    第二六七章要想人前显贵必定人后受罪

    因为杨天保打通了商贾与大唐军方的关系环节，这些商人很容易弄清唐军的作战部署。并不是所有的情报都需要内奸，完全可以反推。

    十数万大军人吃马嚼，每天消耗的粮草就是一个非常庞大的数字，商人跟着军队，完全可以利用粮草补给，推算出每一条行军路线上，有多少部队，有多少匹战马，稍微一打听，就知道领军将领是谁。

    一方面消息闭塞，一方对敌人的一举一动了如指掌，很自然的就可以利用有利地形，针对唐军弱点进行攻击。

    虽然猜测出了徽商们的猫腻，但是这件事情杨天保只能打碎了牙齿往肚子里吞，一旦消息泄漏出去，杨天保同样责无旁贷。

    唯一让杨天保松了一口气的是，徽商们太过自以为是，计谋可以决定一战战斗的胜负，却无法改变真正实力悬殊的差距，在绝对的实力面前，任何诡计都是图劳无功的。

    寒冬是吐谷浑人的盟友，在柏海之战的失利，让唐军上下清醒的认识到，吐谷浑并非一事无成，也全非酒囊饭袋。

    这样以来，唐军将士会改变轻敌冒进缺点，只要稳扎稳打，最后的胜利一定会属于大唐。不过，最让杨天保担心的，还是两三万唐军军民被俘虏后的下场，吐谷浑也是野蛮民族，杀俘是他们必然会干的事。

    不是因为嗜血好杀，而是因为吐谷浑实在太穷了，他们连自己的肚子都填不饱，更何况是那些俘虏了。

    杨天保想了想，望着罗方问道：“你应该与马帮的老兄弟有联系吧？”

    罗方点点头道：“是有，虽然他们离开了马帮，都还认我这个会首……”

    说到这里，罗方忍不住想显摆一下。不过看着杨天保毫无兴趣的样子，他急忙改口道：“不知公子想让小老儿做什么事？”

    杨天保道：“给张绍文捎一封信，如果他不来见我，以后就不用来了！”

    杨天保虽然并不是一个喜欢掌握全局的人，但是被人在背后坑了一把，他依旧不爽，别看徽州商人自以为远在两千余里之外，杨天保长鞭莫及，但是要想收拾徽商们，实在太轻松了。

    抄家县令，灭门府尹，这句话可不是说说而已。任何一个商人，底子都不干净，想要查他们，一查一个准，就算没有问题，对于官员而言，这是问题吗？

    随便按个罪名，就可以把他们抄家灭族，别看张绍文如今生意很大，同安大长公主的一个管事，就可以让他欲仙欲死。

    杨天保如今的权势，并不比同安公主差。

    华阳公主李婉宁似乎开了窍，她自从组建女兵亲卫之后，开始了经营宫中的关系，利用苏音音与宫中的宫娥、女官、宦官们联系，当然，联系的方式只局限于胭脂、水粉、衣服、鞋帽、皮具等等，但是关系就是这么慢慢建立起来的。

    任何感情，也没有实际的利益来得更加直接，更加有效。

    罗方道：“公子何时要传信？”

    “你回去之后就可以让人去办！”杨天保道：“信我就不写了，就是一句口信，来不来那是他的事，他给他一个月的时间，一个月后，是敌非友！”

    当然，这就算是杨天保的最后通牒。

    接着杨天保与罗方商议组建震威镖局的事情。

    其实，镖局只是杨天保的一时想法，他想的更远，镖局只是幌子，他更愿意称之为物流公司。利用镖局为纽带，缓缓建立遍布全国的物流货运网络。

    现在四轮载重型马车已经发明成功，按照杨天保的估计，普通的双轮马车，载重一千斤已经非常吃力了，毕竟官道有的地方好，有的地方坏，如果再装，肯定可以装，不过速度和效率，反而更低。

    轴套磨损很快，对于马车的车轴、车轮都是一种严重的损耗。杨天保的计划是，将来四轮载重马车以钢铁作为车轮，虽然没有橡胶，做不出充气式的轮胎，不过，却可以采取钢铁或木头。

    反正，大运河已经建成，全国的河流，几乎大都可以采取车轮船或者平底船进行水路运输。

    目前，震威镖局还是跟着银行一起扩张，在筹建银行分店的同时，一起物色震威镖局的分部，双方在资源和信息上可以共享。

    不过，杨天保会把震威镖局挂在罗方名下，作为堂堂世勋贵胄，杨天保才不会自己下海，成为一个商贾的。

    与罗方商谈完所有的细节问题，罗方告辞。

    不过田四喜送罗方出府的时候，门外又停了一辆马车，虽然马车没有掀起车帘，田四喜敏锐的发现，这是张绍文的马车。

    果不其然，张绍文看着田四喜出来，马上从马车上下来，然后朝着田四喜拱手道：“还请田郎君代为通传，门下走狗张绍文求见恩主！”

    “等着！”作为杨天保的亲随，田四喜自然知道张绍文惹得杨天保不高兴，正所谓主忧臣辱，主辱臣死，田四喜也没有好气的道：“你等着吧！”

    张绍文满脸堆笑，丝毫没有嫌弃田四喜的恶劣态度。

    然而，杨天保却反而没有的着急见张绍文的意思，反而有点凉着张绍文的意思。

    时间过了小半个时辰，田四喜再次回到门前，朝着张绍文道：“我家公子说了，他已经睡了，你明天再来吧！”

    张绍文一听这话，顿时急了。

    看样子对于徽商同道惹得杨天保气得不轻，这个问题可就大了。如果失去杨天保这座靠山，他张绍文十数万贯身家，可就保不住了。

    张绍文咬咬牙，普通一声跪在大门前，一脸哀求道：“请田爷代为通传，恩主若是不见绍文，绍文就跪死在门前！”

    田四喜一脸鄙夷的道：“吓唬谁呢，你就是把全家都拉过来上吊，碍着我们府里什么事了！”

    田四喜转身关上门。

    张绍文的管事张希泯望着门缝，发现里面压根不没有人影了，他走到张绍文身前，伸手搀扶着张绍文道：“东翁，这杨公……”

    张希泯顿住，他看到张绍文依旧跪在地上，满脸尴尬。

    张绍文轻轻侧过脸，看也不看张希泯，低声喝道：“跪下。”

    张希泯无奈赶紧跪在地上。

    ……

    杨天保躺在书房的软榻上，眼睛盯着天花板，事实上张绍文想来解释西海发生的事情，这也是杨天保迫切想知道的，他并不是冷血无情的人，可是涉及了两三万人的生死，这个消息对于杨天保而言，这太过重要了。

    在商人的眼中，没有国界，没有民族，只有利益。杨天保其实并不是一个合格的商人，他需要衡量的自然是一套他的行为准则。

    人可以贪婪，这并不是错误，这是人性，真正不贪婪的能有几个？哪个男人看到美女不会心跳加速？

    真正可以做到无动于衷的，不是太监，就是性无能。有人爱烟，有人爱钱，有人图名，有人好利，这都是人性。

    田四喜来到杨天保面前道：“公子，张绍文在门口跪着呢，他说，你要是不见他，他就跪死在门前！”

    “哼，让他跪吧！”

    杨天保伸伸懒腰，望着田四喜道：“打洗脚水，我要泡泡脚！”

    田四喜没有再说话，急忙去打热水。这是杨天保的习惯，泡泡脚，让丫鬟按按脚。

    最让杨天保感觉无奈的是，软榻始终不如按摩床舒服，当然府里的丫鬟，手艺比技师差多了。

    “嘶……”

    把脚伸手滚烫的热水里，杨天保舒服的呻吟出声音。

    三名丫鬟进来，一个人按摩杨天使呆的头部，一个人过来揉肩，还有一个负责洗脚。

    杨天保的眼皮耷拉下来，唐朝未必是一无是处。至少在后世，他的生活没有这么惬意。

    丫鬟按摩的手法越来越熟练，杨天保原本只是闭着眼睛休息，不知不觉，已经进入梦乡，发出轻轻酣声。

    当华阳公主府里传来刁斗声，时间已经到了子时，张希泯听着动静，府里已经安静下来，张希泯艰难的咽了一口唾沫，鼓起勇气说道：“东翁，咱们回吧！”

    张绍文神色从容淡然道：“老实跪着！”

    张希泯伸手摸着空瘪的肚子，满脸苦闷的道：“东翁，看来杨公是不会再见东翁了！”

    “啪……”

    张绍文扬手朝着张希泯的脸上抽了一个响亮的了耳光：“闭嘴！”

    张希泯捂着脸，看着张绍文他仍然面容凝肃，岿然不动。

    时间一分一秒过去，张绍文也越来越难受，他很想起身离开，但是他知道，他绝对不能走，一旦杨天保不保他，他就算回家，也只能提前安排后事而已。

    斗转星移，月落日出。

    随着吱呀的开门声，让跪在那里昏昏欲睡的张绍文缓缓睁开了眼睛，赫然看到了一双玄色靴子。

    顺着靴子往上看，是一袭素色长衫，再往上则是杨天保那张布满愤怒的脸，他的胡须在晨风中飘荡着。

    杨天保平静地望着张绍文道：“跪够了没有？？”

    张希泯自昏睡中惊醒，扭过头去，却见一轮红日，刚刚爬上屋檐。

    张绍文低声道：“主上，门下知错了……！”

