    ‘啪嗒’一声，响指就像一道震颤人心的警铃，所有人都打起了寒颤，呆呆的看着林天佑。

    就听林天佑淡淡的开口道：

    “各位英灵们，都出来透透气吧！”

    随着他的话音落下。

    忽然，四周空间忽然涌起剧烈的狂风。

    其风压之大，吹的天子花园所有人都站立不稳。

    巨木天王都需要运转魂力，才能勉强站稳。

    唰唰唰！！

    一道道傲气凛然的人影凭空出现。

    他们都头戴面具，并没有将真面目示人。

    这些人影之中，有凌厉如剑的剑系英灵。

    有霸气无双的猛将系英灵，更有运筹帷幄的军师系英灵。

    最弱的，都有一阶神魔水平，而强的，甚至超过了六阶神魔。

    要知道，阴天子的压制虽然被英灵破开，可还没有谁亲眼见到一个超过六阶以上的神魔英灵。

    眼前的一幕，对他们来说，仿佛如梦境一样。

    花非烟更是在心头狂吼，“这他么的到底是怎么一回事？十名以上的神魔英灵，他家难不成是开英灵店铺的？开什么玩笑！”

    众英灵以林天佑为中心，分两边站立。

    清一色的神魔英灵，一清一色狂放霸气，数量不下十余人，全部这样大马金刀的站在那里，目光直视现场所有人。

    “主公！”

    众人现身，第一件事情，便是对着林天佑鞠躬问好，那喊声齐发，震的众人耳膜生痛。

    林天佑很满意众人的努力，现在他的英灵里，已经没有一人不是神魔英灵。

    当然，他为这些英灵付出的也很大，几乎被他被败的鬼族，他都无私的送给英灵们食用。

    林天佑摆摆手，示意众人免礼。

    而后看向了利刃天王。

    “刚才你为了一个越国的女人，出手想把我轰出去。

    我当时正要出手，却被我女人的徒弟打扰。

    后来我觉得让离英跟你这个四大天王中排第二的高手打几招，可以提升她的鬼术领悟。

    所以没有再理会你。

    但现在，本少的英灵已出，我倒是想看看，你怎么来轰我离开？”

    林天佑一边说，一边对其竖起了一个充满鄙视意味的中指。

    无数人再度惊骇，林天佑不只是把一个小型的英灵军团召了出来，现在还肆意的鄙视起利刃天王，这是何等的狂妄！

    “林天佑，你别太嚣张了，你的英灵数量确实多的如同一个军团，但是，我不相信你这些英灵都是神魔级别。

    能收这么多英灵，只有神魂达到鬼神程度，才能做到。

    你区区一个鬼王，根本做不到！”

    花非烟不想让林天佑在那里继续出风头，他跳了出来，指着林天佑，大声喝斥。

    “没错啊，花公子说的对，神魔英灵哪有那么好收？别人收两个神魔英灵，就要每天都承受来神魂深处的巨大压力。

    他却一下子冒出了十多个神魔英灵。

    早就应该被那些压力冲散了魂魄。

    既然他现在还好好站在原地，说明这些英灵都是冒牌货！”

    人群听到花非烟的话，立刻心头一动，出声附和。

    林天佑并没有理会一旁众人的质疑，他单手指向花非烟，邪邪的一笑。

    “在万三大饭店的时候，你招惹过本少，本少这个人，最吃不得一点亏。

    你刚才在质疑本少的英灵是冒牌货？

    那不知道，你敢不敢跟本少的英灵战上一战？本少的英灵，最多三剑，就能让你以及你的英灵一并烟消云散！”

    “什么？”

    全场目光汇聚，拿一副看白痴的目光看向林天佑。

    他们不知道林天佑是不是真的傻，敢说三剑灭掉花非烟？

    花非烟本身的实力达到了九阶巅峰，英灵又是强大的剑系英灵，连巨木天王都相信他的儿子可以赢下天书，从而没有没给花非烟保住英灵的名额。

    林天佑只不过是一个认识离英公主的毛头小子，如何能跟花非烟叫嚣？

    唯独巨木天王目光一顿，似乎想到了什么。

    前一阵子，阴司殿要签署一份关于捉鬼龙王的文件，他身为天王，当然需要过目一下。

    上面说林天佑杀了很多实力极强的高手，甚至包括一名尸皇。

    当时送文件来的阴司官，恳请他把这文件抄送一份，到阴天子那里，希望能让阴天子知道捉鬼龙王这个人物。

    不过那时候，他并没有将那份文件放在心上，只是随意看了一眼。

    觉得可能是阴司殿随便找的一个噱头，想弄一个虚假的超级天骄来忽悠冥界普通的鬼族。

    但现在，他却觉得那份文件似乎没有夸大其词。

    下一刻，就见林天佑对着虚空高喊：

    “白起，杀意蚌吸收完了吧？是不是该出来进行一场愉快的杀戮了？”

    嗡！！

    空间陡然阴气暴涨，连以阴气为生的鬼族们，都被这强大的阴气所慑，吓的连连后退。

    而后阴气汇聚在一处，形成了一团红色的血云，不仅颜色猩红，连味道都充满了鲜血之气。

    利刃天王、巨木天王惊诧的盯着这团血云。

    只见它剧烈的蠕动，一道声音从其中传出，“运气不错，刚刚将整个杀意蚌里的杀意，全部吸收！”

    随着话音的传出，一道修长的身影从其中走出，将整个血色之云都崩碎。

    来人腰上挎着一把极长的血色长剑，容貌俊美妖异，脸上有一条血纹印记，看上去，仿佛刚从血海之中走出一般。

    他看上去只有二十出头年龄的，一身秦国将军的战甲，傲立于林天佑面前。

    林天佑看了一眼白起，觉得他似乎比以前看上去更年轻了。

    看来那杀意蚌，不仅提升了白起的力量，更是让他的容貌都变的年轻起来。

    “白起，那个娘娘腔和他的英灵，本少让你三剑灭掉他们，能否做到？”

    林天佑笑着问道。

    白起扭头，扫了一眼花非烟和他的英灵龙阳君，血色的瞳孔之中，带着浓浓的不屑。

    “三剑？主公也太看的起他们了，这等蝼蚁，本杀神只需一剑即可！”

    白起话音落下，不待众人有所反应，忽然拔出腰上宝剑，手臂轻挥。

    就见一道刺眼的剑光如血色匹练，刺破长空，以凌厉霸道、毁灭一切的力量，飞斩而去。

    目标，直指花非烟！

