    墨香看着姑娘，眼里充满了崇拜，她们从小一起长大，没想到，不知不觉的，姑娘长成了神仙，她们之间的距离是天差地别了，可对她仍然这么好，一点点的训斥都不曾有过。

    “你干嘛？哟哟，掉起了金豆子，谁惹你了，来，告诉我，姑娘替你报仇去！”听着曼卿的俏皮话，墨香带着泪笑了出来。

    “谁敢欺负我？我有姑娘撑腰呢，就，就是觉得跟做梦一样，以前谁能想到，还能这样过日子？”

    是啊，一言不合就飞上天了，即便在前世，也是想不到的。

    这里人人有异能，危险也处处都在，遍地强者的世界里，被灭是分分钟的事啊，芸芸众生也不好做。

    就连生性淡泊的娘，法术也已小成，那天去了山里，她才见识了木系的强大，至柔的藤蔓也能钻山采石啊。

    到了丰泽，街道上人来人往的，还是一如既往的繁华，欧师傅也一起来了，除了采买原料，也要帮她把关和讲价，一次买这么多，有行家到底心安些。

    “我先去城东，上次买的东西不错，这次还找他们。”

    上次是师爹带他去的，介绍了一些关系，原材料货真价实，价格也给了不少优惠。

    曼卿没跟过去，她想去找丰大宝，上次在拍卖会上见他，总觉得不太正常，这人脾气耿介，为人却实在。

    她去了摆摊的地方，却没见人，隔壁老爹见四周无人，悄悄跟她说，

    “你找大宝啊？他好些天没来了，听说得罪人了，唉，我们这种没权没势的，凡事不能太计较。”

    呃，这话里有话啊，她回想起那天的情形，好像是在跟人拉扯。

    她不再多问，扭头走了，丰大宝的家在一条巷子里，她的印象中，那地方还蛮大的，不像是小门小户，他又有着好手艺，会受谁的欺负呢？

    走到了他家门前，却发现紧紧的锁着，似乎没人，曼卿顾不得礼貌了，伸出了神识，却发现院中倒着一个人，四处一看，里面就这一个人。

    她顾不得多想，直接跃上了墙头，跳了进去，奇怪的是，围墙上竟然没有屏障？地上的人正是丰大宝，已经没了气息，曼卿不甘心，掏出了补血丹，让阿薇想办法给他喂下。

    “怎么样？还有救吗？”阿薇做了个别急的手势，抵住了他的大椎，曼卿没想到，她还有这本事呢，没一会，死人的胸有了些微的起伏。

    “主子的药真是不错，我先抱他进去，死不了了，机体还在恢复，只是，一时半会也醒不了。”

    “你看看，他身上可有伤口？”

    是自己发病？还是被人所害，她得弄清楚了，人家的修为比她可高多了，要是被仇家害的，此地不宜久留，要是强人回头，她可不是对手。

    “没有伤口，可中了剧毒，咱们还是带他撤吧，这种毒非常罕见，乃是神地之物。”

    那还等什么？曼卿将他收入了空间，又给加了点安眠粉，反正要靠睡眠来恢复，那就好好睡吧。两人迅速离去，

    就在她们走后不久，有人也跳入了院中，发现人不见了，立刻发出了讯息，随后也消失了，这些曼卿没看到，她和阿薇已经来到了东街，

    “咱们去欧记吧，赶紧把事办了，再找个没人地方放他出来。”

    空间的存在她不想太多人知道，尤其还是个半生不熟的。

    一进门，发现欧师傅已经到了，正在跟掌柜的套近乎呢，虽然都姓欧，可早就分了族，只是彼此知道而已。

    “咱们来的真巧，他们正好新出了一批丹炉，去看看吧。”

    掌柜也认出了曼卿，这丫头可是镇店之宝的选择，能是一般人吗？那支再熟悉不过的钗子，正在朝他晃悠呢。

    “哎哟，还真是贵客临门了，哈哈，怪不得一早喜鹊叫喳喳的，请，您先请。”

    小伙计在前面带着路，掌柜谦虚的跟在后面，比刚才的态度热情多了，

    库房里，丹炉一字排开，整整齐齐的六座，发着幽幽的冷光，

    “这是我们二当家亲手炼制的，要不是急着用钱，他也不能这么勤快。”

    这掌柜怨念很深啊，对当家的都敢吐槽？呵呵，这是憋了多久？

    “你家还真有意思，上次买钗子也挺急的，怎么？又是遇到难事了吗？”

    掌柜的老脸一红，支支吾吾的，看来不是好事，曼卿话风一转，

    “这些看起来不错，我能试试吗？”外表只能代表美观，好不好用还得看内里。

    “当然，当然能试了，不是小老儿吹牛，我们二当家别的事或许荒唐些，可手艺那是没挑，要是没有这个优点，二当家也轮不到啊。”

    炼器世家里能爬上高位，最看重的就是能力，这点曼卿一点不怀疑。

    她调出了异火，在炉底温着，要看各处受热是否均匀，导热的速度也很重要，炼丹不同于炼器，对丹炉的要求更精细些，

    欧师傅在各处检查着，直到曼卿投入了灵草，这才退到了远处，和掌柜交谈起来，

    “这里的生意怎么样？这次过来，街上的人少了一些。”

    “差多了，现在不打仗了，防具、法器的需求肯定也少，加上这几年不太平，日子都难过，能省则省嘛，前儿还来人问，能不能翻新装备？唉，几十年都没见过！”

    “暗街不是有干这个的？怎么问到铺子里来了？”

    欧师傅很是诧异，欧家的铺子，在哪里都是龙头，新的都卖不过来呢，

    “说的是啊，也不知怎么的？我说了一句没有，人家还冷笑着走了，好像欠他啥了，开门做生意，讲究和气生财，咱也不敢多问。”

    说话间，曼卿的丹成了，看了看品质，虽然比三皇鼎差的多，可比起一般的，已经相当不错了，一问价格，也在能接受的范围里。

    “要是您能全要喽，小老儿斗胆做个主，打个八折，您看行吗？”

    “行，看你也是爽快人，这六台我全要了，还想再订一些，比这种大的，你和二当家请示一下，如果可以，我现在就付定金。”

    掌柜的嘴巴都合不拢了，不光做成了这单，还有预定的呢，哈哈，发财了，可算是发财了啊。

