    第241章 测试开始

    听到雅妃的话，流云的目光也朝着远处撇去。

    一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子正款款向自己走来。

    这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

    与身躯娇小可爱的小公主比较起来, 这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    长公主夭夜。

    看到来人，流云眼睛微眯，这加码帝国长公主和小公主的长相还真是各有不同啊。

    ……

    夭夜知道自己这个妹妹与流云有些不对付, 一过来, 夭夜便是对着夭月说道。

    “夭月，你又在使小性子了！”

    “姐，我哪里有使小性子，明明就是流云这个小流氓太惹人厌了。”

    “胡闹，怎么能对流云公子这样说话呢。”

    听到小公主称流云小流氓，夭夜的眉头稍微皱起，语气有些责备道。

    要是在以前，长公主夭夜或许有些瞧不上流云这个米特尔家族的少主。

    但是，随着外界流传，米特尔家族失踪已久的太上长老海波东于近日好像回归了。

    这不得不令夭夜开始重视起这个米特尔家族的少主。

    毕竟，海波东作为加码帝国前十大强者，在这加码帝国，海波东是和云岚宗那两位以及帝国守护加老一样，达到了斗皇的修为。

    这也让米特尔家族的势力一下子成为仅次于皇室的超级势力。

    况且, 米特尔家族财力雄厚，若是自己能够拉拢到他们，必将稳固自己在加码帝国的地位。

    “流云公子，夭月年幼, 说话有些唐突了，望公子见谅。”夭月脸上堆满笑容, 带着一丝歉意说道。

    听到夭夜居然向着流云这个小流氓道歉，小公主夭月的心里虽然有着困惑，但碍于夭夜平时的威严，她却并未再多言。

    正所谓，伸手不打笑脸人，见夭夜说话如此客气，流云也是很友好的回道：“长公主言重了，小公主天性率真，又长得这么可爱，流云也很是喜欢，又怎么会见怪呢。”

    此刻的流云心中不禁想到，若是长公主知晓上次拍卖她“青姨”的事情是自己干的，不知还会不会对自己这么客气。

    “可爱……”

    一旁低头不语的小公主听到流云跟个长辈一样在姐姐面前评价着自己，额头不禁布满了黑线，心里暗道：“死流云，居然占我便宜，你给我等着。”

    碍于夭夜的面子，小公主并未发作，而是跺了跺脚, 随后走远。

    “哦，难得流云公子也觉得王妹可爱。”夭夜平淡的笑着，不过心里却是有些意外。

    这流云如今说话虽然看起来比较轻佻，但是面对自己却还能如此的从容。

    要知道，以前的流云虽然纨绔，但是在自己面前是绝对不会如此镇定的。

    而且，听说这流云前段时间还战胜了实力达到斗师的木战，倒真是有些令人刮目相看。

    这一刻，长公主更加笃定了想要拉拢流云的想法。

    夭夜作为加玛帝国皇室精心培养的帝国接班人，智慧美貌并存的她，同时拥有着超强的统筹协调能力，手握加玛帝国皇室兵权。

    生长在帝王之家，她与妹妹夭月是加码帝国皇室的唯二正统血脉，但是她却没有夭月的惊人天赋，为了继承加码帝国的皇位哦，夭夜必须要训练自己，她没有修炼的天赋，那么就要在其实的细节做得更好。

    好在她表现出来了惊人的治国天赋和用兵之道，十分的强悍，其平日里即使是一袭军装，也是英姿飒爽，在帝都内也是有着不少的追求者。

    站着流云身旁的雅妃听到两人的对话却是没有多大反应，因为她知道，以少主如今的身份地位，面对长公主倒也没有必要过于奉承。

    就在这时，长公主也是注意到了流云身旁举手投足间释放着成熟女人魅力的雅妃。

    对于雅妃，夭夜还是有些印象的，此前更是看到了流云和雅妃之间的亲密动作，这时不露声色的朝着雅妃开口道：“想必这位便是来自乌坦城拍卖场的雅妃姐吧，闻名不如见面，雅妃姐真的是天生丽质。”

    “雅妃见过长公主殿下，难得长公主殿下记得我，还真是有点受宠若惊啊。”听到夭夜朝自己打招呼，雅妃红唇微启，脸上堆着笑容说道：“论天生丽质，雅妃又如何能比得上长公主您呢。长公主你才是真正的美若天仙，整个加码帝国不知道有多少公主的追求者。”

    “长公主殿下到了啊。”

    就在雅妃和夭月两人相谈之时，不远处传来了米特尔——腾山的声音。

    “腾山叔叔，夭夜特意来此参加流云公子的成年礼。”

    望着走过来的米特尔腾山，夭夜非常礼貌的打着招呼。

    “好，藤山多谢长公主殿下来参加我米特尔家族的成年礼。”

    “流云小子，典礼就快要开始了，带长公主殿下入座吧。”

    “好的，爷爷。”

    流云恭敬的回着话，随后便带着夭月一行人跟在了米特尔藤山身后，缓缓向着内部场地走去。

    ……

    米特尔家族成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

    坐在台下的流云望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的其它家族子弟，不由得揉了揉额头，对着身旁的雅妃苦笑道:“参加这成人仪式，简直是自找苦吃。”

    看着流云无奈的模样，雅妃妩媚的大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是家族一直传下来的规矩，就算是大长老，也没办法更改。”

    流云叹了一口气，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，身旁突然响起一道充满挑衅意味声音。

    “流云，很快就轮到你了，上去展示你那斗师境界的修为吧！”

    说话的人是同为米特尔家族子弟的米特尔云飞。

    之前听说流云击败了木家的木战，米特尔云飞心里一直怀疑流云是不是吃了什么禁药。

    (本章完)

