    简渊准备买辆车。

    随着现在身份阶层的提升，没有自己的车实在是不方便。可是他对新能源车不感兴趣，汽油车的牌号也不好弄。好在李问明充当了及时雨，把自己的一辆车借给简渊开。

    简渊现在也庆幸，虽然之前被噩梦搞的生活一团糟，但还是趁着寒暑假把驾照弄到手了。不过简渊没想到，自己车上第一个乘客居然是微微。

    毕竟现在还是在合作的阶段，再加上微微最近十分听话，所以简渊也没有拒绝。正好有些正事要谈，于是就欣然同意。

    微微给的地址居然是一所大学附近，简渊开着车到了附近，结果看到微微的时候就后悔了。

    此时的微微，换掉了往常性感到违禁的装扮，只是简单的OL制服，看着就像个普通的小白领。一个看起来很年轻的男生和她站在一起，好像在聊什么。

    简渊知道自己八成要被微微当枪使了，心里有些无语。其实微微这个女人哪都好，有身材有模样，有能力有才华，脾气也不错，真的是很容易让人产生好感的女生。但偏偏是这个品性过于......放浪。

    就是总给人一种触手可及，但又难以靠近。轻飘但不轻浮，红尘但不风尘。随时在触及禁忌边缘上来回横跳的感觉。明明做的事情婊的很，好像随时都可以人尽可夫，偏偏脸上一副高冷疏离的气质反差，真的是把男人的弱点拿捏的死死的。

    也就是简渊压根不吃这套，要不然一般男人遇见这种段位的女人，十死无生。

    简渊把车开到旁边，按了一下喇叭。他懒得看微微的手段，没意思。

    微微看到简渊是开车来的，也是有点惊讶，不过转回头就是一脸愧疚，对着男生好像说了些什么，然后转身上了车。

    “开车吧。”微微坐到副驾驶上。

    简渊开车掉头，通过后视镜看到了刚刚那个男生，正拼了命的追着车跑。

    微微也看到了后面追车的男生，笑着对简渊说道：“加速，他是个体育生，跑的很快，看他能追多久。”

    简渊踩了油门，说道：“居然还是在校学生，你也太狠毒来了。”

    “没有吧，我只是跟他说交朋友，他一口一个‘姐姐’叫着，特别有趣。小狼狗嘛。只不过是他忍不住。忽然拿了玫瑰花跟我表白，唉，失去了那种逗弄小狗的感觉，那就没意思了。我给他转了一万块当补偿，也算可以了。不过他其实是想睡吧，真的是异想天开。”微微一脸无辜的说着，好像自己是个受害者。

    简渊看着车后面那个男生，跑到最后一个趔趄，直接摔到在地上，看着自己的车消失的绝望样子，说道：“不过你好像错过了一个真心爱你的人。”

    微微耸耸肩：“随意咯，我不缺爱我的人，所以没什么可稀罕的。我想找一个我爱的人。不过说起来，简医生就很不错。”

    简渊淡淡说道：“你别恶心我了，谢谢。”

    “真的。”微微说道：“我在别的男人面前，总觉得是在俯视，他们什么想法我看一眼就知道了。有时候我都不想怎么样，结果他们像个傻子一样，心甘情愿的当笨蛋，被我耍的团团转。只有在简医生面前，我才会感觉到那种深不见底、无法掌控的感觉。甚至觉得，被彻底看穿一切的人是我。这种感觉，真的是让我好兴奋呐。”

    简渊开着车，说道：“你要是真的有这个需求，就去找别的男人发骚去。”

    “哦，那如果别的男人问，我为什么这样作贱自己，我就说这都是你的命令，我只不过是听你话的？”微微问道：“如何？”

    这种下流的话，简渊听完却没有丝毫的表情，只是淡淡说道：“去挂个号吧，你这心理状态不正常。”

    “切。”微微话锋一转，说道：“对了，听说你前段时间，做了一件大事？最近可是议论纷纷，我认识不少商业人士，谈起你都是咬牙切齿呢！”

    简渊奇怪：“为什么？”

    “手段太阴损了呗！”微微笑道：“你也太狠毒了，那种招都想得出了。你还亲自写了一首歌，什么骨灰棺材的，简直了。我当时知道的时候都吓一跳，本以为简医生是个正人君子，没想到手段这么卑劣。”

    “没关系，我是赢家。”简渊说道：“胜利即使正义，难道不是吗？”

    微微瞠目结舌：“这可不像是心理医生能说出来的话，三观太奇怪了。”

    “如果一个可以通过诅咒隔着千万里无声杀人，那么法律对他来说就是一张废纸。这个比喻也可以放在其他领域。到了我这一步，我对心理学和人类思维的了解，已经摆脱了身为人的局限性和狭隘性，从更高的维度去看世俗的对错正邪，是没有意义的。这些已经不能拘束我的思维了。只要我遵守规则，那什么也阻挡不了我。”

    微微抿抿嘴，不说话了。她感觉到现在的简渊，好像和之前有些不一样了。这种改变，似乎就是在这次商业竞争事件之后。此时的简渊似乎有些魔性了。

    明明变得更危险了，但是......该死，微微看向简渊，却觉得这样靠近危险的感觉，是无比的刺激，上瘾。

    其实微微的天性也是有些不太对的，毕竟正常人是不可能做到微微这样，心安理得的当海王渣女，还理直气壮没有丝毫愧疚感的。恰恰相反，微微能在这种行为中，得到内心极大的满足。

    微微看向简渊，她心里怀疑，其实简渊早已经看出她的不对劲，只不过是没有说出口而已。这个想法一出现，微微对简渊的兴趣就更加浓厚了。

    而简渊却忽然叹了口气，心里有些难过。他现在已经明白，虽然自己已经能在夜里逐渐克服噩梦的侵袭，但这么多年噩梦也给他内心深处，留下了难以抚平的伤痕。

    这些伤痕都是阴暗面，负面情绪无时无刻都在侵蚀简渊的理智。现在，终于已经开始影响简渊现实的生活了。

    看来对噩梦的进一步钻研，迫在眉睫。否则早晚有一天，简渊会被这些负面情绪逼疯，理智被吞噬，潜意识只能下意识的保护自己的求生欲，思维沦陷，沦为一个彻底的高智商变态神经病。

    这样的神经病只有一条路，那就是沦为欲望的奴隶，为了缓解内心的负面情绪，要通过创造出各种恐怖的案子，发泄内心的狂暴，成为社会最不稳定的危险分子。

    这种事放在小说里，大概就是绝世神功练到最后出了问题，走火入魔，七情六欲被斩断，思维被搅乱，变成没有了人性的疯癫魔头。

    小病疫情，大病伤身！好在简渊现在觉悟，还不算晚。

