    在下一个瞬间，兰斯洛发现自己恢复了对身体的掌控，接着就与冰冷的地面来了个亲密接触。他摇了摇头，从地上爬起来，发现眼前正站着一个熟悉的身影。

    “缇嘉娜？你怎么在这儿？”

    “那正是我要问的问题。看看周围，你怎么跑到这来了？”

    闻言兰斯洛扭过头，打量着附近的环境。他发现自己正处于一条长长的走廊，两边的墙上挂满了各式各样的人像画……

    等等，那些不是画。就在他身后那面墙上，布鲁托、卡拉林、阿克席安……伙伴们虚幻的身影全在那里，看起来就像是沉在水底的尸体，仍然保持着见到深渊领主时的姿态。而在他正后方有一个明显的空白，显然就是他刚刚所在的位置。

    “我给你的任务是将爱洛提西雅送到安卓林纳，你们怎么跑到苍夜的骨堡中来了？”缇嘉娜一脸的恼怒，“要不是你带着那枚徽记，让我可以通过高等探知了解你的情况，你就准备在恶魔之母的活物画廊里呆到多元宇宙毁灭的那一刻吧……”

    “情况比较复杂。”兰斯洛挠了挠头，“我们找到了那些爱剌，但他们的保护者不愿意接受一个魅魔……”

    “一群白痴！”缇嘉娜愤怒的低声骂道，“所以你们又是怎么被抓到这里的？”

    “保护者们提出了一项任务，爱洛提西雅必须要潜入恶魔的军团要塞，从里面偷得作战计划，这样才能证明她的可靠。”兰斯洛叹了口气，“我们一直摸到了最高指挥官的办公室里，并且找到了隐藏着的保险柜……”

    “让我猜猜看，那是个陷阱？”

    “没错。”兰斯洛点了点头，“柜门的背面是一扇魔法镜，而恶魔之母正在镜子的另一头看着我们。”

    缇嘉娜言惊讶的张大了嘴巴，但又很快合上，眼神逐渐变的锐利，沉声道：

    “你们被出卖了？等等？爱洛提西雅呢？”

    “她当时还和我们在一起，这会而就难说了……”兰斯洛刚才就发现墙上并没有魅魔圣武士的身影，“回头我再给你详细解释吧，总之这个陷阱真正的目标多半就是要俘虏她，而且幕后应该有魔鬼的参与。”

    “你怎么又惹上巴特兹了？”缇嘉娜的表情非常无奈，“你身上是不是有什么招魔鬼的特质啊，赶紧改！”

    “我怎么知道……”兰斯洛郁闷的挠了挠后脑勺，“诶，你怎么开始变淡了…”

    “这可是一个深渊领主的巢穴，你觉得我会傻到让自己的本体过来么？”魅魔领主不客气的嘲讽道，“好在恶魔之母本人不在这里，否则我来都不会来。我只能降临一分钟，接下来就靠你自己了。”

    “你能把他们也复原么？”兰斯洛闻言一急，连忙问道。

    “不行。”缇嘉娜断然拒绝，但看到人类骑士那失望的眼神，又解释了一句，“现在不行。解除这种永恒静滞需要9环魔法解锢术，我每天只能使用一次。但你可以把他们从墙上撬下来带走，等回到双桥镇再慢慢想办法吧。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，接着郑重的向缇嘉娜行了一礼，“非常感谢，我的女士。您救了我一命，这份恩情我永世不忘。”

    “那你就别给我死了，骑士。”缇嘉娜眼神灼灼的看着兰斯洛，接着突然向前一步，朝他怀里扑来。

    下一刻，魅魔那娇艳的红唇就堵在了兰斯洛的嘴上。他虽然已是筑基期的修为，肉身素质不亚于任何中阶恶魔，但却完全无法闪过魅魔的这记突袭。

    又或者他第一时间就明白了魅魔的意图，所以根本就不想闪躲。

    然而，还没来得及仔细品味魅魔领主这突如其来的热情，缇嘉娜的身影就彻底消失了，兰斯洛最后感受到的是心中她传过来的思绪：

    ‘活着回来…’

    ‘当然，我的女士。’

    兰斯洛默默的停在原地，回味着刚才那激情一吻。

    卡拉林曾经说过，魅魔的吻是空虚的回响，诉说着邪魔对堕落灵魂的渴望。而凡人无法从中获得任何满足，唯一的感受就是邪魔们给予的痛苦，通常会像一记武器挥击般短暂，是这种美丽的堕落者在一切即将终结前的告别。

    但刚才那一吻…除了非常美好外，并没有什么特别之处。魅魔的嘴唇非常柔软，带有一股好闻的香味。仔细想想，缇嘉娜似乎也非常紧张，仅仅是用力贴着自己，忘了还有张嘴这个环节。

    当然了，兰斯洛自己也没想起来。

    至于说这一吻为什么和传说中描述的完全不一样，可能只有两种：第一，兰斯洛还没有在缇嘉娜的引诱下堕落，这时借机对他发动攻击毫无意义；

    至于第二嘛……

    “咳咳！”

    突然响起的声音吓了兰斯洛一跳，原来是挂在他腰上的骷髅头出声了。

    “老大，你还打算在这儿站多久？”骷髅头自己飘到了半空，“我刚才可是全程装死，一声都没吭，但人已经走了好一会儿了，咱们是不是也该继续了？”

    “你就不能再多安静一会儿么……”兰斯洛无奈的摇了摇头，走到伙伴们的‘画像’前，“怎么才能把这玩意从墙上卸下来呢……”

    然后他就发现这些画像动了，兰斯洛扭头一看，发现骷髅头正叼着‘画像’的一角，他这才注意到这些真人大小的画像实际上是有边框的，因为科隆威尔的撬动而变得显眼。他摸索着找到了画像的下端，轻轻一抬，就将整幅巨画取了下来。

    “咱们现在去哪儿？”骷髅头看着兰斯洛将其他人的画像收进了次元袋里，为没有发生任何意外而暗暗松了口气，“去救爱洛提西雅么？”

    “当然。”兰斯洛点了点头，“但首先，我们得搞清楚自己在哪……”

    “缇嘉娜刚才不是说了么，恶魔之母的活物画廊。”科隆威尔绕着他飞一圈，“看看周围吧，这都是被恶魔之母亲自出手俘虏的囚犯，有的也许已经变成这样数百个世纪了……”				

