
    “哗啦啦！……”

    临会长的精神力，如若浪潮一般，密不漏风，想要直接压垮秦逸尘。

    “哼！”

    随着秦逸尘一声轻哼，他的精神力化为拳头，直接轰击迎面而来的精神浪潮上。

    “嘭！”

    随着一道实质性的闷响声传出，周围的人惊愕的发现，临会长那看似浩瀚压垮一切的浪潮，竟然被这一拳直接轰爆。

    “噔噔噔……”

    只是一个照面，临会长便闷哼一声，顿时倒退了好几步，脑海内传来生疼的感觉，让他面色也有些发白。

    “这……”

    周围的那些个炼丹师，都说不出话来。

    这很明显是临会长吃亏了！

    “混蛋！”

    临会长冷哼一声，精神力再次卷席而出，化作一只几乎肉眼可见的大手朝着秦逸尘抓去。

    “雕虫小技。”

    他的这种看似声势浩大的攻势，看在秦逸尘眼中却是漏洞百出，随着他念头一动，精神力一凝，化为剑形，带着一股凌厉的气势，直接斩落而下。

    “嗤啦。”

    几乎是轻而易举的，临会长那只精神力大手，直接被一分为二，消散开去。

    高下立见。

    这时，海会长才是放下心来。

    显而易见，秦逸尘对精神力的控制度，在临会长之上。

    尤其是那剑形凝聚出来的时候，海会长也感受到了一股极度危险的感觉。

    他看得出，秦逸尘是留手了。

    不然，这一剑划开的就不只是那只巨手，而是临会长的识海了。

    “临老头，适可而止！”

    在临会长还想动手的时候，海会长何止了他。

    他也不想见到临会长多年苦修，在这一朝之间，化为须有。

    秦逸尘之所以留手，也是这个原因。

    虽然这临会长利欲熏心，但是，毕竟还是为丹界做出了不少贡献的。

    当然，这是建立在其识相的情况上，若是继续咄咄逼人，那他也没有必要顾虑什么。

    临会长已经输了！

    其实，在场的人都明白这点。

    他们或者沉默，或者满脸震撼的看向秦逸尘。

    “砰！”

    随着秦逸尘一掌拍在了小丹炉上，一枚丹药破炉而出，落在他手中。正是养神丹。

    “我赢了！”

    他淡淡的看了一眼那脸色苍白的临会长一眼，然后转身离去。

    “唉……”

    在他走后，看着面色颓废的临会长，海会长不由叹息一声。

    虽然秦逸尘没有废了他，但是，他这一生，都难以再进一步。

    “哗！……”

    斗丹结束后，整个丹会内就传开了。

    丹会巨头，临会长，斗丹竟然输给了一个十几岁的少年！

    这若不是丹会几位德高望重的长老口中传出来的，还真没有人会相信。

    这给人的震撼，实在是太大了。

    而后，更传出，那少年就是前不久在暮光之塔三层待了六天之久的那人……

    妖孽！

    消息是封锁不住的，虽然，厉家在努力封锁，但是，在短短一天内，还是传遍了整个暮光之城，大街小巷，各个酒馆，都在热议着这件事。

    秦逸尘！

    一天内，就成为了暮光之城的焦点。

    在深挖之后，有些人才得知，厉家天才，厉傲峰，没有从暮光之塔内出来。

    这说明什么，其实大家心里都很清楚。

    暮光之塔三层，只能在剩下一个人的时候，才会开启。

    先前，各大势力，包括封家，师家，都觉得，秦逸尘肯定会被厉家扼杀在摇篮中。

    但是现在却不一样了。

    可以说，现在秦逸尘在公国炼丹界的地位，已经无人能及了。

    要动秦逸尘，那就等同于要动丹会。

    厉家就算势力再大，也绝对不敢动丹会。

    丹会，在任何地方，都是极为特殊的存在，甚至，连公国皇室，也不能干预丹会的决策。

    所以，厉家现在，是有大麻烦了。

    厉家大厅内。

    气氛是越来越压抑了，每一个人的脸色都很难看。

    原因，当然是这次斗丹的结果。

    他们完全没有想到，花费了那么巨大的代价，请临会长动手，非但没有把秦逸尘逼出丹会，反而助涨了秦逸尘的名气。

    “砰！”

    厉正平再一次将手中的茶杯摔在地上。

    而他面前，其实已经是一片狼藉，不知道已经摔破多少个了。

    现在的情况，对于他们厉家来说，是越来越不利了。

    “皇妃那边情况如何？”

    沉默了很久，他才对着不远处一个厉家元老沉声问道。

    那是他们厉家最后的依仗了。

    “还是老样子……”

    那元老脸上带着苦笑。

    皇室玉玺已经找回，按理说，应该要立储君了，但是，君主却一直没有表态。

    “夏紫灵呢？”

    厉正平问道。

    他看的很透彻，秦逸尘和夏紫灵肯定已经结盟。

    “君主召见了她两次，并且，给她的封地已经定下来了。”

    说到这个，那厉家元老面色稍微好转。

    “是哪？”

    “玄云郡域。”

    这话一从那元老口中说出来的时候，厉家大厅内众人都是心情一畅。

    看来，君主也并没有重视夏紫灵，不然，怎么会将那样一块废土，给她做封地呢？

    他们当然不知道，其实，这是夏紫灵自己选择的。

    “是时候该给君主一些压力，让他快些做决定了……”

    厉正平说完这句话，便闭上了眼眸。

    ……

    丹会内。

    现在，秦逸尘走到哪里，都会引来一片崇敬的目光，他需要什么，只要随便和个人说一声，便马上会将他所需要的东西送来到他面前。

    首先，秦逸尘将剩余的三枚暮光灵果炼制成丹，先给了林天辉一枚。

    当天，林天辉就突破到了武王境。

    这可让海会长高兴坏了，对秦逸尘也是更客气了。

    至于临会长，当天斗丹输给秦逸尘后，他走出了丹会，就没有再回来过。

    秦逸尘的生活，有了一段短暂安宁的时间。

    这一天，夏紫灵再次来到。

    “玄云郡域，已经是我的封地了！”

    她来到后，对秦逸尘说的第一句话，就是关于封地的。

    可见，她非常好奇，秦逸尘要她选择玄云郡域的原因。

    “公主殿下别着急。”

    秦逸尘先是将暮光灵丹递给她一枚。

    夏紫灵若是突破至武王，那获得储君的几率，就越高。

    毕竟，现在夏紫灵还不到十八岁啊！

    如此年轻的武王境界强者，而且还拥有皇室武魂，在整个公国历史上，这种人物，也不多见。
