    于是当林霁尘踏进这道大门，才刚绕过那扇古雕屏风，他就在那片昏暗光线里，看到了一个矮小臃肿的人影朝他跑了过来。

    “……阿尘，真的是你回来了？”

    欣喜若狂的声音，在见到林霁尘的那一刻，终于停了下来。

    林霁尘淡淡地看着。

    这正是他的养母宴秀芬，自从上一次她想要借着林耀文七七四十九祭日爬回林家女主人的位置失败后，她就一直把自己关在了这个老宅里。

    这个女人，她很多很多的不好。

    但是，她有一个优点，那就是非常地会审时度势，知道怎么做才对自己最有利。

    林霁尘看着她，忽然就想到了为了自己牺牲一辈子的姑姑……

    噢，不对，是姐姐！

    “你在做什么？”

    “我……我在闭门思过，阿尘，我这一次很听话，什么都没做，就规规矩矩地待在这个老宅里，也没有去找你妹妹。”

    她带着一丝讨好道。

    但是林霁尘看了后，表情却依然很淡，甚至很快他就看向了别处。

    “何叔呢？”

    “啊？他……他已经回老家了，自从你爸去世后。”

    没想到，他大晚上的特意过来找的人，居然被这个老女人给打发走了。

    林霁尘气得不轻。

    还好，来之前就预感到了是要找这个人韩申，在出发前，就已经通知老管家那边了，于是看到他被气着了后，他马上去把到了半路的人接了过来。

    十来分钟后，林耀文生前住过的厢房里，正在里面翻看着一些旧书籍的林霁尘，听到了后面的脚步声。

    “少爷，您终于回来啦？”

    老管家看到了他，连声音都是哽咽的。

    林霁尘顿了顿。

    片刻，他才把手中的书籍放下，转过来静静地看向这个人。

    “何叔好像一直在等我？”

    “……没有，我只是……只是……”

    “事情我都知道了，我知道了他不是我的亲生父亲，我也知道了我到底是谁生的，所以，何叔，如果你还知道什么，请你不要再瞒着我。”

    最后那一句，这个年轻男人几乎是在用恳求的语气，来跟这个昔日的管家说话。

    何叔顿时就一双老眼里全是泪光了。

    他其实就是在等着这一刻。

    不然，他早就回乡下老家了。

    老人坐了下来，端起面前那杯少主人亲自给他沏的茶喝了一口。

    “那……少爷现在还有哪些事是不知道的呢？”

    “我祖……我父亲他当年到底是怎么死的？还有，林家其他人，又是怎么死在御媚手中的？我都想知道，每一个！”

    他坐在对面，一个字一个字地把这个问题从他的齿缝里磨出来。

    声音，当然更是浸透着强烈的嗜血之意。

    老管家把茶杯放了下来。

    “当年御媚在林家的事，其实我不是很清楚，我是后来老爷过来林家的时候，才把我带过来的，那个时候，他还叫何贤华。”

    “何贤华？”

    “对，他是奉城人，因为有一次惹上了事，被你父亲救了。后来林家出了事，你父亲就找到了他，希望他可以整容成他儿子林耀文的样子，他想了很久很久，最后还是答应了。”

    老管家说起这个时候，眼中都有些恍惚。

    因为，他想起了当年自己一同被带过来时，那个人的样子。

    可是，这么多年过去了，他却发现自己都已经对他原本的模样模糊了，他竟然都记不清他长啥样了。

    林霁尘皱了皱眉。

    “我父亲为什么要这么做？还有，既然都是林耀文，那为什么御媚要把真正的他给杀了？”

    “这个老爷倒是跟我说过，说是御媚一开始为了缠着你父亲有理由，故意接近真正的林耀文，也就是你大哥。后来，她终于得逞了，怀上了你，她就向你父亲逼婚了。”

    “……”

    “可是，你父亲怎么会答应呢？他怒斥这个女人，并直接告诉她，要去告发他就尽管去告，御媚最后恼羞成怒下，就把你大哥给杀了！”

    这个管家说到这里时，也是愤怒到连眼中全是怒火。

    因为，那真的就是一个疯子，杀人都已经完全到了随心所欲的地步。

    林霁尘没有说话。

    但是从他的眼神就可以看出来，那里翻滚着是更可怕的光芒。

    “所以，后来他找到这个何贤华，是因为我出生后，需要保护我才这么做的。”

    “是，一来，听说是那个女人把你交出来之前，放出的条件就是绝对不能让人知道你是她的儿子；而另外一个原因，则是你父亲当时都已经五十多岁了，如果对外宣布你是他的儿子，那势必在滨海引起轩然大波，对你的成长极其不利。”

    老管家很耐心地把当时的情况解释了一遍。

