    苏义转头看向了江飘雪，目中一片火热。

    江飘雪似乎觉察到了什么，同样看着苏义，美目中弥漫着迷离之色。

    有些事情，只须一个契机就会发生。

    就比如苏义和江飘雪，孤男寡女、干柴烈火，一个火星就能点燃。

    天当床地当被。

    一番深入浅出的交流之后，战斗正式打响。

    【因为期间发生的是一段不可描述的画面，场面异常激烈，篇幅过于宏大，故而此处省略七千八百六十四万两千九百一十七字！】

    这一战，持续了一天一夜，战的天昏地暗日月无光！

    好在苏义和江飘雪都是武者，身体素质远超普通人，只是些许的疲累而已。

    二人温存了一番，离开了小树林，返回了后方基地。

    经此，两人的感情迅速升温。

    回到后方基地，再次遇到了【智能战车】。

    这家伙打量了苏义和江飘雪好一会，突然阴沉一笑，“苏义，你们两个出去一天不见踪影，干什么去了？是不是去造孩子了？”

    闻听，江飘雪低下了头，脸上一片羞红，弱弱的对着苏义说道：“苏义，我先回去了。”

    话落，她便慌乱的朝植妖塔跑去。

    【智能战车】大笑了起来，“哈哈！果然被我猜中了。”

    “你特么的管的闲事太多了！”苏义飞起一脚，【智能战车】惨叫着飞向了远方。

    ........

    回到石屋，苏义躺在床上倒头就睡。

    睡得很安逸，嘴角上始终留着一抹回味的笑容。

    翌日清晨，苏义起床之后，待在石屋里沉思起来。

    目前，后方基地发展良好。

    各种基础设施和防御设施都已相继建造成功，众人在丹药的辅助下，修为也在飞速上涨。

    但是，这种惬意的生活不会持续多久。

    因为异族人很快就会全面入侵，以后方基地眼下的防御力，未必能顶的住。

    这就需要继续提升实力。

    只不过众人的潜力都是有限的，能够晋升通神境的寥寥无几。

    这样一来，只能从其他方面着手。

    例如制造投石机，布置陷阱之类的。

    但这些都是小打小闹，改变不了战局。

    真正能起到至关重要作用的有三个选择，第一，催熟生命树。第二，帮助灵念瑶晋升通神境，从而获取雷神加特林。第三，继续拔升自己的实力。

    催熟生命树需要消耗大量灵晶，苏义身上的灵晶还不够，这点暂时只能作罢。

    帮助灵念瑶晋升更是困难，因为没有合适的丹药了。

    那么只剩最后一个选择了。

    对于苏义而言，提升实力其实没有什么难度，只要触碰不同种类的妖兽就可以了。

    蓝星找不到妖兽的踪影，但妖兽大陆多的是。

    早在之前，他就打算去一趟妖兽大陆。现在正好有时间，可以付诸行动了。

    稍后，他便走出了石屋，将黑阳裂谷鼠、梦厄和【智能战车】叫到了身边。

    此行，他打算只带着黑阳裂谷鼠和梦厄两只灵宠。

    黑阳裂谷鼠本就生活在妖兽大陆，对那里的环境比较了解，可以充当向导。

    梦厄则是用来审问的。

