    “我乃工部侍郎，你怎可以罚钱粮？陛下？我……罢了罢了，此事确实是我之错，拿去！”

    “贾文和！你疯了不成，杨某虽是弘农杨氏之主，但这么大一笔钱粮，你让我……什么？陛下……此事，确实是老夫错了，拿去！”

    “贾诩，你……拿去拿去！”

    三天时间下来，贾诩带着人仿佛抄家一般借了相当大的一笔钱粮。

    就算是那人家里没有，他也一定让对方先写下了欠条。

    而他这么做，自然也是得罪了一些人的。

    不过，就连贾诩也都没有想到的是，居然有人会在被罚了钱粮以后，大声的称扬刘备。

    “陛下真乃明君也！”

    “先有文帝废除肉刑，而今又有陛下以钱粮代之，身为汉臣，老臣实在是……”

    “仁君啊！”

    听着这些声音，贾诩忽然感觉，自己似乎是在不经意间开启了一次先河。

    而且，这一次的先河，很可能还会继续下去。

    说不得只要朝廷以后缺了钱粮，就会找他们的一些麻烦。

    就仿佛当初武帝时的酎金失侯一样。

    但问题的关键在于，武帝时几乎就是在没事找事。

    而他开启的这一次先河，却是让后人能在有一定依仗的情况下，去收取一些钱粮。

    反正大臣总是会犯错的嘛。

    而犯了错，很多人可都是会被流放出去的。

    要是能拿钱代替，谁又会不愿意呢？

    另外，还有最关键的一点是，刘备乃是开国之君。

    他这么做了，其他大臣都那么服从了，以后的大臣们就算是不想服从，恐怕也没办法了吧？

    “我贾文和将名垂青史矣！”

    想着这些的同时，贾诩某天喝多了的时候，直接就发出了一声感慨。

    席间众人，竟都觉得他说的有道理。

    而经此一事之后，刘备的名声不仅没有丝毫的降低，反而还有更多人的汇聚到了他身旁。

    他们这种行为，其实很好理解。

    毕竟，人天生趋利避害。

    谁都会想自己之后犯了错，也能得到宽恕的机会。

    袁绍那边显然是不行的。

    从他杀田丰的那一刻开始，不论他是不是提出了七品中正制，他头上都有了一个暴虐的头衔。

    也就是袁绍。

    换另外一个人敢这么做，最起码也都得落得和曹操一样的下场了……多人造反，自己还被吕布追的烧伤了手。

    但就算他是袁绍，其实也还是有很多人对此进行诟病的。

    现如今，又有了刘备这么一个正面教材存在，他们自然而然地就汇聚了过来。

    ……

    就在大臣们渐渐归心的同时，三天时间过去了。

    第四天。

    这天一早，刘备便早早地穿好了一身帝服，接着便拉上许多大臣跑到了城外。

    不是没有人说这么做不合理，但是当他们想到之前的罚款，再想到林辰此次的战绩，众人便都乖乖地闭上了嘴。

    至于拿林辰对比董卓的事……

    他们现在是完全不会说了。

    之前那是没反应过来，但当他们反应过来之后，可就再也不会那么做了。

    作为一个死后大概率能称祖的皇帝，难道还压不住手下的大将？

    这简直就是天大的玩笑了。

    关键他们之前还都是这么觉得的。

    实在是不该。

    这么想着的时候，许多大臣下意识地便偷眼看起了刘备。

    依旧是平平无奇……

    但和之前相比起来，不知道是不是因为他们的心境变了，他们竟然从对方身上看出了一点霸气。

    恍如光（刘秀）祖般的霸气。

    之前怎么就没有发现呢？

    许多偷眼观察刘备的大臣，内心里纷纷嘟囔了起来。

    正当许多大臣内心里怪异嘟囔的同时，一道由远及近的仓促声音，将他们喊醒了过来。

    “报——”

    “启奏陛下！”

    “尚书仆射将至，是否让其下马前来？”

    “不必！”

    刘备眼前一亮，摆摆手道：“且让他乘马速速前来。”

    “喏！”

    “等一下！”

    眼见斥候要走，刘备又叫住了对方，并满脸温和的道：“另外告诉子源，朕已备好了天子御撵，正待与他同乘。”

    斥候答应一声，迅速离开了。

    而也就在他离开之后，无数人的脸上都露出了酸涩不已地表情。

    那可是天子御撵啊。

    不是谁都能坐的。

    这世上加起来，估计也就只有那么几个人坐过了。

    最关键的是，他们坐过的也就是‘前朝’的御撵，至于今朝的御撵，这世上几乎还没人坐过。

    林辰可能是第一个……

    想到这里的时候，许多大臣脸上的酸涩更加严重了。

    不过与此同时，另外一批人的脸上，则露出了与之完全不同的期待感。

    林辰是第一个不假。

    但，应该不是最后一个。

    这天下间还没彻底安稳，他们完全可以大展拳脚，说不定下一次乘坐御撵的人，便是他们了。

    这是一群很有雄心壮志，且还有不少才华的人。

    他们都觉得，这天下间还有自己的机会。

    当然，想到这些的同时，他们不免想起了之前对待刘备的态度。

    真是该死……

    一想到之前他们将刘备当做普通人，甚至内心里还有点鄙夷对方的织席贩履，他们的内心里便都产生了一种荒谬之感。

    刘备确实是织席贩履出身不假。

    可问题在于，如今他的麾下，已经聚集了无数堪称恐怖的将领与统帅。

    比如林辰、鲁肃、徐奕这三个人，很多人都认为他们是真正的帅才。

    而将才的话，那就更多了。

    顶级的有关羽、高顺、赵云这样的半步统帅，稍微差一点的，也还有甘宁、李严这等人物。

    可谓是济济一堂。

    完全称的上是谋士如云，猛将如雨。

    可就这般一个恐怖的诸侯，之前的时候，他们的内心里竟然都有一些鄙视。

    实在是不该！

    朝臣们感慨时，数道身影已经从远处飞奔而来。

    刘备望眼欲穿的表情，也在看到这些身影的同时，猛然变得激动起来。

    这是自己发掘出来的人才。

    可帮助他扫平天下，治理天下的真正人才。

    他出身寒微，但其眼力却是超凡。

    从一开始，他就能判断出天下间的许多形势，为他的狼狈开局打开了一条坦途。

    紧接着，他又在万众的不可思议之下，一点点将他从援天子盟的盟主，变成了天子。

    这还不算。

    在之后，其又帮他平定了身侧之祸，收纳了数万可与冀州精兵抗衡的西凉锐士。

    想到这些，刘备一时都有些愣住了。

    他在想，当初自己要是没有遇到林辰的话，现在会是什么光景。

    问题的答案，他内心里已经有了。

    那就是，他刘备绝对不可能走到今天。

    就算是能走到，也不会如现在一般顺畅。

    而这一切的一切，都因为当初盱台的一会。

    “陛下，辰回来了！”

