
王钊的话并无几个人信，不过有王钊在，这些人也不敢随意再说话了，众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，各自散开了。

待王钊回禀此事后，方铮也不失望，此事本来就不是一日能成的。

他倒是更愿意将这齐家父子关在牢里久一些。

被方铮震慑过后，府衙的属官们各个垂头丧气，却也不敢再跟之前那样糊弄方铮。

如方铮所料，直到晚上下值，也无人来喊冤。

一日不见娘子，方铮着实想得慌。

方铮刚出了府衙的大门，王钊跟了上来，“大人，要不要属下找两个兄弟守在大人家外头？”

王钊也没细说，他比方铮更了解袁中海为人，或许袁中海暂时伏小做低，但是此人心思深沉，难保以后不会想出阴毒的点子来。

“也好，不过无需府衙的人，劳烦你去寻两个身手不错的人。”方铮当然不会以权谋私。

王钊也认识不少人，都是跟他兴趣相投的，他抱拳，“大人放心，此事便交给属下。”

“那大人自己呢？”见方铮又要走，王钊还是有些担心。

“本官无碍。”

回去的路上，方铮给冯轻买了凉糕跟芙蓉糕，又给方蒋氏跟金姨买了栗子糕，等走到半路，顿了顿，才心不甘情不愿地又给团子买了两串冰糖葫芦跟麦芽糖。

还没到家，远远的，方铮就看到家门口站着一大一小两个身影。

冯轻低头跟团子说了什么，团子点了点头，而后迈着小短腿朝方铮跑来。

瞧着小不点离自己越来越近，那张酷似自己的小脸上噙着惊喜的笑，方铮心软了一些，不由加快脚步。

“爹，爹。”团子糯糯地喊，眼睛却紧紧盯着方铮手里的冰糖葫芦。

方铮将人抱起来，手里的冰糖葫芦跟麦芽糖递给小不点。

没急着吃，团子费力地抱着方铮的脖子，噘着嘴，在方铮侧脸亲了一口，而后喜滋滋地开始啃冰糖葫芦。

方铮脚步顿了顿，而后失笑，“你倒是好收买。”

冯轻也迎了上来。

“相公，今日如何？有没有人欺负你？”握着方铮伸过来的手，冯轻先打量方铮，见他神色还好。

依照方铮对自己的看重，今日想必会得罪袁中海几人，冯轻知晓自家相公有本事，可有些手段是让人防不胜防的。

“为夫很好。”有团子在，方铮便没有细细跟冯轻讲，他牵着人回了院子。

这一天方蒋氏跟金姨也提心吊胆的。

来了这好几日，梁州有头有脸的都知晓方家住在此处，光今日一日，就有好几位上门的，都是送礼的。

这些人当中有梁州属官，也有梁州富绅商人。

方蒋氏眼睛都看花了，心里更担心了。

她虽穷困了大半辈子，不过心里始终守着底线，知晓天上没有掉馅饼的好事，如今她觉得自己日子过的已经是极好的了，至于这些身外之物，她看着眼睛疼，自然不会收下。

这么多人送礼来，方蒋氏心里不免有些纳闷，正巧今日跟金姨一起出门买菜，听了一耳朵。

她才知晓昨日的事。

“三郎，今日有没有人欺负你？”方蒋氏的心一天都没放下来，见儿子安然无恙的回来，她上前问。

“娘，如今儿子是这梁州父母官，无人敢欺负儿子。”一些复杂的事方铮也没跟方蒋氏说，他安慰道。

方铮神色轻松，方蒋氏想想也是，都道是官大一级压死人，如今儿子在这梁州是头一人，谁敢欺负她儿子？

方蒋氏也就放心了。

“娘，儿子给你与金姨买了栗子糕，你们尝尝。”不容方蒋氏再多想，方铮将油纸包递了过去。

“哎呦，你咋又乱花钱？家里啥都有，要想吃让你金姨跟王嬷嬷做，自己做着可便宜多了。”

“儿子闻着这味道不错，跟金姨做的不同。”

儿子一片孝心，方蒋氏嘴上做着不该，眼里却掩饰不住笑。

“团子啊，快下来，你爹累一日了，让你爹歇歇，走，跟阿奶去吃点心。”方蒋氏从方铮怀里接过团子。

有的吃，谁抱都一样，团子老实地让方蒋氏牵着。

祖孙两去寻金姨了。

方铮去洗了手，将余下的两个油纸包打开，取了一块芙蓉糕，喂到冯轻嘴边，“今日只能吃两块，吃多容易积食，余下的留着明日白日再吃。”

一口咬下去，软糯香甜，唇齿留香。

冯轻眯了眯眼，她喜欢这里的点心，尤其这梁州，点心不比京都的少，且这里的点心也比京都的甜软些。

“好吃。”方铮几乎每日都不会空着手回来，这让冯轻觉得嘴里甜，心里更甜。

方铮自己对甜食没有多喜欢，看着冯轻吃了两块后便不让她碰了，“还要吃晚饭，娘子留些肚子。”

恋恋不舍地从点心上收回视线，“让娘跟金姨也吃些。”

年纪大了，要少吃些糖多的点心，冯轻便没多拿。

每日吃饭之前，冯轻都会拉着方铮，单独说会儿话。

方家没有那些大户人家的规矩，两人回了屋，冯轻着急问：“相公，你跟我说说，白日都发生了什么事？”

虽然没有出门，不过外头动静实在不小，今日梁州那些有头有脸的人也反常，冯轻没有在方蒋氏面前多问，不过她还是放心不下。

方铮将今日府衙的事跟冯轻说了，临了，他嘱咐冯轻，“那些人虽不敢再轻易动心思，不过小心为上，娘子以后出门多注意些，定要带着两个丫鬟。”

在听到方铮说他的底线是家人时，冯轻眼睛就泛红了，心里更是酸软的厉害，她扑倒方铮怀里，搂着他的脖子，“嗯，我都听相公的，相公也要当心，那袖箭得日日带着。”

“好。”

方铮不常说甜言蜜语，但是每每有那么一两句话总能让冯轻感动，她蹭了蹭方铮的胸口，将眼泪擦在自家相公的衣服上，而后笑着抬头，“相公你放心做你想做的事，家里不用你担心，我会照顾好娘她们的。”

让方铮没有后顾之忧是她作为媳妇的职责。

额头相触，方铮笑道，“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417823"  chaptername="第688章">加入书签</a>
</div>
