    已经换上了一身撩人的睡衣，就等着今天晚上能发生一些羞羞的事情。结果找上门的居然是这个警察，这自然不会让阿红对龙九有任何的好脸色。

    “madam，你有没有搞错。大晚上不睡觉你跑来我家跟抓贼一样一通上蹿下跳，把里里外外都给摸了个遍的也就算了。我家电视开个电视你也要管？你是吃饱了没事干还是怎么滴？”

    龙九能怎么说，她当然不好意思说自己被曹玮给当着面的耍了一通。只能是阴沉着一张脸的把拦路的阿红随手一推，她就一屁股的坐在了沙发上。

    “我承认, 我被那个家伙用花招摆了一道。但这并不意味着我就彻底被他甩开了。我不相信他能躲躲藏藏一辈子，更不相信他会能忍住一辈子不和你们见面。所以只要守在你们这里，我还怕他不上钩不成。”

    自觉自己这么做算是拿捏住了曹玮的要害，龙九直接颇为得意的往沙发上一躺，两条丰腴的大腿也是顺势搭在了茶几上。

    这个动作或许阿红没什么感觉，但女鬼秋薇却感觉到了巨大的冒犯。因为刚刚龙九这一屁股正好坐在了她身边，如果不是她抽身的及时, 指不定她这一屁股的就要压在她最喜欢的这件睡袍上。

    “哎呀，这个家伙，到底是从哪冒出来的，也太无礼了吧。”

    本身就觉得这个突然闯进来的家伙有些蛮横，不像是个好人。现在被她来上这么一通，她就更加看这个龙九不顺眼了。

    小慧也是一样，本来正看着人家的感情故事伤秋悲风着呢，结果这么大一个人往边上一杵，真是什么感觉都没有了好吧。

    “小姐啊，刚刚司空公子过来了。除了答应我们的东西之外，他还告诉我说这个女人是军统那边的特务，让我们小心点对付她！”

    “军统的特务？我说呢。谁家的女人会跟这种家伙一样，坐没坐相、站没站相、嚣张跋扈、盛气凌人的。原来是这些干腌臜事的啊。”

    秋薇作为旧社会的人，对于这种身份自然不怎么感冒。再加上最近追剧追的厉害，她看龙九的眼神自然也就更加具有了偏向性一些。

    “司空公子有没有说，要我们怎么对付这个家伙啊？哼，要不是姑奶奶我不杀生，就凭她这个身份, 我都想直接把她拉下来和我们作伴了。”

    “司空公子倒的确是吩咐了一些什么...对了，他吩咐了什么来着？”

    抓了抓自己的小辫子，小慧首先露出来的就是一副迷迷糊糊的模样。

    本身她就不是脑子多么聪明的人，再加上一回来就把全身心放在了电视剧上，脑子里现在都还是人家的悲欢离合。眼下这让她猛地一想曹玮的叮嘱，她还真是想不出一个所以然来。

    但想不出来不要紧，她可以连蒙带猜啊。正好有最近看的这些乱七八糟的电视剧给她打样，她很快就编出了一个似是而非的说法来。

    “我想起来了，小姐。司空公子说要我们小心这个女人，千万别让她对两位少奶奶做什么手脚。还有啊，他说这个女人可能会在我们家里做一些坏事。让我们盯紧了她，关键的时候一定要想办法阻止她。”

    “坏事，她能做什么坏事？”

    秋薇瞄了龙九一眼，有些不是很能明白这个意思。而小慧则是发挥主观能动性的，像是一条猎犬一样的就在龙九的身上嗅闻了起来。她做这个动作并不代表她能闻到什么东西，但这个意思已经很明显了。

    “小姐啊，你想。她既然是这么个身份，那一定和电视里的那些坏人一样，指不定她就会在暗地里下毒、搞破坏什么的。我想司空公子的意思一定是让我们防备着这一手，关键的时候在暗地里帮两个少奶奶一把，最好能抓她个人赃并获！”

    “真的假的, 你可不要骗我？”

    秋薇很是狐疑, 以她对小慧的了解，她感觉这丫头的话里少说有一半是不怎么靠谱的。但她毕竟没证据，而小慧也不是一般的信誓旦旦。

    “你就相信我吧，小姐。司空公子给了我们那么多的好处，总不能就是让我们在这干看着的吧。”

    小慧把曹玮烧过来的那些金纸一掏，海量的纯阳香火让自诩为见惯了大世面的秋薇都是忍不住的神色迷醉。

    对于她这样的鬼魅来说，这种程度的纯阳真炁妙用无方。搁在眼前，不比在普通人面前搁上一块金砖来的差。

    而哪怕是不看在这些金纸的份上，这些日子她们也算是和阿红姐妹俩相处出了感情，自然不可能看着她们姐妹俩被一个外人给欺负了。

    “好，我倒要看看，这个女人到底是个什么货色！”

    撂下这句话，秋薇直接就贴到了龙九的跟前，一双桃花眼顶着她就是好一阵打量。

    而对此并没有什么感觉的龙九隐约只觉得一阵阴风扑面，下意识的打了个寒颤的她抬头看了看四周，也是忍不住的有些纳闷了起来。

    “奇怪，这里也没有窗户开着啊，哪来的一阵冷风？”

    “冷风？”

    听到这话，原本还气呼呼的阿红忍不住就和身边的阿敏对视了一眼，两人的眼神多少都有些异样的意思。

    虽说人鬼殊途，哪怕秋薇和小慧站在她们俩面前她们都未必能看得到，但毕竟是同处于一个屋檐之下，日常生活里她们怎么也都发现了一点不太好描述的诡异迹象。

    比方说大晚上的，隔壁会突然传来嬉笑声以及一个女人的幽怨唱腔。虽然说人家唱的很好，但谁也不想晚上睡在床上的时候隔壁会突然传来这样的动静，尤其是在她们明知道隔壁没人的情况下。

    这样的情况要是偶尔一次还好，但怎么都不可能只撞到这一次。

    除了夜半歌声，两人经常还会碰到浴池里被放满热水、下雨天门窗会自动关上以及忙得忘了吃饭的时候，厨房里会突然多出四菜一汤这种离奇事件。

    虽然仔细一想这些似乎都是好事，但如果是全然没有防备的话，这种事情的发生就只会让人感觉到惊恐。

    如果不是说这栋房子是曹玮专门给她们准备的庇护所，她们怕是早就要溜之大吉了。而哪怕说如此，她们也已经是准备去找个大师回来做做法、驱驱邪什么的，免得被什么不干净的东西缠上了身。

    直到上一次，关公那个事件，她们才陡然发现了这屋子里的鬼似乎对她们没有什么恶意，反而是在保护她们的周全。

    因为两个大男人哪怕说他们再怎么笨手笨脚、傻不拉几的也不至于被他们两个女人给随随便便捆成了个麻花，尤其是当初那个情况，她们自己都慌乱的不成样子，能抓住这两个笨贼本身就不可思议。

    事后回想起来，十有八九还是家里的脏东西在暗地里帮着他们。

    而即便说还是免不了的有些怕，但最起码的，她们已经没有一开始那样怕的狠，而是开始试着看能不能和这些脏东西和平相处了。

    你不干涉我，我不干涉你。只要你们不作精，那这些房子里发生的离奇事件我也就睁一只眼闭一只眼的只当看不见。

    像是刚刚龙九说的那种，她们人都已经穿着睡衣躺在床上了，结果底下客厅的电视还在放着电视剧的情况也不是一回两回了。

    心知肚明这是个什么情况，只是不好点穿。而眼下龙九这突然吭了这么一声，她们自然也是立马就想到了其中的可能。

    怎么说呢，她们倒是挺想看看这个傲慢的女警官是怎么在自家那些脏东西面前吃瘪的。所以在默契的对视一眼之下，阿红直接就开始打起了马虎眼。

    “madam，我们开着空调呢？有冷风很奇怪吗？”

    “这个天气开空调？”

    龙九有些诧异，因为她是直到现在才听到空调机呼啦啦的响动。而仗着这是自己家，自己有着充分的自主权，阿红自然是老不客气。

    “我高兴不行啊。最近这两天火气大，我开空调给自己降降温。怎么，这你也要管?”

    “你爱怎么样是你的事情，我只是来通知你一声，最近这些天，我会和你们住在一起，二十四小时不离左右。这也算是保护你们的安全，毕竟你们男人做过的那些事情想必你们也清楚。”

    “监视就监视喽，还说的那么好听，保护我们的安全？我们需要你来保护安全的吗？”

    阿红嘀咕了一句，倒也没有拒绝她的意思。一是她知道自己拒绝也没用，这种政治部的家伙，你敢拒绝估计转头她就能把搜查令拍到你脸上。特权机关的特权摆在那里，她可没心情给自己找不痛快。

    而且再说了，自己这还等着看好戏呢，怎么能就这么把她给拒之门外了。

    “总之，你爱怎么样就怎么样，我们管不了也不想管。我们呢现在去睡觉，明天早上还要起来上班。你呢，请自便。只要不打扰我们休息，你做什么都行。”

    这种干脆的回答让龙九只感觉是摸不着头脑。

    什么时候这种被监视的对象有这么好说话了，还是说，这里面有诈？

