
　　鲜血从崩猎.刺鳞嘴中喷出，轰隆一声巨响，他倒在了毒雾中。

　　崩猎.刺鳞并没有立刻死去，瞳孔中映照出杨宇的身影。

　　杨宇从他的胸口抽出刀之后，便毫不犹豫砍向下一只刺鳞蜥蜴。

　　见首领被砍倒，刺鳞蜥蜴迸发出了前所未有的斗志，朝杨宇一拥而上。

　　一只刺鳞蜥蜴在混乱中，试图穿过茫茫毒雾，来到崩猎.刺鳞的身边确认他的情况。

　　他不相信，一直带领他们不断胜利、从那些种族手里夺回故土的首领，会这么简单死在杨宇手上。

　　但，现实就是这么残酷。

　　生命既是那么顽强，又是那样的脆弱。

　　实力碾压之时，一个人能够轻易的将另外一个人如同蝼蚁般碾死。

　　十几年前，崩猎.刺鳞遇到了一位无比强大的存在，他和那个存在之间的差距好似蝼蚁和大象。

　　那个时候，他相信跟着这位大人，一定能让自己的种族完成复兴，由此，他才卧薪尝胆一步步走到这里。

　　本以为自己和自己的族群早已经从蝼蚁完成蜕变，不说在这个世界上横着走，也能够在这世界活下去。

　　谁知......

　　崩猎.刺鳞眼中逐渐失去光泽，我们一族全部都托付给你了，就算我战死沙场，也绝对要保护我的种族，让我的种族延续下去。

　　临死前的一刻，崩猎.刺鳞想的仍旧是自己的故乡，自己的族群......以前和弟弟的谈笑风生，仿佛就在眼前。23sK.com

　　靠近的刺鳞蜥蜴很快察觉到，首领已经完全失去心跳。

　　他第一反应是难以置信，随后，悲痛的长啸传遍森林，可再悠长的长啸也难表他心头的愤怒，唯有将杨宇碎尸万段，才能平息他心中的怒火。

　　他太过愤怒，以至于，他完全没有注意到杨宇已经站在他的身后。

　　看着这个身影，杨宇似乎有什么想要说的，但又没什么好说的，手起刀落，打空他之前留下来的生命值。

　　【暴怒狂血】的持续时间有限，杨宇必须抓紧每一分每一秒手刃敌人。

　　浪费一分一秒，都有可能让他对白槿他们的支援慢上几分。

　　对敌人怀有怜悯之心并非是什么坏事，但有时候对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。

　　崩猎.刺鳞战死之后，愤怒的情绪在刺鳞蜥蜴之中不断蔓延，没有一只刺鳞蜥蜴想要临阵脱逃，他们和刚刚被杨宇击倒的那只刺鳞蜥蜴一样，现在只想将杨宇碎尸万段。

　　刹那间，森林中各种技能横飞，各种战略战术被抛之脑后，只剩下最原始的宣泄。

　　对杨宇而言，他们就这样跑了，倒是蛮轻松的。

　　但看样子，想要完全处理好这边的事，还需要一些时间。

　　也只能希望其他人能多撑一段时间。

　　时间往前回拨一段时间，正当杨宇攻击刺鳞蜥蜴之时，其他人和阿斯利特所带领的魅魔小队开始了斗智斗勇。

　　阿斯利特瞄准的主要对象是，伊亚丝这只能够使用圣光的精灵。

　　无论是对他们这些魅魔而言，还是对他们的主人来说，伊亚丝绝对都是不能忽视的存在。

　　那般强大的圣光，曾一度停下她们的进攻。

　　如果那圣光，在近处用在她们的主人身上，后果不堪设想。

　　挥动剑刃，阿斯利特连续发出几道黑光斩击森林，想要削减伊亚丝他们能够藏身的区域。

　　强大的黑色风刃轻而易举将一棵大树拦腰斩断，大树轰隆一声巨响倒在沙滩上。

　　意识到阿斯利特的想法，库拉.多莱恩挥出刀刃，制造风刃。

　　黑色的风刃和淡绿色的风刃碰撞在一起，黑色的风刃在力度上更胜一筹，轻而易举碾碎淡绿色的风刃，轰击在一棵大树上，大树应声折断。

　　想要对付如此强大的风刃，需要白槿那强大的魔法，但已有几只魅魔窜进森林，在各个区域设下埋伏，不断发动袭扰。

　　就算白槿扩大感知，也没有办法感知到他们的动向。

　　由于天空上那个魔法存在，白槿他们在明，魅魔在暗。

　　如果不时刻提防作出反应，很有可能被躲在森林之中的魅魔打个措手不及，致使全军覆没。

　　所以，白槿不得不提防。

　　可即便白槿打足了十二分精神，魅魔的魔法靠近时，及时作出反应，她也没有办法完全阻拦每一个魔法。

　　数个黑魔法在他们的身旁炸开，伊亚丝曾经被炸伤一条手臂，白槿也被木屑插中过肩部，秋叶则被刮伤脸颊。

　　好在有伊亚丝。

　　哪怕他们受伤，在伊亚丝的治疗下，也能很快恢复健康，身上的伤势并没有影响到他们的防守和进攻。

　　不知道战斗会持续多久，伊亚丝这个能为战斗提供续航的牧师显得尤其重要。

　　双方对伊亚丝展开了猛烈的攻防战。

　　既然库拉.多莱恩的攻击没有办法应对阿斯利特的风刃，就秋叶一起上。

　　两道淡绿色的风刃与阿斯利特黑色的风刃碰撞在一起，奈何阿斯利特所挥出的斩击中加了黑魔法。

　　黑魔法极为霸道，库拉.多莱恩和秋叶的风刃同时击打中阿斯利特的风刃，才会在半空中相抵，其他情况，阿斯利特的风刃都会甩到白槿他们的藏身之处。

　　白槿他们可藏身的范围越来越小。

　　现在的最佳选择是，撤往森林的更深处，寻找更适合的掩体，但长有翅膀的魅魔能够在树林之中随意穿行，速度也比他们更胜一筹，魅魔一定会在他们仓皇逃窜时，发起攻击。

　　还有一个办法是，快速解决藏匿在森林周围的魅魔，这样白槿和伊亚丝都能腾出手，应对阿斯利特。

　　可现在这种情况，又怎么可能轻易找到那些藏匿在森林中只进攻不现身的魅魔？

　　白槿想到了一个办法，这个办法要借用天空上魅魔张开的魔法。

　　为了防止魔法轰击到彼此，魅魔一定在那个巨大的魔法阵之中加了能够捕捉其他魅魔特征魔力的术式，只要想办法将自己的魔力介入到魔法阵之中，就能像魅魔一样，将整座森林尽收眼底，知道每一个魅魔的动作。

　　剩下的，就是比拼操作和实力。

　　从刚才开始，白槿就默默编织入侵魔法，只是......想要神不知鬼不觉完成这个魔法，再把这个魔法投掷到天空，需要大量的时间。

　　所以，白槿只能用念话联系所有人：

　　“这样下去，会变得相当危险。我们该向森林深处后撤一段距离，等待机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十三章 攻防战免费阅读。https://xs.23sk.com 