    虽然这是个让他无法相信会出现在这里的人，但仔细一想，他压根没理由害怕周青。

    他出现在这里或许不合适，周青出现在这里，又能说得通吗？

    反正这里什么东西都没有，没有人能够说清楚这里究竟发生了什么事，蒋宜涵处于神智不清醒的地步。

    在这种状态下的蒋宜涵，虽然语言功能不会受到任何影响，说话还是非常流利，但是表达能力却未必可以将真实情况表达出来。

    所以对于他来讲，就算他现在干的龌龊事情被周青给抓到了，但那又怎么样呢？在场又没别的人，他完全可以反咬周青一口。

    这些事情完全没必要害怕，没有任何人知道蒋宜涵神志不清的事情和他有关，就算刚才他自言自语的那些话，让周青听到了又能怎样，周青能拿出证据吗？

    很显然，周青根本拿不出这些证据。既然如此，那他也没什么可怕的了，反正周青又不能将他怎么样。

    想到这里，他脸上反倒露出了笑容。

    “我还以为是谁呢，原来是你呀！”

    “怎么？这时候可不早了，马上就要到晚上了，你就这么出现在别人的家里，好像不是件好事吧？”

    “蒋宜涵人家可是一个女孩子，你出现在别人的房间里，我能说什么？你这家伙是不是居心叵测啊？”

    “我警告你最好离蒋宜涵远一点！要是你敢对人家做什么的话，我保证不会原谅你，不会放过你的！”

    听到这些话，原本淡定的周青表情都有点意外。

    他并没有害怕，只是没想到都到这种份上了，这家伙居然还能扯出这么一大堆，看起来似乎是还有打算反咬他一口？

    这可真是让他赶到意外，脸上的表情都变得有些疑惑。

    “我说你这家伙还真是挺能装的，都到这个时候了，你还搞得跟真的似的？”

    就连周青都忍不住这样说道。

    “什么装的？还好我出现在这里的时候，时间还不算晚，你还没有真正得逞，要不然的话谁知道你这个丧心病狂的家伙会做出什么事来？”

    这家伙越说越像真的，听他说话的这个样子，就连周青都有些无语。

    要是再这么下去，恐怕就连他都会相信，这家伙说的话是真的了，实在是太能扯了。

    “我劝你还是收敛点吧，你这么说是没有用的！”不过周青却依然笑了笑，嘴角划出一抹不屑的弧度。

    “你可能忘了，外界的所有人都知道我跟蒋宜涵之间是什么关系，我跟人家是未婚夫妻，可你又是什么？”

    说到这，周青上上下下打量了他一眼。

    “你好好看看你自己是什么身份吧，你有什么资格来这里说我？”

    听到周青这么说，王鹏的表情又变了。

    因为他这个时候才反应过来，刚才他的反应，在周青看来有多么的愚蠢。

    他在这边就像个跳梁小丑一般，沾沾自喜，自以为是，还以为靠着这次的机会可以反咬周青一口。

    却并不知道，人家周青本身就是立于不败之地的，他想靠这点东西反咬别人根本不存在。

    而且刚才周青那样说，把他所有的尊严全都击垮，让他恼羞成怒。

    “你这家伙！每次都过来，坏我好事，你这已经不是头一次了！上次打扰我的好事的事情，我还没跟你算账呢，你这次居然还敢来？！”

    他的声音里面全都是愤怒。

    在他看来，要不是周青的存在，他根本不至于沦落到这种地步，又何至于要用这种方式去诱骗蒋宜涵呢？

    没错，这样的方式，确实是不见得太光明正大，但他在短期内也确实想不到什么其他的方法了，周青这家伙，自打一出现到现在为止就没给他带来什么好事。

    今天原本他会有一桩好事的，这件事情如果做成了，他不仅可以抱得美人归，而且今天说不定还可以提前把该做的都做了。

    毕竟，就算成功把蒋宜涵骗到手，没准也要花点时间才能够真正完全攻略，而如果可以趁着这个时候，趁着蒋宜涵还不清醒，就先想办法推倒，就不会有那么多的麻烦了。

    他就可以尝尝这具他已经垂涎了很久的肉体。

    但这一切全都因为周青的出现，如梦幻泡影般破灭。

    忍他一次，已经是他的极限了，他到现在每天还在想着要怎么样去找周青算账。

    结果周青居然还敢来得罪他。

    这让他怎么能忍得了？

    “好啊你啊，我正想办法找你呢，今天你居然主动出现！这次你可别想跑掉了！”

    他的脸上出现了残忍的笑容，一直盯着周青，似乎是要喷出火焰。

    尤其是周青还这么一副完全不害怕的样子，就好像这所有的事情都跟他没有关系一般。

    这种态度让他更是恼火。

    看样子周青自始至终从来未将他放在眼中午。

    他正准备动手，又像是突然想起什么似的，强行克制住了心里的冲动。

    因为在这时他又想起上次周青在他面前也是一副非常得意狂妄的样子，当时他也想过要和周青动手，但是最后的结果却是他吃了大亏。

    那次的事情他到现在都记得很清楚，这么长时间以来，一直都没有忘记。

    所以现在，就算让他主动去找周青的麻烦，他也未必有这个胆量。

    吃过一次亏了，现在当然不敢再招惹周青。

    心中虽然一直都惦念着周青，一直都想抽个时间好好收拾那家伙，但是这却并不代表他已经被愤怒冲昏了头脑，现在的他有几斤几两他还是很清楚的。

    别的不说，如果他现在真的冲上去和周青拼命的话，那他一定会死的很惨。

    他并不是没有领教过周青的动手能力，虽然上次只是简简单单大概体会了一下，也给他留下了很深的印象。

    而且这段时间因为一直想报复周青，所以他也在暗中调查了不少关于周青的信息。

    结果他惊讶地发现这个叫做周青的家伙，这么长时间以来，好像一直都没有失败过，无论周青遇到谁，好像都从来没有吃过亏。

    这就让他感觉非常惊讶，与此同时也在心里面把周青的危险等级提升上去。

    对周青的初印象，就是当时蒋宜涵的父母在他面前描述的那样子，但是后来他很快就搞清楚了，并非如此。

    上次讲一下父母态度的转变，也一直让他觉得非常疑惑，虽然到现在都没有查清楚周青的真实身份是什么，但是这家伙诡异的身手，已经让他不敢有什么太大的动作了。

    “既然这次你出现了，那我也就不说什么了！”

    他将眉头皱了起来，看了看周青，然后冷哼一声。

    “你爱在这留着就继续留着吧！”

    尤其是想起周青那诡异的能力，他就觉得有点不太妙，想尽快离开这里立马，就找了个借口打算开溜。

    当然在走之前，也不可能表现出太害怕重新的样子，这样后者没准会变本加厉，所以在这方面他也是控制得很好的。

    可是正当他准备离开这，朱清却突然伸出一只胳膊，将他的去路给拦住。

    “我有让你走吗？”

    周青的话很简单，就这么直接说了出来，但是却让王鹏的表情产生了变化。

    “你这是什么意思？我现在想走，你还不让我走了吗？”

    王鹏也针锋相对，一直用眼睛盯着周青。

    “没有你这样的道理吧？”

    看到他这个样子，周青微微一笑。

    “没有说不让你走，你把解药留下！”

    王鹏听到这种话表情微变，立马就摇头：“你说什么解药？我根本听不懂，你赶快放开我，我要离开，我要回去了！”

    他说完这些话就打开周青的手，打算离去。

    但是还没来得及离开，周青在后面直接一把扯住他的衣领，胳膊微微用力将他整个人重新拽了回来。

    王鹏当然是很想反抗的，可问题就在于，现在他未必有能力可以反抗的了，就算他用尽了全身力气，可是在周青面前还是像个小鸡仔一般可以随意拿捏，想怎么样就怎么样。

    周青把他按在桌子上，让他没法动弹的表。

    “你……你想干什么就算我今天不小心误打误撞闯进这里，你也没必要采取暴力手段吧？！”

    王鹏开始有些紧张了。

    因为周青制服他的时候，看上去很是随意，并没怎么用力。

    但是哪怕在这样的情况下，他无论怎样反抗都软绵绵的，根本没有办法对周青进行有效的反抗，对方简简单单就能化解，这让他清楚地意识到了周青的恐怖。

    在这种情况下，如果周青真的要对他做什么的话，那他有能力可以反抗吗？

    而且这里还是在蒋宜涵的家里，他之前和周青之间有那么大的矛盾，万一周青在这种极端愤怒的情况下把他给杀了……

    然后周青想办法将他抛尸荒野，外界并不知道他已经遇害，会认为他是失踪。

    想到这，他心里面就被恐惧所充斥，拼了老命反抗，也不敢和周青的眼神对峙。

    “你就这点能耐吗？”看到他的这个反应，周青的眼神中有些遗憾。

    “我说了，你要是想离开也没有问题，乖乖，把解药掏出来，我自然不会为难你，可是你何必非要逼我出手呢？”

    周青说到这里，叹了口气。

    他这个反应，让王鹏无比惊恐，浑身上下不停在反抗，却都没有用。

    周青顺手就拿起了刚才带在身上的那瓶饮料，用单手就将盖子拧开。

    “这玩意儿应该挺好喝的吧？回来这么久，我还没有机会喝这种东西呢，你倒是好，我都有些羡慕你了，可以喝我没喝过的玩意儿！”

    周青说完这些话还没等王鹏反应过来，直接就将饮料瓶怼到他的嘴上。

    咕咚……咕咚……

    王鹏想大口喘气，可是在周青的控制下却不由自主的咽下几口饮料。

    “啊……”

    周青将饮料拿开以后，也将他人给放开。

    “现在肯说在哪里了吗？”

    他拍了拍手，看着面前的王鹏问道。

