    田昇怎么也没有想到，自己居然会遇到一个先天境界的高手。

    就刚才那一手真气凝实的手法来说，这肯定是先天境界的高手才能做到的事情。

    可是萧阳明明那么的年轻，他怎么就能够达到先天境界？

    这……这实在是太恐怖了！

    田昇看到田曼如只是被萧阳轻轻的推出去，除了摔一个屁墩，没有其它的伤害，知道这是萧阳刚才手下留情了。

    然而田曼如哪里受到过这样的屈辱。

    自己踢人没有踢到，反而结结实实的摔了一个屁墩，这简直太丢人了。

    田曼如站起身来拍了拍自己的翘臀，准备再次冲上去跟萧阳较量一番。

    她这一举动直接把田昇给吓坏了。

    “曼如，不准造次！”

    田昇死死地拉住田曼如，同时一脸恭敬的朝着萧阳弯腰，鞠躬，道歉。

    “这位先生，刚才是我们冒犯了。我替我孙女向您赔罪。”

    田昇面色苍白，后背已经湿了一大片。

    说完之后，他更是狠狠的瞪了田曼如一眼。

    “田曼如，赶紧跟这位先生赔罪！你知不知道刚才你的行为有多冒犯吗？”

    田昇语气格外的严厉。

    田曼如委屈巴巴的看着自己的爷爷，似乎没有想到爷爷居然会作出如此举动。

    “爷爷，你在说什么啊！你让我跟这个废物道歉？”

    田曼如感觉自己像是在听天方夜谭。

    “还有，爷爷你为什么要向他道歉？您是什么身份，怎么能够跟这个蝼蚁一样的人弯腰赔罪？”

    田曼如觉得这简直不可理喻。

    “闭嘴！不许侮辱这位先生。现在你马上跟这位先生道歉，否则我会将你赶出我们田家。”

    田昇语气冰冷的说到。

    “田曼如，我是你爷爷。难道你连我的话都敢不听了吗？”

    田昇这一声怒喝顿时让田曼如目瞪口呆。

    田曼如或许还觉得委屈，觉得爷爷在帮着外人欺负自己。

    其实她不知道的是，田昇这是在就她。

    要知道，站在他们面前的可是以为先天境界的高手。

    刚才田曼如感受到的真气凝实只是把她推出去，那是因为萧阳手下留情。

    倘若萧阳真的动了杀心，刚才的那股真气可就不仅仅只是气浪，它会变成一把无比锋利的刀，直接在瞬间将他们两人切割成碎片。

    这样的先天高手，放眼整个银州，也没有几个。

    一旦现世，必然会成为各大家族争相拉拢和巴结的对象。

    更何况，萧阳还如此的年轻。

    先天境界对他来说还只是开始，以后必然还会有更大的成长空间。

    所以，田昇现在对萧阳的态度格外的恭敬。

    他小心翼翼的观察萧阳脸上的表情，生怕这位先天高手一个不高兴，直接将他们爷孙两人当场斩杀。

    田曼如此刻终于动摇了。

    她没有想到，爷爷为了让她跟萧阳道歉，甚至会说出不道歉就将她驱逐出田家的话来。

    看到爷爷一脸凝重的表情，田曼如终于妥协了。

    “对不起！”

    田曼如的眼睛里噙着泪，有些不情不愿的说到。

    “下不为例。”

    萧阳淡淡的说到。

    “否则我不会让你呼吸明天的空气。”

    萧阳扫了她一眼，淡淡的说到。

    刹那之间，萧阳身上的气势整个发生了翻天覆地的变化。

    他就像是一位立身于苍穹之上的龙神，睥睨尘世的蝼蚁一般。

    田曼如这才真切的感受到萧阳的可怕。

    “怎……怎么可能。”

    田曼如眼神中带着惊诧，她终于明白爷爷为什么要对萧阳如此尊敬了。

    因为萧阳身上的气势是她从来没有见到过的。

    在萧阳的面前，他感受到了自己的渺小，感受到了自己的羸弱。

    世间竟然还有这么可怕的强者！

    田曼如的后背渐渐湿透，她突然有些后怕起来。

    倘若刚才萧阳推出来的那股气浪力道再大一点，自己会不会就……当场殒命？

    “多谢先生宽宏大量，大恩大德，我田昇没齿难忘。”

    田昇也是紧张的无法正常呼吸，看到萧阳松口，这才深呼一口气，身体渐渐放松了下来。

    萧阳没有说话，转身准备离开。

    这下可把田昇给急坏了。

    对方可是先天境界的高手，无论如何都应该极力拉拢。

    虽然刚才闹得有些不愉快，但是先天高手又怎么可能在意这种小事呢？

    况且，不打不相识，这样更加好拉近关系。

    田昇心里想着，今天无论如何也要跟萧阳打好关系。

    这可是先天境界的高手，如果能够结交，那以后整个田家都将受益匪浅。

    “先生，先生。先生请留步。”

    眼看萧阳要走，田昇急忙追了上去。

    “还有事吗？”

    萧阳皱着眉头冷冷的问到。

    “先生刚才指出这是一幅假画。老朽眼拙，实在看不出此画假在何处，还请先生赐教。”

    田昇走到萧阳身边，弯着腰，小心翼翼的说到。

    这一次，再也不是像之前那样理直气壮，也没有丝毫的不屑。

    田昇这么做，一方面是想留住萧阳，好让萧阳跟自己有更多的接触。

    另外一方面，是他真的想知道这幅画到底是假在何处。

    要知道，这是他现在的一块心病。

    萧阳这样的先天高手肯定是不会乱说的，只是田昇更想要自己心服口服，明明白白。

    “行，那我就如你所愿。”

    萧阳看到田昇如此的恭敬，也知道收藏之人不希望自己稀里糊涂的拿着一幅赝品当宝贝，于是转过身淡淡的说到。

    萧阳再次运转体内的真气朝着墙壁席卷而去。

    只见那幅画四个角落的钢钉不停的颤动，最后竟然从墙壁之中抽离出来。

    “啪嗒”，钉子应声落地。

    刚才还稳稳当当挂在墙头的那幅画直接朝着萧阳飞来。

    萧阳双手接过这幅画。

    田昇诚惶诚恐的走到萧阳身边微微拱手。

    “先生果然厉害。”田昇感叹道。

    “还请先生不吝赐教，这幅画它到底是……”

    田昇话还没说完，就看到萧阳直接抓起手中这幅画，用力一撕。

    “哗啦！”

    价值上亿的顾恺之名画直接被萧阳硬生生撕成了两半。

