    “长生界发生了很多大事，居然容纳进入九州之地，未来岁月必须迅速成长起来，因为祖神之战，极有可能在任何时候开始。”

    一座神山之上，萧晨感受着虚空中传递来的各种讯息，那是他羽化仙门掌教至尊传递来的信息。

    异界，祖神，还有许多其他的信息，让萧晨的神色时不时的变化，感觉到了震撼。

    这些日子他本来被皇家天女赵琳儿追杀，逃进了一处神山之中，结果得了神山传承，与赵琳儿一道都成了羽化仙门的弟子。

    相逢一笑泯恩仇，他进入羽化仙门早，于是为师兄，而赵琳儿为师妹。

    这些日子修行下来，他们的实力都突飞猛进，领悟了不少大道神通，正要飞行长生界，长生界却与整个九州之地合并。

    不仅是长生界，还有一些奇怪的世界与九州世界合并，那是一些修真之人，全都显现了出来。

    “这可真是一个大乱世。”

    当萧晨飞出神山之后，见到许许多多的种族全部到来九州，心中有些感慨，不过他也知道现在必须以最快的速度修行，将境界提升到至少半祖神的地步。

    “嗯？这里倒是不错，这一座神山倒是可以成为我们修真界修真的地方。”

    就在这时，不远处飞来一男一女，男子谈不上丰神如玉，女子更谈不上绝色，但是都流露着一股特殊的气质。

    他们一身白衣，踩着飞剑御空而行，长衣飘飘，宛如神仙中人。

    当一男一女目光看向萧晨时，更有一种说不出的高高在上。

    “你快快离开，这里是我们修真界的了，如果不然……”

    男子开口，竟然直接威胁。

    “如果不离开，你又怎么样？”

    萧晨震惊，面上流露出诧异神色，多少年他还没见过这么放肆的存在。

    “如果不然，那你就不用留下了。这个人间界，又有什么高手，今天正好牛刀小试。”

    青年男子一声冷哼，眼中射出两道杀气，“刷”的一下，一道白芒从他的口中射出，如一道匹练一般射了过来，绕着萧晨的颈项转了一圈。

    “斩你头颅！”

    青年男子森寒的声音在虚空中响起。

    但是他的笑容很快凝固了，因为萧晨一击而出，居然是三千大道的大崩灭术，直接将那口白芒击碎了。

    “你们两未免太过歹毒，一言不合就要取我性命？”

    萧晨一下击破那白光，面色之上满是愤怒，却在此时那个女子也吐出一口白光，如果仔细看去，可以看到那是一口飞剑，被炼制成了剑丸，随意一转就能取人首级。

    但萧晨在羽化仙山上修行，对于这样的手段并不陌生，羽化仙门诸多仙法之中关于飞剑的记录很多，其中白帝金皇斩更是飞剑大成者，那两个所谓的修真众人的飞剑，对他而言简直是小儿科。

    又是一道大崩灭术，女子的飞剑也被崩灭。

    顿时间，无论是青年男子还是青年女子，面上都流露出惶恐震惊的神情，似乎没有想到自己降临人间界的第一天就遇到了如此可怕的对手，自己的飞剑居然都被震碎了。

    青年男女似乎与飞剑有着紧密的联系。当飞剑被萧晨崩灭的刹那，他们身体剧震，嘴角皆流出丝丝血迹。

    “怎么可能，人间界还有你这样的人？”

    青年男女就要逃离，眼前的一幕超出了他们的预料。

    在他们的记忆中，人间界早已经没落，最多也就有几个修行武术的家伙，对于他们来说依旧是蝼蚁。

    但是现在，本命飞剑被破，他们已经重伤。

    “如今的人间界，不是谁都可以随便欺负的，你们既然对我羽化仙门动手，那就死吧。”

    赵琳儿在此时开口了，她的身躯之中涌现出一道真火，那真火汹涌澎湃，落在青年男女的身上，立刻让那青年男女化作了飞灰。

    “长生界与修真界，一道降临人间界，我们面临挑战，当务之急是保护我们羽化仙门，我们也可以趁着这个时机，迅速强大起来，这个过程中厮杀是少不了的。”

    赵琳儿开口，她身为皇家中人，对于人的愚蠢有更多的认识，刚才这两个青年男女显然是修真界的蠢货，以为降临人间界后可以耀武扬威，但是遇到了他们，立刻被杀。

    而这样的蠢货，说不定还有许多，那就以杀止杀。

    “不管怎么说，掌教至尊他老人家留下了这么一片基业，我们得守护好。”

    赵琳儿开口。

    “那的确是。”

    萧晨也点了点头。“我们羽化仙门，绝不允许任何势力侵犯。”

    “居然还有修真界的小家伙去我的羽化门。”

    此时在最邪之地，苏离的神念注意到了人间界发生的事变化，觉得有些神奇。

    当然这件事不值得放在心上，此时苏离降临一处仙岛之上。

    神华冲天，仙光璀璨，时空乱流之中，突如其来的神秘仙岛上边，生机勃勃，绿意盎然，甚至还能听到猿啸虎啸的声音。

    在这时空乱流之中，居然能够存在这么一个世外桃源一般的地方，可见岛主的强大来。

    岛屿上遍地都是花草，植被郁郁葱葱，一只巨耳兔大有三丈，飞了过来，而后又有两只三头鸟飞了过来。

    这些都是史前生物，进入了这一处仙岛之上，受仙岛的庇护，他们每一个的实力，竟然都是半祖。

    半祖的兔子，半祖的鸟。

    没有到达半祖的境界，似乎都不可能进入这处仙岛。

    苏离看见这一处仙岛之上，一块刻有字迹的大青石上有非常独特的字迹，扭扭歪歪，像是初学者孩童的书写一般。

    “伟大如我，到此一游，想要脱离混乱时空，对本大人的碑文顶礼膜拜三日，通往外界的道路便会开启，伟大如我，不接受祖神之下的膜拜，其他人就不用白费力气了。”

    歪歪斜斜的字体，透露出的意思却格外的嚣张，只有祖神的膜拜，才能够破开前边的迷路。

    不过能够成为祖神，哪一个不是心性坚定之辈，怎么可能对其他人顶礼膜拜，更别说顶礼膜拜三日，那根本是痴心妄想。

    “咿呀咿呀，这个字迹，好像与我有些相像。”

    雪白小兽看着那歪歪斜斜的字体，倒是觉得有些熟悉，它伸出自己的小爪，按照那字迹模仿，结果两种字迹如出一辙。

    “还真是奇特，说不定那一个存在真与珂珂你有关系，珂珂你本就异于常人，如果那位是你的家族中人，也能说的通。”

    兰诺看的啧啧称赞，仅仅从珂珂与那位存在的字体，就可以看出一些端倪来。

    苏离继续前行，时空之力在他的周身流转，不需要顶礼膜拜，苏离也能从混乱时空走向一条正确的道路。

    不远处，很快出现了一个雪白的小兽。

    “还真是，和我长的好像！”

    这一刻，珂珂欢喜了起来。

