    时浅迷迷糊糊的又睡了过去。

    再次醒来时已到中午，身边的人已经没了踪影。

    时浅抬手揉了揉眼睛，抱着被子坐了起来。

    紧接着便看见商司湛坐在床尾旁边的单人沙发上，手里拿着一份计划书正在看。

    注意到她起来，狭长的眸子从文件中抬起，蕴着宠溺看向她：“不睡了。”

    时浅怔了片刻，小脸闪过一丝窘迫：“嗯。”了一声。

    “不睡了就起来吧。”商司湛柔声道。

    时浅手捏着被子没有动。

    她原本以为商司湛已经走了，没想到却在她房间里看计划书。

    这会又看着她。

    虽然两人已经负距离接触，她全身上下他哪里都见过了。

    可被他这么看着穿衣服，她还是有些不自在。

    见她不动，商司湛放下计划书走到她身边坐下：“怎么了？没力气，我帮你穿。”

    说着，便伸手去拿放在一旁的衣服。

    “不用了。”时浅连忙把衣服夺回自己手里，看着商司湛尴尬的笑了笑：“湛爷，虽然这么说有点矫情，但你......能不能先出去？”

    商司湛看了她几秒，唇角勾起一抹淡淡的弧度：“不能。”

    时浅：“......”

    “我帮你穿，还是自己穿？”最后通牒般的语气。

    “我......自己......”说完，时浅硬着头皮在他面前以最快的速度把衣服穿好。

    随后立刻下床去了浴室。

    站在镜子前，时浅第一时间检查自己露在外面的皮肤有没有痕迹，仔细看了下，还好没有。

    虽然某人轻点没做到，但没在明显的地方留下痕迹还是做到了。

    今天周六，不用去学校。

    下午商司湛有事出去了，时浅一个人待在书房里。

    坐在电脑前想设计游戏boss，却没什么头绪。

    不知道江辞那边怎么样了，她给他发的那些资料文件，应该可以让江臣不敢再乱来。

    已经过去一周了，这件事大概有个结果了。

    时浅拿起手边的手机给江辞打了电话过去。

    电话很快接通，江辞的声音传来：“喂，浅浅。”

    “江辞，你那边最近怎么样？江臣这几天有没有其它动作？”时浅问。

    “没有，我掌握了一些他秘密，给了他一些教训，他最近不敢再乱来了，人这两天也暂时离开帝都了。”

    “江臣离开帝都了！”时浅微微诧异。

    “嗯，前天就离开了。”

    时浅微微勾唇，看来江臣很怕那些秘密泄露出去。

    这样的话，在那些事情没解决完之前，他是不敢再跟江辞对着干了。

    江辞若趁现在扩大势力，掌握江家大权，到时候即使江臣再回来也不是他的对手了。

    时浅笑了笑：“那还挺好，他离开了，你可以安静一段时间了。”

    江辞也笑了：“是啊。不过，我还是没查出给我发江臣秘密的是什么人？还有，她帮我究竟出于什么目的？”

    时浅：“管她什么人，什么目的呢！只要帮你，那就是友非敌。”

    江辞笑道：“说的也对。不过我还是想知道究竟是谁，竟然能挖出江臣这么重要的秘密，此人一定不简单。”

