一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章李大师您来了

    黑龙会有会长强龙，旗下四位堂主，从郭嘉离去覆灭青蛇帮后，便又提拔上了一名堂主补位！

    黑龙会据点中，时常有一两个堂主在此，所以，那位小弟看见李墨如此笃定的样子，开口便自己的会长来见他，可能真的不凡，他也不傻不可能真的去找会长，而且会长也不是他能够见到的，所以，他直接来到了一处包厢外，两位堂主正在此喝酒唱歌。

    “华子，你这么急匆匆的干什么？”在包厢外一名混混笑道。

    “告诉明堂主，有人要找会长，说他叫李墨！”华子说道。

    “呵呵！”这混混笑了一声，不屑道：“李墨？什么人？”

    “不知道，是一名二十出头的青年！”华子道。

    “我看你是玩女人玩傻了，还是喝酒喝蒙了，随便一个青年就可以见我们的会长？”这混混用讽刺的目光看着华子。

    “我看这人不一般，他知道会长的名字，而且开口便是直呼让强龙来见我，最重要的是他一个人来的，可能是龙哥认识的人吧！”华子说道。

    闻言，这混混也有些犹豫了，说不准还是龙哥的亲戚来了。

    两人正议论间，包厢门打开了，两位堂主笑着走了出来。

    “堂主！”华子立刻恭敬的问候，“外面有人要找会长！”

    “什么？有人要找龙哥？是谁啊？”堂主淡淡一笑，饶有兴趣的道。

    “他说他叫李墨！”华子道。

    “什么？”两位堂主瞪大了眼睛，方才的酒瞬间便清醒了过来，“是不是一位年轻人？”

    “是一个青年，二十出头！”华子看着两位堂主的样子，吓的连忙说道，看来那位青年果然是认识会长的，不然两位堂主也不会如此激动了。

    “快带我去见李大师！”两位堂主快速说道，朝着楼下冲去。

    华子与旁边那混混，皆是一震，两位堂主表现的也太过恭敬了吧，李大师？两位堂主竟然称呼那青年为李大师？

    带着不解，华子也连忙跑过去，将两位堂主带了过去。

    “李大师，您好！”

    “李大师，您怎么来了？”两位堂主远远便恭敬的开口问道。

    “带我去见强龙！”李墨淡淡道。

    “龙哥正在开一个很重要的会议！”明堂主犹豫了一下说道。

    “带我过去，我有一件事要亲自问强龙。”李墨声音微寒。

    “李大师，您别动怒，龙哥正在与西北王的儿子商谈很重要的事，要是商谈的不好，或许我们黑龙会日后都会成为一个傀儡！”明堂主叹息了一声道。

    “怎么了？”李墨道。

    “李大师您知道西北王吧？”明堂主问道。

    “不知！”李墨答道。

    “西北王乃是西北几省最强大的势力，去年已经将西北其他几省的势力控制住，如今终于有时间来我秦省，此番派自己的儿子前来，便是让我黑龙会臣服，所以，这两天龙哥非常为难！”明堂主皱眉道。

    “你还记得当初我帮你们黑龙会所说的事吗？”李墨声音之中露出一丝怒意。

    两位堂主听着李墨的语气不对，皆是心中一惊，明堂主立刻说道：“我们自然记得，当初李大师您说希望我们不要跟青蛇帮一样做的那么过分，不要求我们为人民服务，但最起码有个度，龙哥一直都这样约束帮中的兄弟们，一旦发现严重者，立刻狠狠教训一顿，并且开除，如今几个月以来，整个古城的风气都焕然一新，龙哥为此还特别高兴，说下次一定给李大师您汇报！”

    “是吗？”李墨问道。

    “我敢用自己的性命保证，所言不虚！”明堂主虽然害怕李墨，但还是铮铮有声的道。

    “今晚在外国语学院烧烤摊外，遇见了几人似乎是你们黑龙会的，极为的嚣张，若不是我在，恐怕已有两名女学生被其所害，这事给我查清楚，明天我就要结果！”李墨说道。

    “竟然有这种情况？究竟是哪个不长眼的现在还敢这样做，李大师您放心，明天我一定给您一个满意的交代！”明堂主额头有汗，立刻保证道，他可是亲眼见过李墨的强大。

    “好，那就这样，我现在走了！”李墨点点头，然后离去。

    李墨的身影一直消失不见后，两位堂主这才长呼了一口气，擦了擦额头的汗水。

    “李大师原来是寻麻烦的？该死，是哪个不长眼的差点害死了我们黑龙会，立刻查，查到一定严惩不贷！”明堂主气呼呼的道。

    “马上就查，尽快给李大师一个交代，我可不想我们黑龙会步了青蛇帮的后尘！”另一位堂主也是心惊胆颤的样子。

    华子看着两位堂主的样子，极为的震撼，怎么回事？听两位堂主的语气，似乎这位李大师有覆灭黑龙会的实力？就算是西北王他也只是派人来谈判，没有这种实力，一句话便将我黑龙会铲除，这李大师到底是什么人？

    李墨离开会所后，便回到了自己的别墅中，在别墅的仓库里，已经有许多药草了，他也出去了很久，所以今晚没有修行，而是开始炼丹，炼制去病丹，美颜丹，炼制好后，放在房间中，三位兄弟在这里将其一一装进丹瓶之中，再拿到星空大药房中卖。

    整整一夜，李墨都在炼制丹药，炼制了许多，足够星空大药房卖许久了，在快黎明的时候，他开始布阵，在别墅外，布置阵法，自从知道了地球也有古武后，便在别墅外布置了阵法，不过现在随着实力的提高，能够布置的阵法威力也越来越强大，每一次的实力提升，他都会将阵法也提升一下。

    至于常思，白小飞，石青三位兄弟，李墨也早就告诉了三人正确的进入别墅方法，除却三人，其他人根本无法进入到别墅中，就算是撬开锁，也会被弹出去，硬闯的话，便会受到阵法反噬而重伤！

    做好这一切，天色也亮了起来，李墨迎着朝阳开始修行等待，他在等着杨英英的电话，今天再陪她最后一日，自己也要忙自己的事情了，要尽快修行，不然根本无法进入到古武界中，无法得知公孙家的位置。