
　　他老人家，隐世~！

　　华国修仙者，历来~！

　　又是俩烟雾弹。

　　先是忽悠他年纪大了，还隐居深山老林，不愿意见外人，接着又忽悠‘历来’~！

　　这两个字可就有些微妙了。

　　仿佛在说，我华国修仙者可不少，你们~~~悠着点。

　　这话一出，若是此刻没开视频，其他阁老必然是要对七阁老竖起大拇指点个赞的，简直是神助攻啊~

　　可以看见，七阁老此言一出，视频中的所有人面色都发生了微妙变化。

　　确定有修仙者！

　　但谁能确定修仙者只有一个？

　　如果这种人再多跑出来几个怎么办？

　　忌惮！

　　这一刻谁不忌惮？

　　忌惮了该怎么办？

　　说话的底气都不足！原本想好的威逼利诱、逼迫等等，到这一刻，他们的底气却越来越不足，到后来……

　　争论许久，最终从逼迫变成了商量！

　　“这不好！”资本家收益保障工会的鲍勃梗着脖子：“没有人比我更懂安全！”

　　“你们华国有修仙者，其他国家却都没有，万一你们之后欺负我们哥哥势力、国家怎么办？”

　　“我们是一个和平的国度，从来没有主动侵略。”大阁老幽幽开口。

　　“那是以前，如果你们有足够的实力，谁能说得准？而且口说无凭！！！”鲍勃继续跳脚。

　　“我们国家也应该有‘超人’，有‘异能者’！”

　　“这样才能彼此制衡，国家与国家、势力与势力之间的关系才会河蟹，就如同蘑菇蛋，能够相互制衡！”

　　“哦，对！”大阁老一拍脑门儿：“我也觉得你们也应该有超自然力量的存在。”

　　额？？？

　　众人一愣。

　　这么容易就答应了？所有人都没反应过来。

　　却听大阁老又道：“修仙者，乃是我们华国古时候就留下的传说，而你们古时候也有传说吧？！”

　　“嘶，北欧众神？！吸血鬼？天使？超人？狼人？德鲁伊？凹凸曼？甚至还有那个灭霸？？？魔法师、霍格沃兹魔法学院？？”

　　“这里面有好多东西，可是比我们的修仙者还厉害呢……”

　　“这些都是你们的超自然力量吧？你们去把他们找出来不就有了么？我们还是能互相制衡，保证安全的！”

　　鲍勃：“……”23sk.Com

　　脚盆鸡：“……”

　　毛熊：“……”

　　棒子：“……”

　　“……”

　　还没反应过来的众人，听完大阁老这番话，人都傻了！！！

　　神特么北欧众神、吸血鬼、天使甚至还特娘的有凹凸曼和灭霸？！

　　你以为你很幽默吗？！

　　这一刻，他们都想骂娘。

　　但仔细一考虑……

　　嘿？

　　好像还真有这个可能！

　　修仙者是华国古时候就流传下来的传说，那咱们国家的传说为什么就不可能是真的？

　　比如吸血鬼、狼人、天使、德鲁伊什么的，是吧？都流传多少年了？

　　当然，凹凸曼、灭霸这种，直接滚粗！

　　如果我们能找到这种超自然力量，还真就未必不能与修仙者抗衡，毕竟都是超自然力量，是吧？！

　　他们不由琢磨开来……

　　既然修仙者都有可能是真的，那凭啥我们国家的传说不能是真的？

　　等会议结束之后，还真得找找，当然，得低调的寻找。

　　不过！！！

　　现在可不是说这些的时候，必须让居民幸福生活部给我们一个说法！

　　他们这一刻，‘同仇敌忾’！

　　脚盆鸡的脸都快黑了：“大阁老，你这个笑话一点都不好笑。”

　　鲍勃冷哼一声：“没错！”

　　棒子接着道：“不要兜圈子了，我们双方心理都清楚，今天如果不给一个满意的答复，我们必然不会满意！”

　　“你们不满意……又怎么样？难道要打？”

　　二阁老突然反问。

　　直接把所有人都问住了。

　　打？

　　这……

　　你们丫有修仙者，这谁敢打？大不了就是使袢子，是吧？不过这话也不能明说，大家心里明白就行了啊！

　　你这样说话，让我们怎么回答？

　　一时间，没有台阶可下。

　　好在这时候，大阁老不悦道：“老二，你怎么说话的？！”

　　“什么打不打的？粗鲁，我们是来解决问题的，你们说是吧？”

　　台阶来了？

　　众人一听，自然第一时间下了。

　　“对对对！”

　　“解决问题的！”

　　“大阁老所言有理！！！”

　　唯有二阁老脑袋一扭，嘴角一撇：“切~！”

　　众人：“……”

　　大阁老满意点头：“既然大家都觉得我说的有道理，那就说说看吧，你们到底想怎样平衡，怎样才能放心？”

　　“如果可以，我一定尽量满足你们~！”

　　“很简单！”

　　眼见大阁老‘服软’，棒子第一个跳了起来：“把我们也变年轻！”

　　脚盆鸡随之开口：“我们也要有修仙者！”

　　鲍勃轻笑一声：“等你们华国开设修仙课与成人培训班之后，我们也要派人过来学习！”

　　“对，要学习！！！”

　　“对对对，这个是重点，必须要学习！”

　　“你们这……就让我有些难办了啊！”大阁老揉着眉心：“可不是那么好解决的。”

　　“解决个屁！”二阁老一拍桌：“要我说，就让我去求他老人家出手，把这些一个个驴球马蛋的全部收拾一顿！”

　　“神药价值无量，就算是我等，也是他老人家见我等劳苦多年，才勉强赐下一枚，就这些个驴球马蛋的，还想要神药？”

　　“我等没脸问他老人家为自己的家人讨要一颗，他们凭什么？他们算老几啊他们？！”

　　这话一出……

　　各个势力之人的表情都有些微妙。

　　他们早就已经摸清楚了一个套路，那就是居民幸福生活部的人……狡猾大大滴！

　　一个唱红脸一个唱白脸这个道理，他们也已经搞明白了。

　　打一巴掌给一颗糖的道理也明白了个七七八八。

　　显然，现在二阁老就是唱的红脸，而大阁老是白脸。

　　但其实他们在申请这次全球会议之前就已经做过许多调查，譬如，这些个阁老的家人，以及居民幸福生活部的其他高层人员，都没有变年轻。

　　这也就意味着，二阁老没胡说，他都没办法给自己的家人弄一颗药，所以，这‘神药’的确很难弄到。

　　因此，心里便都有数了。

　　何况，这种谈判本来就不可能一开始就交底，我狮子大开口，你大刀阔斧的砍价，然后再互相让步呗。

　　神药弄不到？

　　那就不要神药了总行吧？

　　鲍勃轻声道：“这个神药……其实也不必急于一时嘛，主要是我们互相派遣交换生的问题。”

　　“为了世界的和平与稳定，我认为，必须要派遣交换生，我们的年轻人、成年人，也需要学习修仙！”

　　“各位居民幸福生活部的阁老，你们也很清楚……”

　　他苦口婆心：“地球并不脆弱，但是我们人类却无比的脆弱，如果不能相互制约，一旦打起来，地球或许没什么问题，但我们人类，却是太容易就此衰落、甚至是灭绝了。”

　　“所以，交换生这个条件，你们必须要答应！”

　　“不可能……”

　　二阁老仍然拍桌。

　　但……

　　大阁老却是瞪了他一眼：“老二！！！你少说几句，我觉得鲍勃说的还是有些道理的，此事我来做主……”

　　“可是！！！”

　　二阁老似乎还有些不服气，但是被大阁老再次瞪了一眼后，便气呼呼坐下，不吭声了。

　　“交换生……学习修仙……”

　　“唉，其实也不是不行，但各位，你们或许不知道啊！”大阁老幽幽叹息：“这修仙，可不简单！”

　　“要请专业的修仙老师，而这修仙之中，又分为功法老师、法术老师、阵法老师、炼丹老师、炼器老师、理论老师、实战老师……总之，要请很多老师！”

　　大阁老一开口……

　　就连自己人都惊了！

　　这是……真能忽悠啊！

　　“请这些老师的代价可不低！我们居民幸福生活部，几乎是要倾尽一切，才能勉强请的起一部分老师。”

　　“若是你们都派人过来，哪怕只派一个，也是一百几十号人了……那就是好几个班啊，投入太大了，我们……负担不起啊！”

　　“一个？”

　　鲍勃皱眉：“不可能一个，至少一个班！”

　　“一个班？”

　　大阁老顿时面色发白，连连摆手：“不可能，不可能！你知道一个班的花费是多高么？我们负担不起。”

　　“绝对负担不起！”

　　“哼，贪得无厌！”

　　二阁老怒骂。

　　心中……却是乐开了花。

　　其余九位阁老，面色都很不好看，但心中，却也全都是惊叹连连，甚至险些忍不住笑出声来。

　　不愧是大阁老！

　　咱就明着要好处，咋样吧？！

　　不同意？那你们到时候别派人过来学习啊！

　　鲍勃等人也不是傻子，自然明白大阁老的意思，但没办法，这时候……只能做出一些妥协。

　　“是，请修仙者授课，肯定花费巨大，负担很大，所以……我建议我们自己承担自己那些交换生的学费和相关费用，这样总没问题了吧？”

　　“量力而行，能负担多少，负担多少嘛！”

　　“这倒是可以。”大阁老轻轻点头，面色好看了些：“一个班的费用，大概是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第347章 想学修仙？学费得交吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 