    下午的财务管理授课结束，唐逸将教材塞进手包，正准备离开，坐在前面穿黄格子秋装的少妇回头叫他：“小唐，咱们三组今晚聚聚，别告诉我你又没有时间！”

    按照导师的不同，MBA班分了几个学习研究小组，学校建议每周集体学习和讨论一次，进行学术报告、工作进展报告、专题学习等，由小组长组织，联系导师检查和督促。

    漂亮少妇就是三组的组长，叫什么唐逸不大记得，唐逸刚想说有事，少妇又道：“以后咱们三组每周日上午九点到十二点进行集体讨论，我会联系李老师带的高年级硕士生或者博士生来指导咱们的学习。”

    唐逸就一阵无奈，不过是在职研究生班罢了，混个文凭的事儿，用得着这么正规吗？学人家全日制研究生干嘛？有点东施效颦的感觉。

    漂亮少妇特能张罗，看来在单位也是活跃分子，听别的学员称呼她，唐逸才算记得了她的名字，高燕秋，是春城妇幼医院的护士长。

    唐逸听了直挠头，一个护士，跑来读MBA，看来是有些门路，准备转工作单位吧？

    唐逸虽然不情不愿，但也不能表现的太不合群，高燕秋一边征询大家的意见去哪里聚餐，又对唐逸道：“我跟你说，看你就没工作几年吧？大家认识也是场缘分，多联系联系，扩大些交际，你这样个性进了社会可是要吃亏的！现在你可能没感觉，等过几年，你到了可以升职提干的岁数，就知道咋回事儿了！”

    唐逸无语，点了点头。人家苦口婆心。毕竟也是一片好意。

    三组有五名学员，四男一女，除了唐逸这个电大生，好像都是正经统招大学毕业的，唯一年纪过四十的学员更是清华的毕业生，八十年代的清华，份量可想而知，看来李天正博士很挑剔。估计除了唐逸不用考核外，其它几名学员应该都是成绩不错，有发展潜力，而不是那种来混文凭地。

    不过这位清华高材生好像没混好，现在仅仅是中型国企春城电器厂地副厂长，想来也没什么实权，尽管如此，这个副处级干部也成了三组学员仰望的对象，都是一口一个张厂长的叫，很有些巴结的意味儿。

    在张厂长提议下。五个人来到了东工大附近的一家酒家，进了二楼包厢，高燕秋就笑：“今天这餐我请。大家别客气，不过最好悠着点，我一月工资才一千块，可别吃得我破产！”

    几人都笑，张厂长道：“那怎么行，我来我来，这里我赚的最多吧？”

    唐逸摇摇头，总算知道这个张厂长为啥提不起来了。在单位混了这些年，张厂长倒是没了书生气，清高气，但还是不大会作人，今天这餐明显是高燕秋这个组长拉拢人心，树立领导地位的一餐，他跟着搅合个啥劲儿。

    这时唐逸手包里的手机突然滴滴滴地响起来，唐逸微愕。记得关了手机的。

    唐逸现在是两部手机。在办公室有登记号码的手机是由林国柱带着，筛选有用的电话给唐逸接。至于随身带的私人手机是没多少人知道号码的，尽管如此，电话也经常是一个接着一个，上课期间，唐逸当然要关掉手机。

    看到唐逸从包里拿出手机，众人都有些愕然，毕竟就算97年，能持有手机的仍然是少数人。

    唐逸出包厢接通电话，是林国柱，他笑呵呵问：“市长，下课了吧？”

    唐逸道：“吃饭呢。”

    林国柱会意，忙长话短说：“是政协高汉生高主席，他找了您几次，好像挺急的。”

    唐逸拍拍头，却是将那档子事儿忘了，唉，也不怪自己疏忽，现在每天要处理的事太多，偶有遗漏也在所难免，不过唐逸随即有些自责，根源还是自己没将这事儿放心上。

    不过高汉生是知道自己私人电话的，自然是不好意思直接找自己，通过秘书迂回问一下，看看自己是不是敷衍他。

    唐逸就道：“国柱，这样，你给张震打个电话，叫他马上找高汉生，就是政协准备买辆新车，要张震去签个字，三十万以内。”

    林国柱连连答应。

    挂了电话，唐逸琢磨一下，要财神爷亲自去政协送钱，足以弥补自己地失误了。

    回到包厢里，高燕秋就笑眯眯说：“小唐，行啊，这里就你和张哥有手机，看不出你倒是真人不露相！”

    唐逸笑道：“我在电信行业，像我们这些干活的都配移动电话，领导可以召之即来嘛！”

    几名学员就都笑起来，高燕秋就半开玩笑半认真的道：“电信局，好单位啊，我正准备调去电信呢，喂，能不能帮我找找关系？”

    唐逸笑笑：“我哪有关系？”

    当时电信刚刚拆分，北方改组为中国网通，南方称电信，但习惯上，北方人还是把网通叫电信局。

    几个人喝酒聊天，其实都是互相打听打听工作单位，进行最初步地了解，同样是学生，却和上大学截然不同，大学生，观念里还是人人平等的，就算农村学生，和城市学生相处的也大多很融洽，能不能成为朋友不是看条件，是看相互的性格。

    但研究生班就不同了，工作单位，职务的不同，相处的方式也就会有不同。

    五名学员，自然是张志杰张厂长地位最高，其次就是高燕秋，本身工作虽然只能说是凑合，不过听起来好像婆家很有些门路，唐逸和另两名男学员就都是工作单位不错，但参加工作不久，没啥权力的普通职工。

    唐逸给自己编排的身份是宁边网通职工，免得和安东联系在一起引得人遐思，毕竟就算省日报。偶尔也会有安东市市长唐逸这样地字眼出现的。

    唐逸却是没有参加第二天的小组讨论。直接回了安东，至于高燕秋会不会由此记恨自己，就不在唐逸的考虑范围了。

    办公室里，看着窗外渐渐发出绿意地杨柳，唐逸心情也微微舒畅，回身，又看到了桌上了《安东日报》，不由得微微摇头。很多时候，自己并不想作秀，但往往身不由己。

    《安东日报》上，详细记录了市长唐逸乘坐二路车地经历，说唐逸是“急群众所急，想群众所想，全心全意为人民服务的亲民市长。”

    唐逸知道肯定是林国柱牵头搞得这篇文章，“亲民市长”，唐逸倒很欣赏林国柱对自己的定位，努力树立这个形象也不错。

    看看表。今天要参加香港某集团大型商场地落成典礼，本来唐逸不准备去地，但商业局局长刘刚出的面。对他地工作总要表示一下支持。

    楼下杨柳旁，有两条人影，拉拉扯扯的，离得远，看不大清相貌，但能看出是一男一女，唐逸微微蹙眉，政府大院里。像什么话？

    林国柱敲门，通知市长剪彩地时间快到了，军子的车已经在楼下等着呢，说到这儿林国柱微微一顿，看了眼唐逸，吞吞吐吐道：“听说，昨天在司机室，齐军和小林闹得挺不愉快。”

    唐逸点点头。没说话。小林，自然是指孙玉河的司机林海。

    下了楼。奥迪已经在楼口台阶下等着，军子见唐逸走出来，忙下车帮唐逸开车门。

    柳树下，那一男一女极快的分开，唐逸这才看到，女的是黄琳，男人瘦高条，一身黑西装，有那么股子帅气，却是黄琳见到唐逸，就同瘦高条说了句什么，瘦高条向唐逸这边望了一眼，就匆匆转身走了。

    唐逸眼睛没向那边瞧，直接上了车。

    奥迪缓缓驶出政府大院，军子就道：“那个男人是公交公司经理刘跃，就是黄秘书长的前夫，听说黄秘书长在交管局工作会议上批评了公交公司，他以为秘书长公报私仇，来吵了几次了。”

    黄琳虽然荣升市长助理，但大家还是习惯喊她秘书长，倒是那些下级，已经开始称呼黄琳黄助理。

    听了军子的话，唐逸皱了下眉头，拿出电话，找到交管局李局长的号码，按了两个号，想了想，又将手机放下，还是由黄琳自己处理吧。

    “滴滴滴”，电话响起来，唐逸接通，话筒里传来的声音很急切，“唐市长，我是林峰啊，您有时间吗？有，有件很急的事需要您帮忙。”

    香港那个作太阳能地，唐逸心里念叨了一句，嘴上说了两句你好你好，又道：“说吧，啥事？只要我力所能及的，一定帮忙。”

    “是这样，我有一个朋友，昨天从咱们安东出发，去朝鲜旅游，结果被逮捕了，您看……”林峰就吞吐起来，毕竟好像有点唐突，在朝鲜出的事，却求唐市长帮忙疏通，自己好像还没和唐市长建立起这样亲近地友谊。

    唐逸却是微怔：“被朝鲜扣押？我怎么不知道？”如果是安东出发的旅行团，团员被朝鲜方面扣押的话，那是很严重的问题，旅行社应该第一时间向政府机构汇报。

    “啊，是我女朋友和她的一个朋友，不是跟团过去的，我女朋友今早被释放的，她那朋友说是还要调查，好像是因为她朋友是记者。”

    唐逸想了下，道：“看来问题不是很严重，不要太着急，朝鲜那边不像传闻的那么野蛮，这样，我这就和朝鲜方面沟通一下。”

    林峰连声说谢谢，唐逸就笑：“从安东过去地游客，我们就有义务保障他们的权益，这是我应该做的，不用谢。”又说：“把你那记者朋友资料同我说一下。”

    结束同林峰的通话，唐逸就将电话打去了朝鲜，自然是找李光武。

    听到唐逸的声音，李光武就笑起来：“怎么，是不是收到消息了？关于我们新义州建立经济特区的消息。”

    唐逸一怔：“上面同意了？”

    李光武道：“研究呢，不过你们安东搞得那么热闹？现在我们党内要求在新义州建立经济特区的呼声很高啊。”

    唐逸笑道：“那好啊，咱们双赢。这样。下午我过去，咱俩好好唠唠，再说你小子军衔又提了一个格吧？也得帮你祝贺下嘛！”

    李光武笑着说没问题。

    唐逸这才问起香港记者的情况，“光武，听说你们那边扣了一个香港记者，叫林丹丹是吧？咋回事？”

    “她啊？乱拍照，又违反规定采访平民，没啥事。情报人员已经结束了调查，现在移交给我们了，教育一下就准备释放她。”

    唐逸就叹口气：“去你们那儿，还真得小心些。”

    李光武笑了声，没说话。地女朋友莎莉一起赶往朝鲜，坐在唐逸车上，莎莉犹自愤愤不平地道：“朝鲜人太野蛮了，野蛮又专制！”

    莎莉挺漂亮，家世很好地千金小姐。唐逸却是有些好笑，在所谓地自由国家，确实是你们有钱大噻。但很多国家，却是有权才大噻。

    不过等过了鸭绿江大桥，莎莉就不再抱怨了，而且看着桥头的人民军战士，脸色更有些发白，显然昨天被吓到了，到现在还心有余悸。

    几辆绿色军用吉普停在桥头的人民军哨所旁，一名戎装军官大步走过来。莎莉吓得啊一声，似乎想跑，林峰忙拉住她安慰。

    军官是李光武派来接唐逸一行的，团部的参谋，同唐逸也算老熟人了，见到唐逸很礼貌的敬礼，请唐逸三人上车。

    路段不太好，吉普有些颠簸。莎莉却是乖乖的坐着。一句话也不说。林峰却是从没见过自己地刁蛮女友这般温顺的，不自觉竟然升起个念头。她要是永远这般乖巧听话可多好。

    新义州军分区招待所八层楼，楼前栽着成排的绿色松柏，环境极为清幽。

    招待所台阶下，李光武早就等着呢，见到唐逸就呵呵笑：“你呀，没事从来不说看看我。”

    林峰见唐逸不给自己同面前这位军队首长介绍认识，就忙拿出名片，双手递给李光武，说：“我是香港长河集团开发部副经理，林峰。”一来他是希望能认识些朝鲜的权力人物，父亲的叮嘱他记得很清楚，那就是争取开拓朝鲜市场，现在可不就是绝好的和朝鲜方面牵线的机会？二来林峰不管在什么场合，从来是中心人物，但到了朝鲜，一路上接触的人只是对唐逸毕恭毕敬，根本就没人关注他这天之骄子，他的地位大概等同于电视剧集里的路人甲，尤其又在女朋友面前，林峰当然希望能表现一下。

    李光武却是转头问唐逸：“你朋友？”

    唐逸点点头，说：“长河集团，可是几百亿市值地大公司，林先生年纪轻轻就是集团高层，更是大股东近百亿身家的继承者。”

    林峰微笑：“唐市长赞誉了。”

    李光武顺手接过林峰的名片，塞进裤兜，笑道：“青年才俊，了不起。”转头对唐逸道：“进去说话吧。”

    林峰就是一滞，看得出，李光武根本没将他这百亿身家地继承者看在眼里，如果不是唐逸的朋友，只怕李光武根本就不会接自己的名片。

    林峰不由得侧眼看了一下唐逸，心里也不知道是什么滋味。

    进了军招所，李光武领三人进了一楼的休息室，请三人在沙发上坐，清秀的女服务员送上热茶。

    李光武就对唐逸道：“我叫人领她来了，跟你说，你那朋友一直就在军招所，可没受什么虐待，希望她回去后不要胡乱编造事实污蔑我们。”

    唐逸就一皱眉：“这我可管不了！记者，最喜欢舞文弄墨，口诛笔伐，你让人家受这么大委屈，难保她不报复。这保票我不能打！”

    林峰和莎莉面面相觑，林峰更赶紧道：“唐市长……“

    李光武却笑了起来：“我循例通知你一声，你就不说给点面子啊？”

    林峰和莎莉这才知道，原来人民军并不像想象的那么古板严肃，只是看面对的人是谁而已。对唐逸，这个李团长好[八一中文网 www.zw-du.me]像就百无禁忌，拿着国家的条例也敢开玩笑。

    唐逸从包里拿出烟，扔给李光武一枝，问：“上次给你带地烟抽完没？”

    李光武拿着烟卷，贪婪的嗅了一下，然后才“吧嗒”点上火，深吸一口，脸上满是陶醉的表情，叹口气道：“我们国家的卷烟厂什么时候能有这个水准？”又道：“没抽完，抽完我跟你要。”

    林峰笑着插嘴：“李团长，香烟的话我们香港有许多国外的牌子，要不您换换口味，改天我给您捎两箱？抽得好，您要多少也没问题！”

    李光武脸上笑容渐渐淡了，看了林峰一眼，皱眉没说话。

    唐逸也板起脸，沉声对林峰道：“别乱说话！”

    李光武同自己可以百无禁忌，那是因为两人红色子弟的联系，对高层政治从小耳渲目染，国家政策啦，思想宣传啦就都有不同于常人的见解，所以就算李光武是思想控制比较严格地朝鲜人民军军官，在自己面前，说话也不大避忌。

    但你一个香港商人，怎么能开声明目张胆地贿赂人民军高级军官？

    林峰被唐逸训斥的面红耳赤，忙拿起茶杯喝茶，掩饰自己地窘态。莎莉不满的瞪了唐逸一眼，但终究不敢发小姐脾气。

    门外脚步响，接着有人轻轻敲门，李光武用朝鲜语说了句话，门被推开，一名女军人在前，领着一名斯斯文文的女孩走了进来，本来那女孩还在嘀咕：“带我去哪？带我去哪？”见到莎莉和林峰就是一怔，莎莉已经惊喜的喊声：“丹丹！”从沙发上跳起来就向清秀少女跑去。

    两名女孩儿抱在一起，互相问了几句，当莎莉说：“没事啦，没事啦，我们是来接你的！”短暂的沉默后，两人突然就抱一起哭了起来，看得唐逸一阵摇头，啥大不了的事儿，真以为是生离死别啊？

    李光武也看不得这场面，对唐逸道：“咱俩去隔壁聊聊？给他们时间说话。”

    唐逸点头，和李光武走出休息室，更笑道：“你倒挺善解人意的。”

    李光武耸耸肩：“你才知道啊！”就转头指了指旁边的房间，对身边服务员说了几句朝鲜语，自然是要她开门，自己和唐逸进去坐坐之类的言语。

