
　　听了叶子瑜的话，方铭脸上露出思索之色岛的，崇阳便是给他一种怪异的感觉，而现在看来确实是没有那么的简单。

　　那疤痕老者的提醒话语，看起来老实忠厚的王国栋，还有这突然出现但和王国栋关系非同一般的闲云道长。

　　灾民、小孩、城堡……

　　这其中到底有什么样的联系？

　　“方铭哥哥，我有一个猜测。”叶子瑜看到方铭在思考，在一旁说出了自己的推断。

　　“从王叔叔的话语中，灾民是一切的导火线，但是灾民们都已经是死去了，我们根本无从求证，不过我们可以从另外一个方向调查，那就是当年那位收养了灾民小孩的那位寡妇。”

　　“那位寡妇是这岛上的村民，虽然那寡妇失踪了，但是那寡妇肯定是有亲属的，我们可以从那位寡妇的后代亲人调查起。”

　　方铭眼睛一亮，不得不说叶子瑜的这个想法很好，目前的突破口可以从那位寡妇开始调查起来。

　　……

　　村子里，王家新屋前，方铭一行人都在这里，除了他们之外还有王国栋父子和那位闲云道长。

　　“贫道收到王村长你的信后便是立刻赶来，按照你所给我信息，在路上的时候我已经是想过了，这暗中杀人的应该就是当初离开这岛屿的小孩。”

　　闲云道长表情变得严肃，随即又微微一叹，“一报还一报啊，说起来这也是你们村子里造下的孽，这种事情贫道我本不该插手的。”

　　“道长，我们村子的长辈们是犯下过错，可这已经是过去的事情了，长辈们这些年也一直是生活在愧疚当中，现在他们都已经离世了，总不能还牵连到后代吧。”

　　王国栋连忙开口，闲云道长脸上露出犹豫之色，“正是因为这一点，所以我才过来的，也罢，这一次我就先将当年那小孩给找出来，但这其中的是非恩怨就需要你们当事人自己去了断了。”

　　“谢谢，谢谢闲云道长。”

　　闲云道长摆了摆手，“要找出当年离去的那个小男孩并不是一件容易的事情，对方必然是做过伪装的，不过我想他肯定是还在岛上，而且应该是混迹在岛上村民当中。”

　　“我这里有一种丹药，这叫迷神丹，只要服用下去之后人的神魂就会陷入昏迷，而到那时候只要问他什么，都会回答真话。”

　　听到闲云道长的话，陈泽等人第一时间想到的是网上流传的真话药水，服用之后就会让人说真话的。

　　“那我这就去将岛上所有人都召集起来，到时候把这丹药放入水中给大家服用。”

　　王国栋也是雷厉风行，而且理由他都想好了，张家老人出现了尸变的事情村子里的人都知道了，他只要告诉村民们这是一种病毒，而如果服用了药水之后就会免疫这种病毒，凭借他在村子里的威望，没有村民会怀疑。

　　“好，召集村民的事情你去办，这药丸我先去稀释出足够的分量，要保证每个村民都能服用下去。”

　　闲云道长和王国栋分头去安排了，方铭给了叶子瑜一个眼神，两人悄悄的走出了王家，没一会，华明明也是跟了出来。

　　“方铭，等等我。”

　　华明明轻声喊着走在前面的方铭和叶子瑜。

　　“你跟来干什么？”

　　“我不也是没有事情干嘛，再说了那边有陈泽他们盯着，只要那道士有什么异常就会立刻电话通知我们的，我也不用在那守着。”

　　很显然，华明明也是从唐艳他们口中知道了闲云道长和王国栋之间的事情。

　　方铭思考了一会，“你既然出来了，那就刚好交给你一个任务，我需要你去帮我询问村民们一件事情。”

　　“什么事情？”

　　方铭在华明明耳边小声说了几句，半响后，华明明点了点头，“放心吧，这事情包在我身上，我保证把一切都给调查的一清二楚。”

　　华明明走开了，而方铭和叶子瑜也是朝着村子里的一处走去，最后，来到了村子角落的一座小木屋。

　　黑暗之中，小木屋内没有任何的光亮，方铭上前将院子的木门给推开，吱吱呀呀的声音在这黑夜中格外的让人心慌。

　　“方铭，这么晚了那老人还没有在家会去哪里？”

　　叶子瑜有些好奇，没错，她和方铭这一次是来找那位疤痕老人的，在方铭看来，这岛上的秘密真相要揭开，只有来找这疤痕老人。

　　方铭没有回答叶子瑜的话，而是将目光落在了院子的一处，那里是一个鸡窝，此刻有着小鸡叽叽喳喳的声音传来。

　　然而就在方铭的目光凝视着那鸡窝几秒后，鸡窝内的小鸡不叫鸣叫，整个院子一片安静。

　　当方铭和叶子瑜来木屋门前的时候，接着微弱的月光依稀可以看到在这木门上有着一把老旧的铁锁。

　　“这门锁了，看来那老人真的不在家里。”

　　叶子瑜有些遗憾，不过方铭倒是没有露出失望之色，相反的，脸上带着一抹笑容，一拳直接是砸在了木门的一侧木销上。

　　木销断裂，叶子瑜看的小嘴微张，有些犹豫说道：“方铭哥哥，我们这样不好吧。”

　　“非常时期用非常手段，再说我们不是进去偷东西。”

　　方铭嘿嘿一笑，将木门直接是给推开，不过里面是一片漆黑，什么都看不到。

　　啪！

　　手机的电筒打开，照射到木屋内，整个木屋里面就是一张床和一张桌子，靠角落里则是还有一个土灶。ŴŴŴ.23sk.com

　　极其简陋的房子，说明了居住之人的贫困。

　　“那老人家一个人住在这样的环境中，日子过的不容易。”

　　叶子瑜有些感慨，不过下一刻她的目光便是被手电筒所照射到的一处给吸引住了。

　　“方铭哥哥，那是什么？”

　　叶子瑜的声音有些颤抖，因为她的手机光亮刚好是照射在墙角处，在那墙上挂着一张画，一张极其血腥的画。

　　无数的血液充斥在画里，而在那些血液上面则是倒在地上的哀嚎的人们，这些人倒在地上，脸上露出绝望的神色，火焰将他们包围着，一个个面目狰狞的人举着火把站在不远处。

　　“这是王叔叔所说的村民们防火烧死灾民的场景？”

　　叶子瑜身体在微微发颤，这画描绘很生动，可正是因为这生动才让她更加的害怕，因为这不只是一幅画，而是真正发生过的事情。

　　“他果然是和灾民有关系。”

　　和叶子瑜不同的是，方铭却是眸子一凝，脸上有着若有所思之色，这一副画，印证了他心中的一个猜测，这疤痕老人和当年的灾民有关系，而且还不是一般的关系。

　　“不对，这不止是一幅画。”

　　手机光亮在这画上照射，方铭突然发现在画的一角又脱落的现象，而且里面还露出了另外颜色的纸张。

　　走上前，将这画的纸张给撕下来，果然墙上又出现了第二幅画，相比第一幅画，这幅画颜色更加的泛黄，显然时间更为的久远。

　　“这是？”

　　叶子瑜第一时间看清楚了画上的内容，却是捂着小嘴脸上露出了吃惊的神色，而方铭在看清楚画上的内容之后也是眼瞳收缩了一下。

　　在这画中，依然是那一群灾民，这一点可以和第一幅画上那些灾民一样的衣服判断出来，不同的是这一次这些灾民脸上都是带着笑容，一脸崇敬的看向站在他们面前的一位道士。

　　而这位道士则是站在一口大缸之前，灾民们在大缸前排着队，最前面的几位灾民则是捧着碗，笑呵呵的领着道士从大缸里舀出来的水，喝进了嘴里。

　　“方铭哥哥，刚刚那王叔叔和那位闲云道长商量让村民们服用有丹药的水，和这画面描绘的差不多，难道那老人可以看到未来，知道会发生这样的事情，所以提前画了下来？”

　　叶子瑜的脸上带着不可置信之色，从这画泛黄的颜色来看，起码得是有几年以上的时间了，难道老人在几年前就知道今晚会发生的事情，这未免也太不可思议了。

　　方铭沉默，目光死死的盯着这画，半响之后，一字一顿的说道：“他没有未卜先知的能力。”

　　“不是未卜先知，那这幅画该怎么解释呢？”叶子瑜不解问道。

　　“这画上的内容和第一幅一样都是已经发生过的事情，而且时间还在村民火烧村民之前，如果我没有猜错的话，这幅画才是一切谜底的根本。”

　　方铭眼中有着精光，在这一刻，他心中的许多疑惑全部解开，这幅画给了他许多答案。

　　“应该还有第三幅画。”

　　方铭再次上前，手在画的一角摸索了一下，最后哗啦一下，将这第二幅话给撕了下来，而也确实如他所料，又一副画出现在了墙上。

　　然而就在这幅画撕下来的刹那，房间突然一暗，那是屋外所照射进来的一点微弱的月光都被遮盖住造成的。

　　叶子瑜回头，手机朝着门口照去，浑身一颤，差点就把手机给丢了。

　　门口处，那疤痕老人不知道什么时候站在了那里，而叶子瑜的手机光亮刚好是照射在了老人的脸上，那狰狞的疤痕在光亮下是如此的醒目和渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第364章 揭露真相的三幅画免费阅读。https://xs.23sk.com 