    征北军此刻的阵型表面上同之前联军摆出的阵型很相似，其实有着本质的区别。联军之前摆出的那种依托盾墙的阵型完全是一种防御阵型，换句话说，那种阵型一般的情况下是不会运动的，它只能被动的防御；而征北军的阵型则是一种攻击阵型，它的本质是进攻，依托盾牌使攻击更加犀利。

    征北军大喊一声，塔盾手猛地一起发力，将面前的联军将士向外侧推得后退一步。几乎同时，征北军长枪手猛地抽刺，刀手从下盘斩出，联军将士立时倒下一片。征北军的反击虽然犀利，但是运转的速度却显得有些缓慢，而且各兵种之间的相互配合并不严密。如果是征北军的精锐军团使用这样的战术，此刻这几千联军将士只怕已经被逼入深水中了。

    这些做为先锋的联军将士表现得也相当悍勇，他们吼叫着奋力向前冲杀，前仆后继。然而每一次的结果却是死伤枕藉，征北军的战阵显得更加可怖。

    征北军不断地向前挤压着联军的活动空间，不断地收割着联军将士的生命。河水的颜色越来越鲜艳，尸体一个压着一个。征北军呐喊着，声音越来越响亮，气势越来越高昂。

    李木青紧皱着秀眉，流露出明显的震惊之色。“立刻传令，河边的重型弩车立刻朝对岸射击！”李木青断然下令道。

    众将闻言一惊，一名高句丽部将急声道：“公主，这会波及我们的人啊！”

    李木青面露无奈之色，用悲伤的语气说道：“他们已经回不来了！”随即神色一冷，“立刻执行命令！”

    一旁的传令官一个激灵，连忙应诺，随即下令旗手传令。

    杨奉聚精会神地注视着战场，拳头紧紧地握起，脸上流露出兴奋之色。

    就在这时，一名校尉突然叫道：“将军，高句丽人把重型车弩推出来了！”

    杨奉一惊，连忙朝对岸望去，只见近百架重型车弩正在被推往河边。“不好！”杨奉不由得叫道。立刻将目光回到战场上，此刻，征北军虽然占据着明显的优势，但是整体来看仍然处于胶着状态。杨奉眉头一皱，一时不知该如何是好。

    近百驾车弩被推倒河岸边，调整了一下角度，随即数百名高句丽士兵喊着号子转动着引弦绞盘，巨大的弓弦在吱呀声中缓缓张开。

    扣上弓弦，立刻便有士兵巨大恐怖的枪箭撞上弩车。近百驾引弦上箭的弩车昂着头，就如同后世的准备就绪的炮群一般。

    “发射！！”一名高句丽军官扯着嗓子大喊一声。随着一阵巨大的振动，上百枝枪箭挟带着可怕的呼啸声朝对岸飞去。

    征北军正在竭尽全力反击，虽然已经将敌人的抢滩部队杀得节节败退，但是最关键的塔盾兵已经气喘吁吁疲惫不堪了。那种塔盾有将近两米高，重量赶得上一副重甲，塔盾兵们举着这样的塔盾配合同袍做战，确实是够辛苦的！

    眼看就要将这第二波联军抢滩部队杀退了，突然，可怕的呼啸声传进所有人的耳朵，有征北军士兵循声望去，面色赫然大变。

    近百支巨大的枪箭砸进双方人丛之中，现场顿时混乱起来。一些人被枪箭拦腰斩过，立时断成两截，两截身子因为枪箭冲击力的原因飞了起来，鲜血和着内脏在空中飞舞着。有的头颅被拍掉，鲜血泉涌而出。一支枪箭猛地砸在塔盾上，数面塔盾登时碎裂成数块，塔盾手被强大的冲击力打得飞了出去，口鼻喷血。一支枪箭穿透塔盾，继而从这名塔盾兵的身体传出，随即在征北军阵中穿凿而过，一路上十几名征北军士兵溅血当场。

    等这一轮枪箭风暴停歇后，现场又......

    多了数百具尸体，征北军的阵型已经被完全破坏了。双方的损失都非常惨重。双方的士兵都有些发愣。

    李木青双眼一亮，娇喝道：“擂战鼓！！”

    急骤的战鼓声大响了起来。正在发愣的联军将士回过神来，一名军官举起仿汉环首刀大喊道：“冲啊！冲上去！！”

    千余名联军将士下意识地猛发一声喊，举起兵刃朝阵型已乱的征北军冲去。征北军发出一声怒吼，迎上联军。

    双方将士冲撞在一起，混战起来。每一个人都大张着嘴巴吼叫着，双手拼命地舞动兵器，在一片刀光中，鲜血不断地点缀其中。整片河面就如同沸腾的开水一般。

    一名征北军士兵大吼一声，手中战刀直劈而出，近在咫尺的那个高句丽士兵立刻身首异处，无头尸体喷着鲜血倒入肮脏的河水中。这名征北军士兵还来不及为自己的战绩高兴一下，一名夫余士兵出现在他的身后，带着一脸的狰狞，手中的仿汉环首刀猛地刺入这名征北军士兵的背心，征北军士兵惨叫一声，猛地转身，拼着最后一点力气将那名自以为得手的夫余士兵斩翻，随即他自己仰天倒入混浊的河水中，再也没有爬起来了。

    双方在水中混战着，呐喊着，拼命地斩杀对方，就如同两群野兽一般。双方的伤亡数字成直线上升。

    随着时间的推移，征北军方面渐渐占了上风。然而，敌人的第三波抢滩部队已经赶到了。

    随着敌人四千生力军加入战场，战场的态势开始缓缓被敌人所掌握。

    杨奉见此情景，又下意识地望了一眼身后，他的主力仍然没有出现。杨奉不由得骂了一句。此刻，从北方营垒中出来的一万五千主力正在拼命地朝杨奉这边赶着，他们已经分成了两部分，一部轻装步兵在前面急赶，另一部五千人推着各种各样笨重的重型装备在后面走着。而从中军大营中出来的一万轻装步卒正乘坐着马车向杨奉这边赶来，九万中军主力全都集合在大校场上候命出击。同时，关羽正率领三千轻骑先一步朝这边赶过来。关羽并没有将主力调往这一地点，因为他目前并不能肯定敌人的主攻方向就在这里。

    杨奉暂时将援军的事放到脑后，猛地拔出横刀，吼着下令道：“弓弩手停止射击，冲上去肉搏！所有骑兵全部压上去！”此刻，敌人已经同征北军搅在了一起，弓弩手的作用已经不大了。

    剩下的千余强弩手抛下强弩，抽出佩刀，猛发一声喊，涌下河滩。与此同时，在两侧的千余骑兵也朝敌人冲了过去。

    混战的规模更大了！战况更加惨烈了！

    杨奉从战马上跳下来，举起横刀大喊道：“跟老子冲上去！”语落，杨奉一马当先朝混乱的战场冲去，百余名亲兵紧随在后。

    簇拥在李木青周围的联军将领微皱着眉头，每一个人都不由自主的握着刀柄，指节因为用力过度已经发白了。惨烈无比的景象呈现在他们的眼前，震天的呐喊声回荡在他们的耳畔。每一个将领都感到既紧张又激动。

    李木青注视着战场，突然下令道：“再派一万人渡河强攻！”

    传令官应诺一声，立刻将命令传达了下去。

    一万名正在东岸候命的联军将士立刻登上数百条木筏，开始渡河。李木青目不转睛地注视着战场，神情冷峻。李木青扭头看了一眼北面，流露出忧虑之色。

    就在这时，一名斥候飞奔而来，下马禀报道：“公主殿下，传令将军说他已经准备好了！”

    李木青点了点头，“传令金阳将军，立刻发起进攻！”

    “是！”斥候应诺一声，跨上战马，飞奔离开。......

    李木青望着西边的天空，目光亮得吓人。

    “公主殿下，您打算在中路同时发起进攻吗”铁破汉抱拳问道。

    李木青点了点头，道：“是的！等一会儿，金阳将军便会在中路发起强攻，与我们这里遥相呼应！”

    铁破汉思忖片刻，疑惑地问道：“公主的真正主攻方向是否是在南路”

    李木青露出一个能颠倒众生的笑容，在众将神情恍惚之时淡淡地说道：“你也如此想就说明我的计划很有成功的可能！”

    听到李木青如此说，铁破汉不由得一愣，心头升起高深莫测的感觉。

