    第45章 受惊的小舞和宁荣荣

    吱呀！

    半个小时后，小舞和宁荣荣都已经洗好了澡，穿上了贺诞给她们的女仆装。

    两人几乎同时打开了房门，从房间里面走了出来。

    “荣荣！”

    “小舞！”

    “你好漂亮呀！”

    小舞和宁荣荣相互看着对方，两人几乎同时吃惊地说道。

    此刻，一袭粉红搭配白色的，带有山茶花蕾丝花边的短衣裙穿在小舞的身上！

    她那修长的美腿上套上了过膝的，带有山茶花蕾丝花边的粉红色丝袜，脚踩着粉红色的，婉如玛瑙般漂亮的高跟鞋！

    那若隐若现的绝对领域无比诱人，令人情不自禁地被深深地吸引住！

    小舞修长的小手也套上了过手肘的，白色的，带有山茶花蕾丝花边的蕾丝手套！

    这女仆装将小舞那娇小玲珑，而又修长唯美的四肢给完美地展示了出来。

    配上小舞那绝美娇颜，粉褐色的眼眸，一头标志性的黑色蝎子辫，粉嫩毛茸茸的兔耳朵，显得可爱而又干练，又有几分妖媚！

    在宁荣荣的身上，也穿上了一袭青白搭配的，带有郁金香蕾丝花边的，婉如礼服一般的，直达玉膝裙子！

    她那白嫩如玉的美腿上也套上了白色的，带有郁金香蕾丝花边的丝袜，脚踩婉如翡翠般的青色高跟鞋！

    她那白嫩如玉的小手上则是套上了青色的，带有郁金香蕾丝花边的蕾丝手套！

    这女仆装将宁荣荣那已经开始发育开来的曼妙身形，白嫩如荔枝般的肌肤给淋漓尽致地展示了出来，显得高贵而又清纯！

    配上宁荣荣那娇美清纯的容颜，婉如玛瑙般青中泛蓝的双眼，一头如同瀑布般的青丝，显得十分出尘，使人感觉如沐春风！

    “嘿嘿。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    她们平时洗澡至少都得花费一个多小时的时间，她们这次花费的时间直接比平时少了一半以上。

    是因为她们都迫不及待地想要去贺诞和朱竹清的房间，跟贺诞学习既能够修炼魂力，又能够修炼精神力的功法。

    “荣荣，我们走吧。”

    小舞微笑着朝宁荣荣伸出了左手。

    “嗯。”

    宁荣荣笑着把右手搭在了小舞的左手之上，两人一起走向了贺诞和朱竹清的房间。

    咚咚咚！

    来到房门前，小舞敲响了贺诞和朱竹清的房门。

    良久，既没有人来开门，也没有任何回应。

    “难道贺诞和竹清没有听到吗？”

    咚咚咚！

    小舞加了几分力，再次敲响了房门。

    又过去了好一会儿，依旧没有人来开门，也没有任何回应。

    “他们还没有听到吗？”

    小舞感到有些奇怪了起来，她用的力很大，按理来说，哪怕贺诞和朱竹清是在里面的卧室，也能够听得到才对。

    “贺诞和竹清应该是还没有洗好澡吧，要不我们先回去吧？”

    宁荣荣猜测并且建议道。

    “不会吧，竹清或许还在洗澡。”

    “但男孩子一般洗澡都很快的，像大明和二明洗澡一般都不要三分钟的。”

    “贺诞一定已经洗好了澡，他很有可能在房间里面睡着了。”

    小舞说到这里，顿时嘴角微微地上扬了起来，露出了笑容。

    笑容中带着三分清纯，三分可爱，三分淘气，外带着一分的妖媚。

    她伸出了手到门把手上，尝试打开了房门。

    吱呀！

    “门没锁！”

    小舞欣喜若狂。

    “我们悄悄地进去，然后在贺诞的脸上画个大花猫怎么样？”

    小舞笑着对宁荣荣说道。

    “啊！”

    “这……不太好吧？”

    宁荣荣十分吃惊，劝小舞道。

    不过宁荣荣实际上也有些心动，她还从来没有这样玩过呢，很想尝试一下。

    但她有些担心会因此惹怒贺诞，所以不太敢去。

    “没有什么不好的，我们只是跟贺诞玩一下而已嘛。”

    “他不是那么小心眼的人，他是不会生气的。”

    “再说了，你不想看一下在贺诞的脸上画个大花猫后，他会是什么样子么？”

    小舞笑着劝宁荣荣道。

    “这……好吧。”

    宁荣荣闻言，仔细地思考了一下，还是同意了。

    嘿嘿！

    谁让你中午骗我吃下服兽果，还摸了我的！

    看我不画只最丑的大花猫到你的脸上！

    小舞脸上的笑容顿时额外多了三分邪恶，却也因此更加可爱了。

    她直接打开了房门，朝着客厅偷偷地望去。

    “没人，果然和我想的一样。”

    小舞小声地对宁荣荣说道，拉着宁荣荣一起小心翼翼，蹑手蹑脚地走进了房间，又小心翼翼地关上了房门。

    然后两人一起蹑手蹑脚地朝着卧室走去。

    “嗯？”

    “贺诞没有在卧室里睡觉？”

    来到卧室外，小舞和宁荣荣在床上没有看到贺诞的身影，顿时都感到十分困惑。

    因为她们刚才没有在客厅的沙发上看到贺诞，也没有在阳台上看到贺诞的身影。

    “嗯啊！——”

    就在此时，从一边的浴室里面，传出了朱竹清悦耳而又美妙的声音。

    “这是竹清的叫声！”

    “可竹清为什么会发出这样的声音呀？”

    小舞和宁荣荣第一时间都感到十分困惑。

    可她们的听着听着，鲜血莫名其妙的沸腾了起来，小脸也自己泛起了红。

    “等等！”

    “贺诞和竹清都不在客厅里，也都不在卧室里，难道他们都在浴室里！”

    “难道说贺诞和竹清在浴室里面……”

    小舞和宁荣荣意识到了贺诞和朱竹清很有可能是在浴室里面‘战斗’，感到十分吃惊，俏脸顿时羞红了起来。

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+666！】

    扑通扑通！——

    两人盯着浴室的门，呆立了起来，俏脸也飞速地红了起来，就连耳朵都跟着红了起来，心跳快到飞起！

    嗯？

    小舞和荣荣怎么给我刷新震惊值了？

    贺诞感到十分困惑。

    其他人给他刷新震惊值他能够理解，但小舞和宁荣荣是知道他为什么能够让红晶翼虎王听话，为什么能够让红晶翼虎王凭空消失的。

    怎么可能会给她刷新震惊值呢？

    算了！

    管她们的呢！

    贺诞没有多想，因为他现在忙着证明他对朱竹清的爱呢。

    与此同时，小舞羞得那一对兔耳朵都弯得遮住了她的双眼！

    宁荣荣也也抬起了双手，挡住了自己的视线。

    “荣荣。”

    “小舞。”

    “我们快走！”

    好一会儿后，小舞和宁荣荣不约而同地说道，然后快速地朝着房间之外奔去。

    她们来到门前，打开房门，走了出来，又关上了房门。

    一连串的动作十分行云流水，一气呵成。

    两人站在门外，俏脸和耳朵一直是羞红的状态，呼吸都加快了起来，内心久久无法平静。

    “我们还是在等半个小时后再来吧。”

    小舞羞红着俏脸建议道。

    “同意。”

    宁荣荣羞红着俏脸，肯定地点了点头。

    (本章完)

