    “这是亚瑟？”

    姜明惊异之余，认出了这个手持圣剑的金发男子。

    他不就是王者荣耀中的万金油——亚瑟吗！

    此时的亚瑟，比游戏中看起来更加威武，目绽精光，眼神犀利，俨然是称霸一方的英雄形象。

    姜明的目光在亚瑟脸上略作停留，最后定格在他手中那柄黄金色的圣剑上。

    “好强大的力量，难道这就是夏洛特说的王者之剑？”

    亚瑟浑身披着金光，瞳孔中更是仿佛有金色火烛燃烧不灭，神圣的力量，正好是魔种的克星，所有魔种都露出惊恐的眼神。

    “玷污圣殿者，必杀之！”

    “回旋打击！”

    “誓约之盾！”

    二技能召唤盾牌，一技能往前一捅，立刻便带走几十头魔种。

    “猛啊，老亚瑟还是猛啊。”

    姜明不难看出，亚瑟的实力已经达到了王者水准，虽说他的力量几乎全部来自于圣剑，但是能够得到圣剑的认可，这就是他的能耐。

    不然，圣剑为何不认可之前的海姆等人？

    亚瑟的战斗力，斩杀所有魔种是完全没有问题的，姜明本不想参战，但是转念一想，为什么不趁机刷一波好感呢？

    亚瑟王，我来了！

    姜明一个大跳进入战局，面对这些普通魔种，跟本不需要发力，随手一指，被他点到的魔种赫然炸成血沫。

    感受到不同寻常的能量波动，亚瑟怔了一下：“这位兄弟，你是？”

    姜明微微一笑：“我只是一个路过的武者罢了，不足为道。”

    “哦哦。”

    亚瑟点点头，眼神茫然。

    这人的力量绝不在我之下，不可能是无名之辈，可是他不愿意说，我也不好追着问。

    莫非是某个神族后裔？

    很有可能，如此年轻就有这么强大的力量，只能是神族血脉了。

    “这位兄弟，这里有我一个人就行，刚刚有很多魔种绕过圣殿，去危害后面的村子了，能不能请你去帮助那些手无寸铁的村民？”亚瑟一剑将魔种贯穿，看向姜明说道。

    “当然可以。”

    姜明轻轻点头，身影诡异的原地消失。

    “真才是真正的高人啊，相比之下，我还是不够强大。”

    亚瑟心中讶然。

    圣殿后的村庄。

    骑士团长慌忙的通过暗门来到村庄，听着身后发出的魔种咆哮，以及骑士伙伴的哀嚎声，他不由后背直冒冷汗。

    “完了，日落圣殿完了，圣骑士团完了。”

    骑士团长狼狈的逃跑。

    他经过村子，引起村民的注意。

    “咦，这不是日落圣殿的骑士吗？怎么到咱们村子了？”

    “真的，真的是骑士！”

    “哇，他好帅啊，想不到我有一天也能亲眼看到高贵的骑士。”

    这个村子的村长看到骑士大人亲自降临，兴奋的迎了上去，恭敬道：“尊贵的圣殿骑士大人，欢迎来到喀布尔村，请问我能为你做些什么吗？”

    团长不耐烦的将他推开：“不需要！”

    村长还以为自己的态度不够尊重，让圣殿骑士大人生气了，急忙弯腰低声下气道：“大人不要生气，你们是整个大陆的守护神，请手下我的一点小心意。”

    村长说着，双手奉上一个钱袋子。

    鼓鼓的样子，份量不轻。

    骑士团长本来已经往前迈出，余光看到钱袋，眼睛一亮，又折返了回来。

    他接过钱袋子，颠了颠，脸上露出满意的笑容：“其实我不想要你们的钱，无奈现在骑士团正好缺少武器和铠甲，老头子，那我就收下了。”

    他说完，嘴角一勾，叹气道：“可惜还是不够，要是能再来点就好了。”

    老村长心底淳朴，为能够帮上圣殿骑士的忙而感到光荣，他立刻发动周围的村民，道：“村民们，圣殿骑士有困难，我们就算是节衣缩食也要帮忙，谁还有钱，赶紧交出来吧。”

    村民们也都是单纯之人，纷纷回家取出积蓄，交到团长手上。

    “好，好，好啊。”

    骑士团长不停伸手接钱，笑得合不上嘴。

    愚蠢的村民，正好让我最后大捞一笔。

    骑士团长收完钱，装模作样的对村民们行了个骑士礼：“感谢你们的慷慨，我们圣殿骑士一定会保证你们的安全。”

    他话刚说完，暗门出口那里传来一声绝望的哭喊，一个骑士同伴刚刚露出半个身子，就被魔种从后面扑倒，一口将他脑袋咬掉。

    “魔种来了！”

    骑士团长脸色大变，拔腿就跑。

    村民们更是不知如何如好，老村长一把抱住他的胳膊，恳求道：“骑士大人，有怪物进到村子了，您快出手杀掉它！”

    骑士团长前一秒还信誓旦旦说要守护村子，这一刻也顾不上装模作样了，直接一脚将老村长踢开：“去你妈的，谁管你们死活。”

    老村长跌了个跟斗，倒在地上，不可置信的看着他。

    说好的保护我们，难道都是骗人的？

    圣殿骑士不都是正义之人吗，怎么会这样？

    望着骑士团长越跑越远的背影，所有村民都傻眼了。

    “这就是我们崇拜的圣殿骑士？狗屎！”

    “懦夫，现在的圣殿骑士都是懦夫！”

    “怪物好可怕啊，我们怎么办？”

    这一刻，所有村民都愤怒的瞪着眼睛，怒斥圣殿骑士胆小没有责任心。

    但是魔种不会因为被抛弃而可怜他们，张开大嘴朝村民咬了过去。

    “啊！！！救命啊，谁来救救我们！”

    一名少女，直接被魔种恐怖的嘴脸吓哭。

    就在魔种即将将少女撕碎的时候，一只手掌掐住魔种的后脖颈，将它拎了起来。

    魔种：“嗷嗷嗷。。。嗯？”

    疑惑的回头，迎接它的是一个响亮有力的大嘴巴。

    啪！

    姜明一巴掌将魔种扇的晕头转向，然后对准骑士团长逃跑的方向，瞄准，用力扔出。

    骑士团长已经跑出去几百米，估摸住有那几个村民垫底，魔种无论如何也不会追上来了。

    他停下脚步，原地喘着粗气。

    忽然，感觉到哪里有些不对劲儿。

    “咦，不对啊，惨叫声怎么这么快就停了，那不成那些村民都被魔种吓死了？”

    他回头，踮着脚远望。

    “他们怎么还活着，魔种哪去了？”

    疑惑的时候，一头庞然大物从天上落下来，正是被姜明丢过来的魔种。

    “卧槽！”

    轰！

    骑士团长大叫一声，来不及躲避，直接被魔种砸成肉泥。?

