    次日。

    天色不好，风大。

    厚重云层压在皇宫上空，宛如一头不知底细的凶兽正在张牙舞爪，随时会将眼前一切都吞噬掉。

    鲍长年突然收到宫中传召，换上官服，便匆忙赶往御书房。他抵达的时候，只见到许佑汐正坐在桌边，左手握着古籍，面前则是一盘还未下完的黑白棋。

    “鲍首辅，可知本宫为何要私下见你。”许佑汐放下书，同时手指捻起一枚黑子。

    鲍长年匆匆行礼，按理来说，他官至内阁首辅，即便遇到公主，也是双方均需行礼以示尊重，但许佑汐受过太上皇恩赐，对任何人皆不需行礼。

    “恕臣愚钝。”鲍长年目光在棋盘上微顿，心中了然，黑子已是必败之局，任谁都无力回天。

    “本宫重用孟尚书，你心中可有不平。”许佑汐在棋盘上放下黑子，随即又拿起了一枚新的黑子，一连多下了七八枚。

    “臣不敢。”

    “坐下吧，这盘棋就是为你我准备的，请执白子。”

    “是，公主。”虽然棋盘被许佑汐刚刚改了几下，但并没有扭转起整体局势，鲍长年简单思索后，便落下了白子。

    许佑汐若有所思，拿起黑子，毫不犹豫地在棋盘上落黑子，随后又落一子，再落一子，继续落黑子。

    这般操作直接给鲍长年看傻了眼：“公主，这，臣还没下白子，您这是？”

    “若合规矩，就只能满盘皆输。”许佑汐与鲍长年对视，“鲍首辅并不是迂腐之人，凭你当年拉莫首辅下台的魄力，就很少有人比得上。”

    “公主意思是？”鲍长年吃惊不已。

    许佑汐不慌不乱：“把你当年算计莫首辅的魄力掏出来，为此次抵御瓦剌之事做一番贡献。”

    “公主是不是对臣产生了什么误会，臣自幼熟读圣贤书，以圣人的言论要求自己，怎么会行不义之举呢。”

    “……若是鲍首辅日后官途出了什么问题，本宫可以出面保你独子鲍有今性命。”

    鲍长年沉默了会：“为国出力，乃臣子本分。不知公主，需要臣怎么做？”

    “瓦剌骑兵虽各个骁勇善战，但多数瓦剌人性格过于狂妄自大。明面上咱大乾是由兵部尚书孟大人指挥军队在正面抵抗，局势就好比这稳操劣势的棋盘，黑子知道自己输的概率大，但还是忍耐守规落子。而我希望鲍大人做的事情就是打破这规则，挑拨瓦剌内部矛盾，为孟大人争取落下更多黑子的时间。”

    “……若只是拖延时间，并不难。”鲍长年冷静分析道，“据臣所知，瓦剌的几位将军都有好大喜功的缺点，一旦打了胜仗，便会表现得洋洋得意，大办庆功宴。我们只需要买通瓦剌首领身边的亲信，便可让这场庆功宴多耽搁几天。”

    “臣看来，瓦剌使者即将抵达京城，或许可可以盛情款待，间断赠予珠宝珍品迷惑对方，或许可怂恿他写信拖延瓦剌骑兵过来上京的时间。”

    “其三，利用谈判而谈判。瓦剌此时打的主意是不废一兵一卒拿下上京城，那自然会希望挟天子逼迫我们主动退避，那肯定会不断让人与我们谈，那我们就派些不主事的九品芝麻官主动过去和他们好好谈，反正不管小官答应了什么都不算数。等瓦剌意识到被我们骗了，也是许久之后的事情了。”

    许佑汐边听边点头，不愧是内阁首辅，这手段确实够狠。

    “公主……臣务必问一句，您真不顾圣人的安危了吗？”

    “……都死了四十万人了，还想死多少。”许佑汐叹气，“按你说的去办，孟尚书正在全国范围内进行紧急调兵，时间对他来说太重要了。”

    “臣知晓。”

    许佑汐看了眼系统面板，亡京的进度条暂停在了80%，也没有继续前进的趋势了。

    鲍长年前脚刚走，兵部尚书孟之谦就主动找过来了。

    “公主。”

    “孟尚书找本宫为何事？”许佑汐应付完鲍长年，已经觉得有些疲惫了。

    唉，这些老狐狸真难搞。

    “公主。”孟之谦猛地跪倒在地，“国不可无主，臣请愿殿下登基为帝，方可带领大乾走出此次危机。”

    ！！！

    天上还真掉馅饼了！

    许佑汐不久前还在纠结要不要利用锦衣卫武力胁迫内阁同意，让自己以公主身份先监国，没想到孟之谦叛逆精神比自己还强，直接举荐自己登基？

    这么想着，许佑汐看向孟之谦的眼神中，都忍不住多了几分慈爱。

    见许佑汐不说话，埋着头的孟之谦赶紧咬牙补充：“公主请听臣把话说完。”

    “瓦剌若打算兵临上京，最近的路便是通过边塞的三座城池，可圣人现在在他们手上，若没有‘合法’的理由，那三座城池的城主恐怕都会不战而败，大开城门迎接瓦剌骑兵。如此一来，瓦剌骑兵抵达上京城的路途将会缩短一半以上。”

    “再假设，此时瓦剌大兵已经兵临城下，原本守城武官在看见圣人被抓之后，定然会动摇。他们一旦动摇了，士气就散了，到时候不仅赢不了瓦剌，上京恐怕也得败给他们。”

    “公主，您若是此时可以顺利登基，这些问题定然可以迎刃而解！”

    许佑汐陷入了沉默，孟大人说得好有道理，她可耻地心动了。

    虽然她也会和系统开玩笑，说恨不得一觉醒来，自己已经顺利登基了。可那毕竟是做梦，如今却是现实选择摆在自己面前，她又有些瞻前顾后了。

    “你让我称帝，其他文武百官能同意吗？”

    “有何不同意。国重于君，理大于义，自古之道理。”孟之谦这话可谓大逆不道了。

    “让本宫想想吧，孟尚书先下去。”

    “公主，上京能不能守住，全靠这一次了！您一定要慎重考虑！”

    许佑汐独自坐在书房中沉思，孟之谦说得很有道理，自己若是真的错过当下登基的机会，下一次不知道要到什么时候，万一那个时候，她哥又生了小太子呢？

    按照她家族这个智商的遗传，许佑汐真是折腾怕了，更何况在这种王朝气运将尽的情况下，确实不是一般人能玩得动。

    既然准备现在就登基，那就得想好好万全之法。

    “系统，我威信值不够高，就代表一定会登基失败吗？”

    【亡国进程一旦开启，即进入乱世。乱世登基，不受威信值限制。】

