    奥斯卡的桃花眼和古月娜的银瞳对视，奥斯卡的瞳孔直接缩成了一点，在他的感知中，眼前这个宛如雪中精灵的古月娜仿佛化成了一条白色巨龙，仰天咆哮，与泛着紫色雷云的天空对抗。

    “如果你坚持不下去，你会直接被青莲地心火的力量烧成尘埃，就连灵魂都会被摧毁，你将永远消失在这个世界上，也无法进入轮回。”古月娜的声音依旧直接响彻在他的耳边，“青莲地心火应该跟你说过，你也应该清楚坚持不下去的代价，就算是不蜕变以你的资质只要活下去绝对会成为这个世界上的神。”

    奥斯卡抿了抿唇，眼角余光下意识的看向了宁荣荣，对着古月娜微微一笑，这一笑带着无尽的坚决，也代表着自己不会放弃，就算是蜕变失败了，永远消失在这个世界上，他也不会后悔。

    他想要变强，然而这点实力，还远远不够……

    这也是他现在不敢去追求宁荣荣的原因，他怕，如果他真的因为没有撑过去而蜕变失败了的话，或许不会让宁荣荣那么伤心。

    古月娜的目光顺着奥斯卡的视线看出，就看到了脸上还带着稚嫩，嘴角挂着淡雅笑容的宁荣荣，古月娜并没有过多的注视，很快就转移开了目光，瞳眸意味深长的看了一眼奥斯卡，嘴角很轻微的勾出了一抹淡淡的笑容，转瞬即逝。

    爱情还真是让人敬仰……

    在外人看来，古月娜仅仅只是自我介绍了下而已，但在修为已经达到了七十九级，即将突破八十级魂斗罗的柳二龙还是可以察觉到空气中轻微到几乎可以忽视的魂力波动的。

    “好了。今天叫大家过来可不是给你们聊天的。”一直都没有说话的大师突然开口了，将视线从古月娜身上收回，“一年后就是全大陆精英大赛的开始，他们五个将会以替补的身份和你们一起参加比赛。”

    大师让十二个人围成一个圆，自己则是坐在十二个人围成圆的中心，左手拿着一条树枝，盘膝坐在地上，在地上画出了两个圆和一个点：“这一次的全大陆精英大赛是由天斗和星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的一次魂师大会。

    大会中有几样是必须要遵守的，首先，参赛学院派出的参赛人员的年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场的参赛人数达到七人，其次，在比赛过程中，以友谊切磋为主，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现死亡的情况。一旦发现有狙杀对手的行为，该学院除了需要赔偿相应的损失外，同时也会被驱逐出魂师大赛。”

    “大师，这恐怕不妥吧？”戴沐白规规矩矩的举手提问：“魂技无眼，万一误伤了怎么吧？大赛上大家的实力应该都是相差无几的，全力以赴的情况下，难免会出现伤亡。”

    大师看向戴沐白，郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。

    包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。

    能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。

    培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。

    禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

    戴沐白有些无以为然，他虽然不喜欢杀人，但相比之下他更加讨厌束手束脚的感觉，这种感觉让他很不舒服，特别是吸收了骨灵冷火之后，哪一种感觉就更为清晰了。

    大师继续道：“除了这两个硬规则外，其他的倒是比较规范性的规则了，比如说在比赛过程中不得使用除了食物系和治疗系制造的食物和药物。只有在场上的食物系和治疗系魂师才可以给自己的队友补充的权利。

    另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，小三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的，这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    大师特意停顿了下：“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在一年后的比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。

    在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。

    预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

    也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。

    这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

