    第５５９章姐妹相见，自有办法

    “仙材是一定要得到的，一块金属性的仙材能够让金血神凤成长速度提升许多，而且神凤幼雏在成长时期中，一定要吞噬炼化一些仙材，而且是越多越好，否则的话，对它日后的成长，必然有所影响。”

    造化提醒说道。

    “我知道了。”

    谢峰微微点头，继续查看黄氏的族产。

    虽然拿出了大部分的上品灵石，和全部的金属性宝物，但黄氏古族的族产确实惊人。

    就算是这样，九只纳灵戒中的下品灵石合起来仍然有八百多万枚，而中品灵石，则是超过了二十万枚。

    此外，还有各种丹药灵药，连各品的宝器储存都是超过了三十件，这些财富绝对直过两千万下品灵石！

    “啧啧啧，这一回，可真是发财了！”

    虽然谢峰早就心中有数，知道此次收获惊人，但依然忍不住有些激动。

    特别是他还在其中找到了十几枚八品丹药，七品丹药，也有一百多枚。

    此外，七品灵药有十几株，八品灵药也有两株。

    “这些丹药，可以让我快速提升修为，接近武王境八重了！”

    谢峰面露喜色，将八品及七品丹药中用于提升修为的都挑选了出来。

    此外六品丹药也有五百多枚，其中有三百多枚是用来快速提升修为的灵丹。

    不得不说，四等势力的财富，确实惊人，要知道平时在市面上五品丹药就已经是极为珍贵的了。

    “师兄。”

    这时，外面突然传来一道银铃般的少女声音。

    “是真儿来了。”

    谢峰一听，就知道来者是谁，随手一挥，将司法殿大门打开，同时传音给正在修炼的苏汐，“苏汐姐，真儿来了。”

    “真儿？她也进入宗门了吗？”

    苏汐赶忙从静室中出来，惊喜不已。

    “苏汐姐，你终于重获自由了！”

    这时，袁真儿也进入司法殿，刚好看到苏汐，两人本是情同姐妹，此时相见都是惊喜不已。

    “真儿不但进入了春秋书剑门，现在还是许炼真太上的真传弟子。”

    谢峰笑道。

    “都是因为师兄的缘故，若不是服用了师兄的小迦叶丹，提升了天赋，我最多只能成为核心弟子。”

    袁真儿说道。

    “是啊，如果不是因为我的天赋提升了，宗门有所重视，可能当时杜秋风直接就杀了我，没有任何顾忌。”

    苏汐也是说道。

    “师兄，我听师尊说你答应了三天后与宁浩哲在大比擂台一战，是真的还是假的？”

    袁真儿见到苏汐心中欢喜无比，又看向谢峰有些担忧得道：“师尊说宁浩哲的实力恐怖，而且此人有一个秘密，他是双气海的体质，就算他将修为压制到武王境七重，真气修为也是其中天才的两倍以上。”

    “原来是这样，难怪他敢答应。”

    谢峰点了点头，道：“不过，也没有关系，我依然有信心可以胜过他。”

    “师兄，你说过只要救出苏汐姐，就会离开宗门，现在苏汐姐已经恢复了自由，何必接受宁浩哲的挑战。”

    袁真儿急道。

    如果是其它的天才人物，袁真儿对谢峰肯定有十足的信心。

    但宁浩哲的实力太强大了，而且他的双气海体质在宗门中也是秘密，只有少数的太上长老知道，许炼真恰好是其中之一。

    所以一听到谢峰与宁浩哲约战的消息，立即就是让袁真儿过来，告诉谢峰这个秘密。

    许炼真知道谢峰将四季天地剑法，修炼到了前所未有的地步，但依然不看好谢峰，可见宁浩哲的可怕。

    “汐姐虽然恢复了自由，但是并不安全，首先杜秋风就不会轻易放过她。如果我一离开了，很可能杜秋风就会利用权力，把我的判决推翻。”

    谢峰说道：“所以，现在还不是离开的时候，最好还是要除掉杜秋风，这样才能保证绝对的安全。而且，我还要帮汐姐在春秋书剑门找一个大靠山，她现在的天赋，已经够得上真传的资格！”

    “我现在的天赋，大约就是普通真传的样子，也只有普通的太上长老能够看得上。但因为杜秋风，普通的太上长老也肯定不能收我为弟子，因为没有必要为了一名普通的真传弟子，而得罪扬武院的副殿主。”

    苏汐苦笑说道。

    虽然因为服用三枚小迦叶丹，让她的体质提升不少，但在传功院的判定中，也只是天才级别。

    如果苏汐是绝世天才的天赋，那早就有许多太上长老去向杜秋风说情，要收她为真传弟子了。

    “普通的太上长老肯定不行，最少要许炼真太上那种级别的。”

    谢峰摇头说道。

    太上长老之间，差距也是极大的。

    如殷静林这样的，是太上长老的权力巅峰。然后便是杜秋风这种实权长老，再就是许炼真这样的，没有什么实权，但修为实力极强。

    此外就是普通的太上长老，这些太上长老虽然进入了武圣境，但天赋潜力已经到了尽头，无法更进一步，修为停留在武圣境三重以内。

    “许炼真太上怎么会看得上我，你就别取笑我了。”

    苏汐摇了摇头，对谢峰劝道：“你为我做的事情已经够多了，还是离开宗门吧，千万不要和宁浩哲比试。”

    “放心吧，三天之后我一定会打败宁浩哲。”

    谢峰笑道：“而且，我还会让殷院主将你收为真传弟子，他座下现在只有七名真传，你正好可以成为关门弟子。”

    “什么，这怎么可能，刑罚院主怎么可能收我为真传弟子！”

    苏汐瞪大了眼睛，她在春秋书剑门已经修炼了好几年，深深知道刑罚院主是何等恐怖的人物。

    而且，现在刑罚院主的座下出了三名武圣境真传，对于关门弟子的要求，肯定更高了。

    “哈哈哈，这个我自有办法，到时候你们就知道了。”

    谢峰笑道。

    其实，现在谢峰就算向殷静林提出，让他将苏汐收为真传弟子，殷静林也肯定不会拒绝。

    因为殷静林欠下的人情太大了，他只愁还不了。

    晋升武帝境和一个座下真传弟子的位置，完全无法相比。

    “好了，你们姐妹很长时间没有见面，肯定有许多话要说，我就不打扰了，还要准备三天后的比试。”

    谢峰笑了笑，“这些丹药给你们。”

    将十只玉瓶给了苏汐和袁真儿，他转身回到静室中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

