 方才小公主来到门口，要进门的时候，士兵是已经准备打开门了，也将门拉开了一条缝了，只是那个时候索凤突然开口，士兵的动作突然停了下来，门就保持了这样的状态，没有被打开而已。

也就是说，在整个对话阶段，门都是咧开那么一条缝的。

所以，最后杨天和小公主的对话，也通过这条缝，比较清晰地传了进来。

索凤听完这些话，听着这俩人脚步声远去，丑陋的脸上顿时浮现出一抹扭曲的冷笑。

而一旁的小桃，也听到了杨天和小公主二人的对话，抿了抿嘴，问索凤道：“主子，他们就要去审判所找小桃了诶。

这会不会……有什么问题啊？”

“能有什么问题？”

索凤不屑地撇了撇嘴，道，“那小桃都已经在认罪书上按了手印了，加上之前的物证，证据确凿得不能再确凿了。

估计要么明天，要么后天，那狗奴婢就要被午后处斩了。

索菲那小贱人就算去见了她，又能如何？”

……十分钟后。

审判所。

小公主和杨天一路来到审判所的大厅，也无人敢阻拦。

很快，一个士兵将小公主到来的消息传达给了检察长，检察长亲自来到大厅接见杨天二人。

检察长是一位四十来岁，一脸严肃、气质庄严的中年男子，身上透着强烈的威严。

他身上甚至还有不俗的武功修为，粗略一感知，足有暗劲中期层次。

这可算是相当厉害了。

别看暗劲层次好像不高，只和宫廷内的大量侍卫差不多，就好像不厉害似的。

但实际上，术业有专攻，检察长可是负责统筹安排、调兵遣将的，说白了，更像是个文职而非武职。

遇到特殊事件，也都有大把的侍卫可以派遣，根本不需要自己有武功。

所以，一个文职工作者，当领导的，在工作无比繁忙的情况下，还能有如此武功，那可就不是一般的厉害了。

此刻……这位检察长来到杨天和小公主二人面前，很得体地对二人行了个简单的礼仪，然后道：“小公主殿下，杨大人，二位突然来到审判所，是有什么事么？”

小公主看着检察长，颇为急迫地说道：“检察长先生，我听说小桃姐姐被当做嫌疑犯抓起来了。

我……我想见见她，问问到底是什么情况。”

检察长听到这话，一点都不意外——其实他刚刚一听手下说小公主来了，就大致猜到了小公主的目的。

检察长顿了顿，看着小公主，道：“殿下，如果放在平日里，或者换一种情况之下，您提出这样的要求，我多半是会答应的。

但是，唯独这次，我建议您还是不要见小桃为好。”

“呃？

为什么？”

小公主愣了一下。

“避嫌，”检察长道。

“避嫌？

为什么……要避嫌？”

小公主一脸懵懂地道。

检察长也知道小公主比较单纯、天真，不太懂各种人情世故。

所以此刻见小公主有些不理解，便也索性耐心地为她解释了一下：“您想啊，小桃她是殿下您的侍女。

现在，小桃涉嫌对二公主殿下下毒，那么，无论是索凤殿下，还是其他人，都很容易联想到，这其中有没有殿下您的参与……当然，我个人是不相信殿下您会做这种事的。

可我不相信，不代表别人不会这样怀疑。

这种情况下，我建议您还是尽量不要和小桃接触为好。

不然，只会增大别人对您的怀疑。”

小公主虽然单纯，但也并不愚笨。

听完这话，很快就明白了意思。

可听懂归听懂，她也没法接受这个建议，道：“呃……检察长先生，我知道您是为我好，但是……我真得不相信小桃姐姐会做出这种事情来。

所以，哪怕有被怀疑的风险，我也得寻找她问清楚。

这样才有可能揭开真相，不是么？”

检察长听到这话，叹了口气，道：“可是，殿下，真相，现在已经昭然若揭了啊。

人证——小桃已经认罪了，签了认罪书。

而物证，首先在她房间里搜出了那还有残留毒药的盒子。

而且我们已经验证了，那盒子里的毒药，和雪莲粥里的毒药，效果几乎是一样的。

现在人证物证俱在，哪里还容得她脱罪呢？”

小公主听到这话，愣了一下，忽然注意到了其中某个细节，问道：“等等……您说……雪莲粥？

毒药……在雪莲粥里？”

检察长听到这话，也怔了一下，然后道：“呃……殿下您不知道么？

二公主殿下中毒的原因，就是雪莲粥里被下了毒啊！”

“啊？”

小公主一些十分吃惊，“可是……昨晚我也喝了雪莲粥啊，杨天哥哥也喝了呢，我们怎么……”“这恰恰更是小桃犯罪的作证啊，”检察长十分淡定地说道，“小桃身为您的侍女，肯定不会对您下毒啊。”

小公主一下子僵住了——不得不说，这个理由真得非常充分啊。

检察长又叹了口气，道：“这下您明白我为什么不让您见她了吧？

因为，这一切的证据，都指向了他。

甚至，这一切，都很容易让人怀疑，这下毒就是您在背后策划的。

所以……殿下，我建议您，还是大义灭亲，避过这个嫌头吧。

小桃做了这种糊涂事，那就让她接受惩罚，不要为了盲目的信任，而把您的声誉也搭进去了。”

小公主听到这话，终于是有些僵硬了。

眼前的这些证据和线索，实在是太不利于小桃和她了。

这种情况下，她都有些不知道该怎么反驳了。

可是……她沉默了好一会儿。

心中，还是难以相信小桃姐姐会做出这种事情来。

只是，她也不知道，以自己一个被怀疑为幕后主使的人的身份，要怎么去理直气壮地要求见小桃姐姐了。

这的确有点过分啊。

而这时……杨天也看出了小公主的为难。

不过他一向不喜欢什么拐弯抹角、花里胡哨的做法。

所以他选择的解决方法，就很简单。

 