    第60章 黄金弗利沙

    “这...怎么可能！”

    远远的弗利萨脸色很是不好的看着孙悟饭，他没想到当年的小孩，孙悟饭竟然能成长到如此地步，这力量已经不弱于他现在这个状态多久了，虽然现在是他争上风，但他想要解决孙悟饭可就没那么容易的。

    看着孙悟饭的身影慢慢的接近他。

    “弗利萨，如果你就只有这点战斗力的话，那你可就输定了。！”

    孙悟饭脸色冷酷，浑身上下，散发出一道道的闪电，整个身躯都在金色的火焰中。

    ……

    “难道，这还不是悟饭的全力，那真是太好了，我们赢定了！”

    克林高兴的说。

    “别高兴太早了，悟饭没出全力，弗利沙自然也是没有出全力了。”

    比克的战斗力最强，加上眼力，耳力都是地球人的几十倍，他能后清楚的看到弗利沙在压抑着孙悟饭的时候，除了脸色有些惊之外，气息很稳，就很像当年在那美克星他对战第二状态的弗利沙一样。

    所以比克才怀疑弗利沙还没有出全力。

    ……

    “哈哈哈，孙悟饭，你可要比你爸爸孙悟空要会开玩笑，难道你还能再次变身不成。”

    弗利沙笑道，他一点都没有为孙悟饭隐藏战斗力而感到怎么样，最多是有点惊而已，还有他对自己的实力有着强大的自信。

    孙悟饭没有说话，只是静静的看着弗利沙，身上的金色火焰跟闪电慢慢的消失在在孙悟饭的身上。

    “哦，你这是放弃了么？”

    弗利沙有些不明白的孙悟饭怎么会变回原来的模样，但自然不会认为孙悟饭是要向他求饶了。

    突然下一刻，弗利沙立马就明白孙悟饭是要做什么了。

    “喝！！！”

    然而，还没等弗利沙反应过来离开，只见孙悟饭暴喝一声，一股白色的气焰瞬间爆发，直接将弗利沙给逼退几十米远。

    远处的比克注视着孙悟饭的样子，只见孙悟饭的脸型，微微发生了一点变化，变得更加成熟，他的战斗力在暴增，很快就是比克的一百倍了，战斗力强的让比克都感觉不到高度在那，因为已经超越比克的感知气息范围了。

    孙悟饭全身白色的气焰，宛若要化为液体一般的存在，周身还有一丝丝白色的闪电流动

    轰！

    最终，孙悟饭完成了这个，不是变身中的再次变身，这一刻，他从孙悟饭，进阶到了神秘悟饭的境界。

    神秘悟饭，也是他的颜值最高峰。

    龙珠里有三个完美男神

    一个悟吉塔，一个贝吉特，另一个便是神秘悟饭。

    “这个形态…！”

    “不是超级赛亚人，没有变身，但这战斗力比超级赛亚人要强大太多了吧。”

    特兰克斯有些想不通的说。

    “哈哈，特兰克斯，这你就不懂了吧，这是完全把超级赛亚人的力量化为常态中，战斗力要比超级赛亚人更加几十倍，同时也省去因为变身而消耗一些体力。”

    孙悟天对着特兰克斯，孙悟天坚持跟孙悟饭待在一块，在孙悟饭训练的时候，孙悟饭有时候也在旁边，所以孙悟天对着孙悟饭这个状态也有些理解。

    “原来是这样呀，太厉害了吧，这都能行！”

    特兰克斯吃惊的说，他也明白虽然孙悟天说起来简单，但要怎么把超级赛亚人的力量在常态中使用，那可就难了。

    ……

    “什么！”

    弗利沙一惊，看着战斗力起码是之前的二十倍的孙悟饭，这一刻，他是真正的吃惊了，因为孙悟饭这战斗力并不比最强状态的他要差多少。

    “本来....”

    “啊！”

    正当弗利沙想要说“本来我这个状态是用来对付孙悟空的，但如今就便宜你了”，但他话都没有说完就直接被神秘悟饭一拳给轰飞出去了。

    在弗利沙的耳里他听到的声音一个把他给气要半死的声音。

    “雷辰先生说的没错，反派就是死于话多！”

    此时的弗利沙已经被打飞出去了，在半空里，随着孙悟饭的接近，弗利沙本能的感受自己的心跳猛是加快速度的跳着，那怕弗利沙不懂得感受气息，但弗利沙也知道不秒了，因为孙悟饭的战斗力已经强他太多了。

    等到弗利沙反应过来的时候，他的眼前满是金色的光芒与拳头。

    “啊啊啊！”

    孙悟饭那双拳摩擦出空气的尖利嘶鸣，绵长尖酸的声音挠人心魄，却忽地戛然而止！

    弗利沙这一刻直接就被神秘悟饭给打懵了。

    ……

    “弗利沙被压制了？”

    克林脸色一喜。

    “看来，悟饭要赢了。”

    比克的脸色也冒出了微笑，看着被孙悟饭给打的完全没有任何反击力的弗利沙，此时的弗利沙浑身已经被打伤了。

    就在所有人都认为孙悟饭要赢的时候。

    一抹耀眼的金光弥散天际，盛烈如骄阳，炽热如岩浆，宏伟如神降的场景中，弗利萨的肢节颤动，放声大叫，弗利萨身体表面开始附上了一层金色的皮肤。

    “孙悟饭，你真的是彻底把我惹火了！”

    弗利沙变身黄金状态后，一脸愤怒的看着孙悟饭。

    而神秘悟饭眼神冰冷的望着变成黄金弗利萨的弗利萨，心中有些震惊，他没想到弗利沙变成黄金色后战斗力竟然是他的好几倍。

    如果说弗利沙只是强他一点，他到是没有感觉什么，但直接就比他强三四倍，孙悟饭就开始有些后悔自己为什么没有在弗利沙还没有变身的时候，直接就出全力的把他秒了，还傻傻的变为超级赛亚人二来跟弗利沙战斗。

    就在这时，突然孙悟空还有贝吉塔的立马就出现在孙悟饭还有弗利沙两人的中心。

    “果然是你，悟饭，真没想到悟饭你竟然还有着那么强大的力量，看来你在这段时间里应该是很努力的训练。”

    带着贝吉塔瞬间移动出现的孙悟空，一看到自己的大儿子孙悟饭的战斗力那么强，孙悟空就高兴的说。

    “哼，有什么话，先把弗利沙解决了再说。”

    贝吉塔冷哼一声说，同时对于孙悟饭还有着那么强大的力量而感到震惊，他可是知道孙悟饭已经很久没有训练了，战斗力别说进步了，就是不倒退都算不错了。

    (本章完)

