    千仞雪的娇躯在李阿瞒怀中不安的扭动，随着那柔软娇嫩的翘臀被两个巴掌所覆盖，顿时娇躯更是一阵颤抖。

    千仞雪那似梦喃般撩人话语，犹如勾人心魄的妖精在在欲说还休，更是令李阿瞒欲罢不能。

    良久，唇分。

    “婵儿~”

    手臂紧紧的搂住千仞雪的纤细腰肢，额头抵在千仞雪那头饰之上, 看着千仞雪紧闭的眸子，那微微颤抖的上翘睫毛，李阿瞒柔声的喊道。

    “嗯~”

    千仞雪睁开那勾人心魄的金眸，微微眨动间，荡漾着撩人媚意，柔声的轻嗯了一声，好似在回应李阿瞒隐藏的含义般。

    李阿瞒不再犹豫, 揽过千仞雪的长腿，一个公主抱将千仞雪抱在了怀中，向着床榻迈去。

    期间两人的眸光却始终柔情的注视着对方。

    对于接下来的事情，两人好似已经心照不宣~

    掀开锦被，将怀中娇羞的美人儿轻轻的放下，千仞雪前凸后翘的魔鬼身材在李阿瞒眼中展现无疑。

    千仞雪羞臊的拉过被褥盖在了娇躯之上，美眸刮了一眼李阿瞒，柔声道：“关灯~”

    啪！

    李阿瞒一个响指，一股无形的内气射向开关。

    随着房间进入黑暗，两人能清晰的感知彼此的急促心跳和呼吸。

    随着李阿瞒爬上了床榻，千仞雪连忙转过的身躯，背对着李阿瞒，双手紧紧的捏着被褥，显然此时的她也是紧张极了。

    “婵儿，深呼吸~，我们聊聊天~，什么也不干~”

    李阿瞒从后面将千仞雪拥入怀中, 抵在千仞雪的小巧耳朵旁，温柔的说道。

    “嗯~。”

    千仞雪双手紧紧抱住李阿瞒伸过来的咸猪手，轻声应道。

    “你们天使武魂应该没有那什么不能破身一说吧？”

    李阿瞒毕竟只是大概粗略的看了一遍动漫, 对于细节自然不甚了解。

    不过想到天使就是纯洁的代名词，很多小说剧情都有这么一说。

    这个还是问清楚的好，以免因为欲望而毁了千仞雪的前程。

    “没有~”

    千仞雪闻言，本就泛红的脸颊更是羞臊不安，犹豫片刻这才柔声道。

    “回去之后，你爷爷能看出来么？”

    李阿瞒有些弱弱的小声询问道。

    倒不是他怕了千道流，而是此时的千仞雪太过紧张，众所周知女人在这个时候不能太过紧张，懂的都懂，不懂的以后会懂。

    他也是为了活跃气氛~

    “噗~，你还知道怕爷爷呀。”

    果然，千仞雪闻言，紧张的心情随着李阿瞒的话语放松了些许，好笑的轻笑道。

    “我会怕他！”

    李阿瞒不屑的道，语气轻蔑。

    “什么他啊他的，他也是你爷爷。”

    千仞雪闻言，缓缓转过了身躯，注视着李阿瞒那俊朗的面容，娇嗔道。

    “是，婵儿说什么, 我就听什么。”

    李阿瞒刮了一下千仞雪的俏鼻，柔声的道。

    “嗯~”

    千仞雪轻嗯了一声，不知是因为回应李阿瞒的话语，还是因为自己长腿之上一只咸猪手的缘故。

    ……

    “你闭眼~”

    “什么你啊你的，该叫夫君了。”

    ……

    …………此处省略一万字…………

    -------------------------------------------------------------------------------

    时间回到下午。

    七宝琉璃宗，主殿。

    “报，武魂圣殿的白金主教·萨拉斯拜见。”

    一位侍卫单膝跪地在七宝琉璃宗的大殿之中，底着头，朗声的道。

    “他？他来干什么？”

    古榕站起了身，一脸的寒意问道。

    要知道七宝琉璃宗和武魂圣殿虽然都在天斗城的范畴，但一直都是井水不犯河水，也从不往来。

    “看来，来者不善呐~”

    宁风致双手杵着权杖，缓缓站起了身，儒雅的面容泛着一抹忧愁，轻声叹道。

    没有犹豫太久，叹气之后便是看向了侍卫，那随和温雅的淡笑重新挂在了脸色，轻声道：“请。”

    “是，宗主。”

    那侍卫行了一礼，再次退出了大殿。

    很快，萨拉斯带着两位骑士，迈步走了进来，姿态倒也不猖獗，脸上也是带着一抹和善的笑容。

    “宁宗主，好久不见呐，一直想要来七宝琉璃宗坐坐，却因为俗务缠身，见谅见谅啊。”

    萨拉斯一副老好人的姿态走进大殿，便是朗声笑道。

    “哈哈，萨拉斯主教那里话，应该是风致去拜见您老人家，在年龄上来说，我是晚辈。”

    宁风致儒雅一笑，随后温和的说道。

    “哎，宁宗主客气了，您毕竟是一宗之主，哪敢让您屈尊？”

    萨拉斯主教摆了摆手，一脸的谦逊，含笑的道。

    ……

    两只老狐狸互相扯皮了几句，那姿态犹如多年不见的老友。

    随着扯皮，两人也是终于谈起了正事。

    “不知萨拉斯主教今日前来所谓何事？风致能帮的一定帮，绝不推辞。”

    宁风致嘴角挂着淡淡的微笑，儒雅随和的道。

    “我是为我家少爷送一分拜帖而来。”

    萨拉斯从怀中取出拜帖，微微一笑，轻声道，那姿态好似真的只是送拜帖一般。

    “少爷？你说的少爷是那位·李阿瞒？”

    宁风致含笑着手一招，拜帖便是从萨拉斯递出的手中消失，端详了一下拜帖，没什么不同。

    不过心中有了大概的猜测，含笑的询问道。

    “是的，宁宗主，这拜帖是少爷特意为剑斗罗送的，说是十天后必来拜访。”

    萨LS摸了摸大拇指上的扳指，脸色的笑容依旧，轻声的道。

    宁风致闻言，便没有第一时间打开，递给了左侧那道孤傲冷峻的人影。

    尘心一脸的冰冷淡漠接过了拜帖，没有丝毫的犹豫，便撕开了拜帖，取出里面的纸张。

    随着看见那个字‘战’后，那冷漠的狭长眼睛微眯，一股寒意从他的身上涌出。

    “回去告诉他，他的挑战，我接下了。”

    尘心那沙哑冰冷的话语回荡在殿内，就是萨LS身后的两位骑士都忍不住打了一个冷颤。

    “话已带到，那便告辞了。”

    萨LS微微点头，便是从容不迫的带着两位骑士走出了大殿。

    ……

    随着萨LS的走远，宁风致的眉头这才紧皱了起来，脸色的儒雅温和不再，变得淡漠异常。

    “剑叔，你是否已经达到了九十七级了？”

    宁风致神色认真，看着尘心沉声的道。

    “嗯，这还得感谢那小子！”

    尘心那沙哑淡漠的话语响起，锐利的眼眸微眯，寒声的说道。

    “剑叔，到时候还是手下留情，不要做的太绝，这事我会想办法看看有没有回旋的余地。”

    宁风致闻言，脸色忍不住露出了一抹喜色，尘心越强，七宝琉璃宗便越固若金汤。

    随后沉吟了一下，脸色也是变换成了温和儒雅的一面，轻声叮嘱道。

    “嗯，风致，我并不后悔那次的出手，只是没想到那次的出手会对宗门带来这么大的麻烦，倒是让你烦忧了。”

    尘心微微颔首，算是同意了宁风致的话语，随后脸上一冷，有些无奈的说道。

    “剑人，怕什么！我不信武魂殿还敢动我们七宝琉璃宗！来一个咋们杀一个！”

    古榕看着多愁善感的两人了，站了出来，宽慰的道。

    就就在尘心和宁风致思考古榕的话之时，突然门口传来一声：“大小姐。”

    随后。

    “剑爷爷，骨头爷爷，爸爸，你们刚刚在说什么？什么杀一个？”

    随着话语声响起，宁荣荣便是迈入了大殿，噘着嘴巴，嘴里嘟哝着话语，身后还牵了一位清冷的女子。

    那女子有着清冷和柔媚两种结合体的气质，身材曼妙高挑，特别是那傲人的雪峰，惹人注目。

    那女子自然便是朱竹清，此时正亦步亦趋的跟在宁荣荣的身后。

    “荣荣，快给剑爷爷看看是不是瘦了。”

    “哈哈哈，荣荣居然回来了。”

    尘心和古榕此时犹如瞬间变了一个人一般，脸上充斥着惊喜，惊声笑道。

    宁风致一手捂额，无语的看着刚刚还一本正经的两人。

    两个老不正经！

    “剑爷爷，骨头爷爷，想荣荣没。”

    宁荣荣狡黠一笑，那眼眸犹如小狐狸般乱转，脆声的笑道。

    “当然，你剑爷爷都想死我家荣荣啦。”

    “荣荣别听剑人的，他能有我想的多吗！”

    尘心和古榕两人此时完全忘记了刚刚那凝重的一幕，同时朗笑的道，同时两人也是走了过去。

    待两人一一抱过宁荣荣之后，宁荣荣则才狡黠玩味的道：“那剑爷爷和骨头爷爷可有为荣荣准备礼物？”

    尘心和古榕还没说话，宁风致便是再也看不下去了。

    “荣荣，这位是？怎么不为爸爸解释？”

    宁风致含笑的站了出来，温和的目光扫向了朱竹清，转移了话题，也是为了帮尘心和古榕解围。

    这段时间因为李阿瞒的事，让他颇为焦头烂额，都忽略了女儿。

    “哦，爸爸，这是我最好的同学和闺蜜，朱竹清，她现在可是有着二十八级的等级哦。”

    宁荣荣闻言，也终于反应了过来，走到朱竹清的身旁，为众人介绍道，说完便对着朱竹清再次为她也介绍了起来。

    “竹清，这是我的爸爸，也就是我们七宝琉璃宗的宗主，而这位则是剑爷爷，还有骨头爷爷。”

    明媚的眼眸微微眨巴了几下，吐了吐舌头，这才为朱竹清介绍了起来。

    “朱竹清见过宁宗主，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下，多有打扰。”

    朱竹清那清冷的眸子眨动了一下，清冷且撩人的话语声便是响起，微微躬身，显示出一股贵族的礼仪。

    “欢迎竹清到七宝琉璃宗做客。”

    宁风致含笑的点了点头，温和的说道，同时也打量了一下朱竹清，在心中也是微微叹息朱家的残酷。

    对于朱竹清他自然清楚她的背景，也调查过，不然怎么会放心将女儿放到史莱克学院？

    “对了，荣荣，你怎么突然回来了？”

    宁风致因为最近很少关注宁荣荣，只要不是安全问题，他便没有理会宁荣荣的消息，自然也不是很清楚她的事，却是没想到女儿突然回来了。

    “爸爸，对不起，我偷偷的溜了出去，还私自加入了一个破烂学院。”

    宁荣荣两只小手交叠于小腹前，神态拘谨，眨巴了一下明媚的大眼睛，委屈巴巴的说道。

    此时的她，还不知道她被她爸爸给算计了~

    而尘心和古榕也在这时候面面相觑，他们家的小魔女居然还会道歉了。

    看来真的在外面改变了一些，两人在才消散了当初对宁风致的埋怨。

    “荣荣知道错了就好，对了，你……呃，你给爸爸讲讲你的故事可好？”

    宁风致这才想起，他算计了女儿，刚刚差点说漏嘴，连忙纠正含笑的道。

    宁荣荣这傻姑娘也没有乱想，便是将她从离家出走开始讲起。

    而宁风致和尘心几人也是很配合的一惊一乍的，听着宁荣荣的故事。

    “……

    那李阿瞒好生厉害，居然和封号斗罗硬怼了一下，还救了我和朱竹清一命。

    说起来，也不知道他怎么样了。”

    宁荣荣说道这里，小脸蛋儿露出一抹崇拜和感动，随后有些伤感的道。

    想来，封号斗罗的一击不是那么好受的吧？

    他，还是为了我和竹清才受这么严重的伤势。

    而自己和竹清却连一句谢谢都来不及说。

    “荣荣，你对那李阿瞒了解有多少？”

    宁风致闻言，目光闪烁了起来，他没想到荣荣居然和那李阿瞒还有这样一段故事，救自己的女儿？还独扛了唐昊临死一击！

    “他啊，长的倒是清新俊逸的，笑起来坏坏的感觉，还有些凶？只是没想到为人却很不错。”

    宁荣荣的小脑袋瓜歪了歪，回忆了一番李阿瞒，脸上不自觉微微泛红，荡漾着一抹追忆，缓缓说道。

    “荣荣，还有吗。”

    宁风致含笑的看着宁荣荣的表现，不得不打断她，提醒继续。

    这丫头莫非是喜欢上了那小子？

    “啊，哦，虽然不清楚他为什么要抓我们学院的小舞，但肯定是有什么原因的。

    而且，他最后杀唐昊也是为了给他未婚妻报仇，我觉得他不像是坏人。

    对了，爸爸，他是武魂殿中的人，他的未婚妻的武魂是天使武魂。

    还有，他身边跟着的其中两位封号斗罗，一位是武魂殿的长老菊斗罗，令一位是鬼斗罗。

    爸爸，现在我们学院里，除了我和竹清，他们都很仇视李阿瞒，觉得他是坏人。”

    宁荣荣的指头点了点娇小的唇瓣，微微抬头，明媚的眼珠轻转，陷入了回忆，旋即缓缓的陈述的道。

    期间朱竹清只是清冷的看着，并未插话。

    只是随着宁荣荣的讲述，会让她那清冷的眸光时不时闪烁着李阿瞒的身影，同时陷入回忆起他救下自己的那一幕。

    怎么都抹不掉~

