    岳云端端正正的坐在房中。

    头顶樱盔，身披亮甲，一对金瓜锤就放在手边。

    气势十足的样子，你别说还真有那么几分猛将之风。

    萧家在北境被岳鹏举搞得灰头土脸，来到长安，本想借着朝臣之力挽回局面。

    却不料根本没人敢接招。

    转来转去竟是求到了岳鹏举的女儿，丽妃娘娘头上。

    现如今又见到了他儿子岳云，不用说，那也定是要巴结一番的。

    萧文光心头苦笑不已，面上却是十分恭敬：“在下萧文光，见过岳将军。”

    岳云却是连眼睛都没斜一下：“有什么事儿跟他说，本将出去逛逛，事情说完了再来找我。”

    说完之后，起身就走。

    萧文光直接愣住。

    李承阳连忙说道：“文光公莫怪，我家将军不爱说话。”

    萧文光嘴角便是一抽：“这……”

    “文光公不必担心，在下乃是丽妃娘娘的心腹之人，我家将军也都听淑妃、丽妃两位娘娘的，不瞒文光公，在下和小岳将军此次出来，本就是两位娘娘让我来寻文光公的。”

    原来如此！

    萧文光看向李承阳的目光立刻就变了：“杨校尉年轻有为，在下佩服之至，却不知娘娘有何指示？”

    李承阳压低声音：“文光公前些日子是不是曾在这里大宴宾客？”

    萧文光连忙点头：“确有此事！”

    李承阳便是狠狠一拍巴掌：“文光公糊涂啊，当今陛下那是什么人？岂能不知此事？陛下知道了此事，能给萧家好脸色看么？”

    萧文光吃了一惊，随后又恍然大悟：“还请杨兄示下！”

    看着也是四十出头的人了，居然称呼自己为兄！

    李承阳暗笑一声：“娘娘说，陛下上次能给岳将军下那样一道旨意，已经十分难得，如今这情况，萧家若想保全自己，恐怕需要反其道而行之！”

    萧文光连忙问道：“如何反其道而行之？”

    “全力支持岳将军在北境所行之事！”

    萧文光满脸错愕：“这……这……这……”

    “文光公莫急，听我细细道来，陛下所行之法，其中自有奥妙，这奥妙便是…………此乃阳谋，挡是挡不住的，故此萧家现在最好的出路，便是转型！”

    李承阳一番分析，将丁税改地税会对世家大族造成怎样的影响说得是透透彻彻，明明白白。

    其间不乏许多精妙见解，把个萧文光听得佩服不已，暗暗吃惊。

    听到“转型”二字，连忙问道：“如何转型？”

    李承阳嘿嘿一笑：“这就是娘娘急着要我出来寻文光公的缘由了！”

    说着又压低了声音：“昨日夜里，娘娘得知陛下准备趁着北凉内斗之机，暗开商路，以大夏之物产换得将其所产之精铁良马。”

    萧文光就是一愣：“这与我萧家何干？”

    “文光公糊涂，这种事儿，朝廷自然是不便出面的，需得交予他人之手，文光公不妨想一想，倘若卖了萧家接下此事，今后还用发愁么？”

    见他似乎还没想明白。

    李承阳暗暗骂了一声傻叉，然后又继续说道：“精铁良马，自然是为大军准备的，眼下北境大军在谁手中？在岳将军手里啊！”

    “岳将军是何人？那是娘娘的亲爹啊！”

    “如今娘娘和萧家已然交好，如此一来，只需稍微动点儿心思，这中间能获利多少，就不用在下跟文光公细说了吧？”

    “更何况此事若成，萧家便算是为朝廷立下大功，陛下虽然脾气差，但却并非寡恩之人，再加上岳将军和两位娘娘的支持，萧家还有什么好担心的？”

    “文光公，商贾之名，虽不好听，但商贾之事，获利可是颇丰，更何况现如今，陛下已然在着手提升商贾的地位了！”

    “将来的北境，再加上北凉那么大一片地方，甚至还有漠北草原，所有的商路生意都在萧家手里。”

    “这不比死守着那些田地，眼睁睁看着它们荒芜下去，而税负还一分都不能少强到哪里去了？”

    听到这里，萧文光终于明白了过来，竟是朝着李承阳深深一揖：“杨兄大恩，萧某谢过！”

    李承阳连忙将他扶起：“这都是两位娘娘想出来的，我只是传话而已……文光公不妨仔细思虑一下，三日之内给个答复，娘娘也好在陛下面前为萧家争得这个差事。”

    话音落下，萧文光竟是朝着皇城所在跪了下去。

    拜了三拜之后，方才又站起身来：“烦请杨兄转告娘娘，萧某这就回去安排一切，事成之后，岳萧二姓，便是一家！”

    这就算是答应了，李承阳暗暗好笑，又突然灵光一闪：“文光公，在下斗胆多说一句！”

    “杨兄请讲！”

    “小岳将军至今尚未婚配！”

    萧文光会心一笑：“多谢杨兄提点！”

    ……

    ……

    萧文光就这么被李承阳给忽悠瘸了，离开南庆楼时，笑得就跟出门捡了个大金元宝似的。

    他前脚刚走，慕容昭就进了天子六号房，笑嘻嘻的朝着李承阳伸出两根手指：“二表哥，搞定了！”

    “人呢？”

    “已经让小岳将军送回宫了，我那边比你这儿快多了……二表哥，你当真要把北边的生意都交到萧家手里啊？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“有何不可？要想接下这么大一个摊子，必定会需要大量现银，为了筹集足够的资金，他们只能卖地！”

    慕容昭撇了撇嘴：“我都听淑妃说了，现如今，北境的地根本就不值钱，就算萧家愿卖，谁愿买啊？”

    李承阳就伏下身子，凑到她耳边小声说了一句：“朕愿买！”

    慕容昭楞了一下，然后一脸疑惑的看向他：“二表哥，你搞那什么丁税改地税，莫非就是为了低价将这些大家族的地给买了？”

    说完这话，双眼突然又是一亮：“买完之后，又把地税改回丁税，对不对？”

    李承阳立时在她额头之上狠狠的一敲：“头发长，见识短……再说了，表哥我是那种贪小便宜的人么？”

    说着又嘿嘿一笑：“表哥要贪，就要贪个大的！”

    话音落下，老十现身：“陛下，颜太傅回来了，此刻正急匆匆的往皇城而去，似乎是有要事！”

