    虚空之上，星罗密布。

    两尊高大无比的虚像盘坐虚空，遥遥相对，一个神圣无比，一个魔焰滔天，两人正中，一个巨大的棋盘。

    黑白两种棋子不断落在棋盘之上，形成两条长龙，相互绞杀，纠缠不清。

    天神天魔吹胡子瞪眼睛，谁也不服谁！

    也不知道过了多少年，两人身边各自飞来一枚玉简。

    神识扫过玉简之中的内容，两人虚空之中不由齐齐对望，相顾骇然。

    天魔大声喊道：“我靠，老祖太卑鄙了，居然采走神性魔性，炼制了一枚夺天丹，靠，这下，是不是意味着人族必然会拿下一个大乘大修士？”

    天神皱眉说道：“按道理，人族已经有了两尊大乘大能，出现第三尊大乘大修士势必比登天还难，老祖他这是准备干啥？”

    天魔耸耸肩：“干啥？自然是培养人族第三尊大乘大能了，我靠，你是不是觉得老祖他异想天开？可是你别忘了，他没出来之前，你想像得到有人能如同他那样，镇压天渊地狱，最终还神魔一体，让我们都不得不心服口服叫声老祖吗？”

    天神微微呆了呆，有点无奈地说道：“也是，任何规则，任何常规，对老祖都不合适，那也就是说，人族十有八九会诞生第三尊大乘大修士了？”

    虚空之中，突然升起一尊摇曳的树影。

    太虚古树的声音传了出来：“你们觉得，只是第三尊吗？那么你们就大错特错了，看到第二条信息没有？战星传道，百年之会，呵呵，好一个孙豪孙沉香，就连我也不得不服气，虚界，还真是唯他独尊，唯人族独尊了……”

    天魔叫了起来：“老树，你的意思是说，老祖他居然还想培养出第四尊人族的大乘大修士？不不不，这简直太不可思议了，如若真是那种情况，人族岂不是天下第一了？”

    太虚古树悠悠说道：“没有什么不可能的，按照我的认知，一个种族诞生大乘大修士的关键，其实在于两个方面，其一是种族修士的修为实力，也就是合体大圆满修士的数量，如若合体巅峰大修士都没有，基本就不可能出现新的大乘；第二点则是种族气运之力，也就是，必须有足够的种族实力，才能培养出新的大乘大能。”

    天神恍然大悟：“我说老祖为何会把这么重要的事情通告天下，合着，他没安好心，准备让天下修士给他人族凑出鼎盛的气运，培养出第四尊大乘大修士。”

    太虚古树悠然长叹：“这倒也不是不安好心，他并没有阻止其他种族采取什么特殊手段，只是用自己的实际行动，来加快修士的培养，从而达到目标，好了，两位，真神真魔遗族高等修士不少，你们最好别扯皮，不然两个大乘份额，就完全没你们什么事了。”

    天魔耸肩，浑身魔焰大涨，嘴里吼道：“真神真魔的高等级修士是不少，不过很难短时间内出现大乘苗子，老树有所不知，真神和我们的处境差不多，估计很难比得过老祖。”

    太虚古树正待相劝。

    天神又站了出来，低声说道：“树神有所不知，双胞胎大域两部对立，实力均衡，我们两族差不多就是一面镜子，映照对方，如今，两族实力相当，却是谁也不会让步，能不能成，全靠他们的造化，不过老树，老祖传道，依然让我行动，老魔，咱们也别斗了，出去听道得了。”

    天魔没好气地说道：“我们可是大乘大修士，跑去听道岂不是给人族凑了天大的威势，我们这一去，搞不好人族真的就会出现第三尊，第四尊大乘大修士。”

    太虚古树摇头轻叹：“你去不去我不知道，不过我是会去的，不瞒你们说，沉香现在的修为，已经距离大圆满只有半步之遥，而且，我感觉，他其实已经走在了这条道路之上，真正的道行高深，老树都不得不服，他传道，老树也不得不到……”

    天魔呆了。

    天神哈哈大笑：“谁都不是傻瓜，估计，我们几个，谁都会去，哈哈哈，也好，人族反正已经是鼎盛之族，反正有了老祖在，谁也不能超过人族，干脆，大家加一把火，把人族给顶上去，我感觉，这比你真魔遗族再出一个大乘更好。”

    天魔吹胡子瞪眼睛：“同感同感，行，那就干脆都去听道吧。”

    千年之后，战星传道。

    消息传出，整个虚界，一片哗然，十分诡异的，那些正在遭受大劫的种族，那些正在捣乱的不死族、虫族和没有智慧的凶兽，居然也在这个消息之后，消停了许多。

    虚界万族，这一瞬间，从硝烟弥漫之中安静下来。

    所有大能修士的关注点，瞬间集中到了人族这儿，暗流汹涌般，所有人好似都在等待战星传道。

    虚界，第一大能，传说之中的人族战祖，孙豪孙沉香即将在人族顶尖兵器，阿贝尔战星之上，传经说道。

    这可能是虚界最近几十万年以来最为轰动，规模最大的传道了。

    也很有可能是遍及整个虚界的绝世盛事。

    这个消息，让虚界万族，为之震惊。

    可接踵而来的，第二个并没有广而告之，而只是在少数人之间流传，只是在各族镇族大能口中流传，只是在上层修士之间流传的消息，更是让整个虚界震上三震。

    人族战祖孙豪孙沉香，炼制出“夺天丹”，效果据说是能够提升五成进阶大乘几率。

    听到这个消息的，不少种族的镇族大能们，顿时眼睛都绿了。

    这是什么样的震撼心灵的消息！五成几率，只要合体大圆满，再来一些其他辅助手段，岂不是极大的可能直接跻身大乘？

    天，好恐怖的人族战祖。

    传说之中，战祖在人族传下九脉道统，其中就有炼丹传承，以前大家觉得很有可能炼丹术不过是人族假借战祖的神威传出去的。

    现在才知，战祖居然还是虚界最强的炼丹大宗师。

    不出手则已，一出手，炼制的这颗仙丹，那就是足以让虚界诞生排序前十的强大种族。

    这也太恐怖，太离谱了。

    当然，很多得到这个消息的修士都在怀疑，是不是自己听错了，或者是以讹传讹？

    毕竟，大乘是那样地高高在上，大乘是那样地不可思议，通常情况下，虚界诞生一个大乘，那都是难上加难，十分不可思议之事件。

    如今，人族战祖居然能够炼制出提升五成几率的夺天丹，是不是太扯了点？

    别人觉得不可思议，觉得这完全就是扯谈，可是阿贝尔战星上的修士们却是深信不疑。

    小道消息传递出来后，阿贝尔战星上，许许多多的修士面对孙豪曾经出现过的高空顶礼膜拜，心神摇曳不已。

    作为阿贝尔战星修士，大家亲眼目睹了仙丹出世的浩大声势，前不久大家还在思考如此逆天的仙丹究竟会有什么逆天的药效。

    现在，答案出来了。

    意料之外，情理之中的答案！

    好强的夺天丹，也的确，只有如此强大的，夺天造化之丹，才会引发那样声势浩大，无与伦比的强大天象变化。

    有幸生活在战祖崛起的年代，这还真是人生最大的幸事啊！