    “各位，标题绝对不是吓人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ本人也是号称斗鱼网骨灰级用户，自从斗鱼网开站之后，我是见证了斗鱼网的开始与繁荣，也见证了无数各种类型的斗鱼网主播。可以说，不管是卖唱卖肉型，还是装傻呆型。更或是大叔基友情，还是无聊扯蛋型，什么样的主播我都碰过。但是，就在昨天，我在斗鱼网碰到了一个史上最为吓人，最为恐怖的主播……”

    之前被震晕的“庄不平”在斗鱼网论坛了一个贴子，瞬间掀起了涛天巨浪。

    一开始，大家自然不信。

    有人说这是炒作，有人说这是在做广告。

    但是，架不住有人忍不住好奇心进入。

    于是，一个个被震晕的网友却是彻底的让这一个贴子爆火。

    “啊啊啊，妈呀，我被震晕了，这直播间有鬼。”

    “不，那不是鬼，是邪教教主。”

    “之前我我还不相信，等真正进了这个房间之后，我才知道什么叫做恐怖。妈呀，我好怕怕。”

    “顶楼主，我以十八代祖宗的名誉誓，楼主说的话没有半句谎言。”

    “一定是妖怪出现了。”

    “大家举报呀，举报这个房间，让管封掉。”

    “对，对，对，封掉这个房间，不然又有不知道多少人被那邪教教主祸害。”

    随着一个又一个网友被震晕，莫白的直播间也越来越为的火爆。开始很多人都自认为牛逼，什么大风大浪没见过，硬是在莫白房间听了1o分钟新闻。可是，1o分钟之后，他与所有人一样，全都被震晕了。

    无比的恐怖让一众网友纷纷向斗鱼网举报，希望封掉那邪道的Id。

    面对着数千网友的举报，斗鱼网管立即进入莫白的直播房间。

    当然，他进入莫白的房间并不是为了封掉这个房间。事实上对于论坛上那个叫“庄不平”的贴子，他是不相信的。什么邪教教主，什么妖怪现世，这不是瞎扯嘛，少年，要相信科学。不过，几千人举报也不是小事，斗鱼网管也立即进入房间查看情况。

    “呃，好像挺好的呀。”

    刚进入莫白的房间，斗鱼网管一愣。

    他之前还以为房间里面的主播在弄装神弄鬼的东西吓唬人呢，可是一进入房间，却是显示一切很正常。虽然他现，那个主播没事就在那里念新闻实在是太奇葩了。不过，在斗鱼网工作了几年，什么奇葩的事情没有生过。别说什么主播念新闻了，为了引人注目，连晚上去偷鸡的事儿都有人直播。

    与其他一些不可思议的主播相比，这位主播一直在那里念新闻不知道有多正常。

    不过，管也没有立即下定论。

    按那一些人的说法，刚进入房间的时候也是什么事没有，一定要呆到1o分钟以上。

    行，那就在这个房间里看1o分钟吧。

    也不说话，管静静的听着莫白念新闻。

    1o分钟之后，管与之前进过房间里的人一样，也被震晕。

    而当管醒来之后，管再也不敢进入莫白的房间。

    “我的妈呀，那家伙一家是邪教教主。”

    “不，一定是个妖怪。”

    “不行，一定得封了他的Id。”

    什么也不用说了，使用权限，管将莫白的Id就此封掉。

    【世预赛亚洲区12强赛a组第6轮展开争夺，中国男足在主场长沙主场迎战韩国队，韩国方面，高中锋金信煜替补席上待命，中锋是效力k2联赛的李庭协……】

    斗鱼网论坛的事儿莫白是不知道的，这些天，为了努力升到2级，莫白都在不断的念新闻。虽然在念新闻的时候看到有些人喊他邪教教主令莫白有些奇怪，但莫白只当是他们给自己取的外号。而今天，正当关键时刻，熟练度999/1ooo，只要再念最后一篇新闻就能将“碧海潮生曲”升到2级。

    可是，就在莫白一口气念完最后一篇新闻升到2级之时，突然却现，自己的帐号被封了。

    “我靠，什么情况？”

    看着自己的帐号被禁止一切权限，莫白有一些蒙逼。

    “我靠，你们为什么封我号？”

    点击客服，莫白立即投诉斗鱼网。

    “啊，你就是那个邪教教主，不关我事，是小陈干的。”

    “什么小陈，总之我不管，将我的帐号解开。”

    “不要呀，大神，求求您，您放过我吧。”

    “什么放过你？”

    “我上有8o老母，下有3岁小儿，我要是出了什么事情，全家人可全完蛋了。大神，大仙，尊上，教主……我向您跪下了都，您别施法害我呀，我好怕，现在都要尿裤子了……”

    虽然看不到对面客服是什么情况，但看到对方过来的信息，莫白心软了。

    算了。

    人家都叫自己大神了，还是放过他吧。

    反正现在也都升到了2级，也就不再追究对方的责任。

    退出斗鱼网，莫白查看了一个系统。

    【碧海潮生曲：2级，声音由刚转柔，令人沉醉，无法自拔。】

    虽然介绍只有短短几句，但看起来威力还是非常巨大的。

    莫白对着电脑录了一段音，然后播放给自己听了一下。

    只是一听，莫白便是一愣。

    刚才仅仅只是说了那么几句，自己都被自己的嗓音给吸引住了。

    这简直是魔音呀。

    内心有些激动，莫白恨不得现在就去好声音再唱一歌。他倒很想看看，之前那些骂自己破嗓子的听众，然后再听到现在的嗓音之时，他们会是什么样的表情。

    不过，莫白并没有就此停下。

    自己评价自己的声音太过于片面，还是让别人评价一下。

    脑子一转，莫白给苏静雯打了个电话。

    “喂，苏董。”

    带着2级碧海潮生曲的嗓音，莫白第一次对他人说话。

    “你……”

    苏静雯愣了愣，以为自己听错了：“你是莫白？”

    “不然苏董以为我是谁？”

    “你的声音怎么变了？”

    “变了吗？”

    “好像变了，不过又好像没有，感觉怪怪的，也感觉蛮好听的……”

    这会儿苏静雯正想睡觉，但听到莫白的声音，一下子睡意全完。

    怪了。

    这是怎么回事？

    一时之间，苏静雯搞不清状况，便问道：“这么晚了给我电话做什么？”

    “噢，是这样。”

    忍着不要脸，莫白说道：“最近手头有点紧，能不能……”

    “好，要多少。”

    想也不想，苏静雯直接就说道。

    只是说完之后，苏静雯一下子就傻了。

    怎么回事，自己这是怎么了，怎么问也不问就答应了？

    “哇，真借呀。”

    看到苏静雯一下子变得这么好说话，莫白按住心中的激动，然后平静的说道：“呃，我只是跟苏董开个玩笑，谢谢了，晚安。”

    妹呀，这神功太霸道了。

    自己问都还没问出口，对方就答应了下来。

    有这神功，以后忽悠人恐怕是一忽悠一个准。

    挂掉电话，莫白仍是有一些不确定。

    那个苏静雯本来就比较大方，还是再试试其他人吧。

    随后，莫白又给之前一直想砍了自己的苏婷去了个电话：“苏制作，睡了没，有空聊聊理想，谈谈人生吗？”