    竖日，君星尘独自一人站在神落花海中，脑中回想着今早发生的事情——

    悠比本想让自己带着它去找那位狐妖仙子，可是君星尘却犯难了，他根本不知道哪里有什么狐妖仙子啊！

    那只不过是他随口一说的，但没想到悠比会如此迫不及待。

    昨日他们打赌，若是语落花没有投毒，便带着悠比去找狐妖仙子。

    反之，则是悠比给他一直当陪练。

    然后他就输了……

    君星尘跟悠比说下次一定，可后者却是不干了，瞪了他几眼后，就转身去找语落花。

    语落花欣然同意，她这半年时间里从未踏出离月宫半步，早就憋得奶疼，想出去逛逛了。

    因此，这两者一拍即合，过来问君星尘要钱。

    说是美其名曰的路费，实则是语落花想要购物了。

    毕竟女人的天性就是买买买……

    君星尘无奈，只能给她二十枚银币，反正这些银币对他也没有什么作用。

    然后，他便目视着这一女一狐走出了离月宫……

    ……

    “唉，算了，以悠比武者巅峰的实力，应该遇不到什么危险。”

    君星尘摇了摇头，将所有杂念都摒弃而去，开始像往常一样浇灌起神落花。

    窸窸窣窣……

    正忙得火热，忽听身后传来一阵细微的声音。

    “什么人？”

    君星尘别过头，沉声喝道。

    他以为时隔半年，那些想要他命的人终于坐不住了！

    可是，当君星尘看见身后的情形时，顿时脸色一变。

    只见一双白皙的手掌从古井中伸了出来，随后，一个披散着长发的白衣女子爬了出来。

    “卧槽，贞姐你怎么也穿越了？！”

    君星尘惊得眼皮一跳。

    白衣女子虽是从古井中爬出来的，但是身上却滴水未沾，看起来极其诡异。

    君星尘大气都不敢出，因为他竟发现白衣女子身上没有丝毫的生气！

    他暗中催动起体内的灵力，脚步一点点向后移动着，随时准备跑路。

    “嗯，去哪里了？”

    君星尘只不过是眨了下眼，却发现那白衣女子竟然凭空消失了，他心中一跳，突然感到有些不妙。

    一阵凉风吹过他的侧脸，风中携带着一股诡异的香味。

    君星尘僵硬地转过头来，只见那白衣女子已不知何时出现在他身边。

    两者之间的距离极近！

    白衣女子眉目如画，冰肌玉滑，但俏脸却惨白无比，没有任何的表情，她一袭白衣勾勒出完美的曲线，鲜艳的红唇都似是能滴出血来。

    在那披散的长发下，一对妖异的双眸正直勾勾地盯着他。

    君星尘干笑一声，视线下移，发现白衣女子竟将身子顶在了他的胸膛上！

    又来？

    如此情景，虽说有点旖旎，但是君星尘可不管别人敢不敢动，反正自己是肯定不敢动的。

    更不敢激动！

    因为他根本感觉不到白衣女子的体温，并且，还隐隐有一股冰冷刺骨的气息在往他身体里钻！

    君星尘并没有被吓傻，他极力让自己平静下来，大脑飞速运转，苦思着脱身之法。

    突然，他眼神一亮，意识到了一个问题。

    对啊，为什么贞姐不直接动手呢？

    对她这种存在来说，想要干掉自己难道不是轻松加愉快？

    虽然他的实力大增，乃是炼体十层的修士，但是在贞姐面前还是不够看啊！

    但是，贞姐她没有那么做，而仅仅只是这样吓唬自己。

    第一种猜想，可能是贞姐有恶趣味，喜欢见到猎物恐惧无助的表情。

    第二种猜想，可能这个贞姐跟那个世界的不一样，没有杀人的能力，因此只能吓唬人，使目标心脏骤停而死。

    有了猜想，就要去验证一下。

    想到这里，君星尘强装镇定，露出了一个比哭还难看的笑容。

    白衣女子毫无反应，依旧那么盯着他。

    搞错了，再来！

    君星尘调动气海中的灵力，汇聚在手掌上，直接一巴掌呼了上去。

    劲风袭来，白衣女子秀发飞舞，但是她却连一眼都没看，伸出精细的玉指，轻轻一弹。

    咚！

    君星尘直接转了个圈摔在地上，发出一声闷响。

    这是天要亡我啊！

    他摔得七荤八素，眼冒金星，只能暗中叫苦。

    经过这么一交手，君星尘发现了一个让他绝望的地方——这白衣女子的实力竟如同黑洞一般，深不可测！

    这实力，根本就不是一个次元的！

    白衣女子款步上前，伸出白皙的玉手，抓住了他的一只胳膊，轻轻舔了舔红唇，竟是想吃掉他。

    君星尘眼珠子都快瞪出来了，他惊骇地发现随着白衣女子碰到自己之后，体内的灵力竟被封住了，根本调动不起来！

    不然的话，他肯定跟这个白衣女子拼命了！

    “你在害怕吗？”

    白衣女子第一次开口说话了，幽幽地道。

    君星尘差点骂出声来。

    怎么碰到这么一个贞姐呢？不但修为深不可测，而且还有特殊的恶趣味！

    问自己怕不怕？

    废话，当然怕！

    而且怕的要死！

    他现在终于明白了，为什么那些被分到神落花海的杂役会突然消失了，原来都是被她吃掉了！

    “不行，我不能这么坐以待毙！”

    君星尘眼神冷厉，趁着白衣女子不注意的时候，额头中间处紫光一闪，五根精细的弑生针便如离弦之箭一般射向她，身后不自觉地显现出圣光虚影。

    他体内的灵力虽然被封住了，但是精神力却还可以调动。

    而且，这半年的时间里，他的精神力达到了凡品高阶，脑海中弑生针的数量也增加到了十根！

    两人的距离本就十分近，那五根弑生针转眼间就到了白衣女子面前。

    但是接下来的一幕，却差点将君星尘的下巴惊掉。

    只见那白衣女子朱唇轻启，竟是将那五根弑生针含于口中，轻轻嚼动几下便咽了下去，随后妖异的美眸中闪过一道亮光，最后望向君星尘，就像是在看一个绝世美味一般。

    这……就被吃了？

    还有那是什么眼神？

    是因为弑生针太过美味而给我的好评吗？

    君星尘彻底没招了，神情沮丧地低下了头。

    他脑海中虽然还有五根弑生针，但有用吗？只是给人填饱肚子而已。

    只不过，君星尘没发现的是，那白衣女子将弑生针吃掉后，惨白的俏脸上竟有了几分血色……

