    第二天一早，顾雨正做梦掉进蛇堆里的时候被顾辰叫醒了，摸了把头上的冷汗，伸手摸衣服。

    过了会儿，顾雨才觉得不对劲，掀被子一看，二号居然仰躺在他被窝里睡得正香。

    卧槽，你不是个器灵吗！你这又吃又睡的是要闹哪样啊！

    二号不理他，翻了个身，又睡了。

    顾雨没空跟它吵架，和顾辰一起洗漱出了房门。

    陪着老爷子一起吃了早饭，在外面溜达一圈，打个拳，陆陆续续就有客人到了。

    顾老爷子的好友，老人到不了的也会让儿孙过来；有生意往来的人家，连带着五个儿子的朋友中也有人过来。

    顾雨年纪不大不小，被顾远带着和顾辰一起迎接客人。每次有人来，都会笑着和顾远夸上两句，“两位公子都是人中龙凤。”

    顾雨最大的优点就是长相特拿得出手，谁见了都夸，这次特意打扮之下，更见精神。除了去修真界那边，因为头发怪异，还没人注意到他的长相。

    顾雨在门口站了半天，腿都酸了，发现父亲对一位四十出头的中年人路先生尤其重视，笑容也真诚许多。

    等那位路伯父带着儿子走远了，顾雨还在一旁伸着脑袋看。

    顾远拍了他一巴掌，说到：“那是你爷爷的好友路老的儿子和孙子。”

    顾辰看向父亲，“那位路伯父在部队里待过吧？”从那位中年人的眼神和走路姿势，都能看出来几分。

    顾远微笑，这是默认了，只是并没有提现在还在不在军中。

    顾雨还眼巴巴地看着，就被顾辰拉了一把，扭头一看，又来人了。

    人未到，清脆的高跟鞋声和淡雅的香气先飘了过来。

    接着，一个白色礼裙的少女挽着个穿银灰西装的瘦高年轻人走了过来。

    那少女容貌秀美，身材高挑，身上戴的，手镯、耳环、项链，全套都是高冰种翡翠，一看就价值不菲，更衬得她优雅动人，一路过来，吸引了不少或欣赏或羡慕嫉妒的目光。

    少女全然不在意，习以为常，又似有些享受这样的目光。她在顾远身前停了下来，微微一笑，“三堂哥，父亲让我和顾礼来给叔父拜寿。”

    顾远也是一笑，“没想到这次是你们两个过来，父亲一定很高兴。”

    说着，转头对顾雨和顾辰说道，“这是你们顾莹小堂姑和顾礼四堂叔。”

    顾雨和顾辰有礼貌地打了招呼，那位年轻人顾礼虽然回应了，但是眼睛里不经意间透出了几分傲慢和高高在上。

    顾莹则微笑起来，从随身小包里拿出两个小盒子，“我很少过来，还是第一次见到两位堂侄，这是见面礼。”

    顾雨和顾辰对视了一眼，接过来并道谢，顾远则微笑着客气了两句。

    正说着，顾莹眼睛忽然一亮，扬声说道，“顾瑾，我们来了，好久不见，你都一个月不去主宅那边了。”

    连一直表现的冷淡优雅的顾礼都露出了笑容，“没想到你这次忙了这么久，大家都很想你。”

    顾瑾对着自家三哥和两个侄子点了个头，带着顾莹和顾礼进去了。

    顾雨不由小声说道，“小叔对别人，总是这么冷淡啊。”

    顾远和顾辰看了他一眼，转而迎接其他客人。

    顾雨看了看礼物，是翡翠袖扣，随手收了起来，又问道，“爸爸，我怎么从来不知道我们还有这些亲戚。”

    顾远才回道，“算是远亲，和我们这一支很少联系，只有你小叔去过那边。”

    顾雨有些明白了，这大概就是顾家本家那一支了，修真世家的人，果然傲气得很。

    最后赶来的是顾雨和顾辰的小舅舅，代表一家人来给亲家公贺寿，顾雨又叮嘱小舅舅走之前来拿他给他们捎带的东西。

    临近中午，顾雨和顾辰才结束了任务。

    开席之前，众人纷纷送上礼物。

    等其他客人送过之后，顾莹才从顾瑾身边站起身，和顾礼一起走上前，顾莹双手递了和包装精美的盒子过去，“听说叔父喜欢喝茶，这是我和弟弟特意选的大红袍母树的明前茶，来孝敬您的，希望您喜欢。”

    大红袍母树上的茶，光有钱已经买不到了。

    在坐的不少人动容，有人开始悄悄打听这两个年轻人的身份来历，只有那位路先生和儿子依然一脸淡定。

    顾老爷子大笑起来，“之前喝过两次，早就惦记顾伯父那边的好茶了，没想到这次沾你们的光，我老头子又有口福了。”这算是今天收到的最为贵重的礼物之一了。

    顾莹笑了起来，眼神顾盼间，又往顾瑾那边看了过去。

    几个儿子的礼物早就给过了，小辈们却放在了最后，顾静送的是一幅字，顾莹送的则是一串木雕的佛珠手串，顾老爷子看样子极为高兴。

    顾雨和顾辰一起走了过去，顾辰送的是白玉雕的枕头，带着淡淡的药香，一看也是好东西。

    顾雨等顾辰送完了，才把一个大盒子递了过去，笑嘻嘻地说道，“爷爷，这可是我跑了老远的地儿给您淘换的礼物，祝您健康长寿。”

    顾老爷子笑眯了眼，还特意打开了孙子的大红盒子，本来是想帮孙子炫耀一下，可是打开之后，顾老爷子自己也愣了一下。

    周围的人看到里面的东西，又是一阵吸气声。顾莹和那位中年人路先生更是变了脸色，站了起来。

    路先生几步走过去，抓着顾雨急切地问道，“这位世侄，这是不是百年以上的野山参？你在哪里买到的？”

    顾雨被人大力抓住，懵了，点了点头，“是。”想到父亲的叮嘱，又说道，“是我小叔帮我找到的，只有这一株了。”

    路先生很是犹豫了一会儿，才脸色尴尬地看向顾老爷子，“顾叔叔，我，我，我能买下这支参吗？”

    所有人都愣了，寂静间，一个脆生生的声音说道，“叔父，侄女也有个不情之请。”

    这一下子，众人都被面前的状况弄得有些吃惊。

    顾老爷子大寿，贵重的寿礼也不是没有，却出现了当场要求买别人送的寿礼的人，无论从哪方面来说，这都有些失礼了。

    而且，一个是一看就很有身份背景的路先生，另外一个则是顾老爷子的远房侄女顾莹。更别说顾莹惊艳出场，现在还有不少人关注着她。

    顾老爷子心想，你们这是来砸老子的场子吗，老子乖孙送的礼物做什么要卖出去！难道老子一脸缺钱的样子吗！但是顾老爷子还是面色不变地问道：“都别急，我知道你们，没有特殊状况，也不会开这个口。这样吧，大家先入席，你们俩跟我来书房一趟。”

    顾莹和顾礼一向自视甚高，很有高高在上的优越感，没得到答复，心里就有些别扭。今天能来这远房分支祝寿，说到底，都是为了顾瑾的面子罢了。

    顾莹上前一步，想着，若说爷爷需要，顾老爷子也不至于为了一支人参连本家族长的面子都不给。

    结果，顾莹还没走到跟前，就被人毫不怜香惜玉地一把推开了。

    顾莹穿了高跟鞋，也没想到有人会这样无礼，一个不注意，竟然差点跌倒。好在周围都是人，顾莹就近扶在了顾雨身上。

    顾莹脸色一变，就要发火，却看到中间站着的是个小胖子。

    小胖子正是顾家老四顾庄的儿子顾淳，爸爸和妈妈都是老师，虽然收入不如几位伯伯叔叔，但是也是被捧在手心里长大的。

    跟只霸王龙一样，脾气一点就着。

    顾淳吊起眼睛看了顾莹一眼，大声说道，“这位姑母，你挡住我了，该我给爷爷送寿礼了！”哼，这女人一看就想让爷爷下不来台，一定不能让她得逞。都不情之请了，你还说个毛线！

    小胖子见众人的注意力都放在自己身上了，才说道，“现在是我们小一辈送寿礼，各位长辈，你们都这么大年纪了，就不要和我们抢了。”

    不少人偷偷笑出来，尤其是女人。顾老爷子周围围着的，除了上了岁数的，就是顾家的小一辈，年轻的只有顾莹。

    顾莹当众被人说年纪大，脸色都变了。

    正在顾莹有火发不出的时候，一只如玉的手伸过来将她扶了起来，同时一个清冷的声音问道，“你没事吧？”

    顾莹一僵，接着瞬间调整了脸上的表情，到底是为了顾瑾来的，在他父亲的寿礼上和他侄子吵架，肯定会让顾瑾不高兴的。

    同时，顾莹尽量靠在顾瑾身上，低垂着脸轻声说道，“没事，只是小孩子不小心罢了。”

    顾辰看着小叔顾瑾还在看着顾雨的模样，那句话明显就是对顾雨问的，顾雨被顾辰一捅，注意到顾瑾的视线，忙对着小叔摇了摇头。

    顾雨是真没事，他发呆是因为在顾莹碰触他的一瞬间，收集兑换系统又一次跳出来了。

    五品金甲符箓，低级五品金甲符，五十灵珠；中级五品金甲符，一块下品灵石；高级五品金甲符，两块下品灵石；顶级五品金甲符，三块下品灵石。

    顾莹身上竟然带着符箓？顾雨打量着顾莹，看不出任何异常，不过，也算是自己意外得到好处了。

    小胖子顾淳送了顾老爷子一盆自己养起来的花，正值花期，老爷子高兴地夸了小胖子好几句。

    之后，等众人入席之后，顾老爷子就带着路先生父子和顾莹顾礼上了二楼，顾瑾也跟着一起上去了。

