    在茶室里开完会，把要说的话儿说完，李经理和魏老板很快结账离开了。

    那些供应商们倒是舍不得走，一个个都找到相熟的供应商，聊起了这件事情。

    这其中，有那么几家供应商，离开了茶室以后，直奔不远处的一家僻静的咖啡厅，要了个包厢，一起进去。

    这几家，都是徐浩的那份调查报告里榜上有名的几家。

    分别是宏盛、威图、发记这三家，还有两家小一点的。

    他们都暗暗把林场里培育出来的树苗，拿到市场去买，尤其最近这半年，靠着偷卖牧雅林业的苗，让他们着实赚了很多钱。

    要知道牧雅林业的苗在市面上卖得贵，最好卖的梭梭一块一株，别家只能买两三毛，甚至一毛都有，所以这里面的利润就别提多高。

    尤其私卖树苗，不用给牧雅林业分钱，卖出去就直接揣进口袋，没有比这更赚钱的了。

    宏盛的老板叫王大狗，因为他的名字有个“道”字，脾气又很暴躁，所以就被人直接叫了“狗”了。

    他坐在茶室里，黑着脸问：“这一次的事情你们怎么看？明天就开会了，今天我们几个必须拿个章程出来啊，要怎么做都说好了。”

    威图的老板叫做史仁，是个精瘦精瘦的小老头，他说道：“大狗，你先说说你的想法，我们听听。”

    王大狗扫了一眼包厢里的其他四个人，说道：“我们偷卖树苗的事情牧雅林业已经知道了，这事儿我行，可要说他们已经查出来是哪几家，还说把证据都拿到了，我不信。”

    “你为什么这么肯定？”

    发记的老板叫做王进发，是个维族，原名叫做沙木沙克。

    因为沙木沙克这个名字在维语里是大蒜的意思，所以他做生意以后觉得不体面，就改了个夏人的名字，叫做王进发，就是招财进宝大发特发的意思。

    反正名字寓意很好，他这一段也真是发了财。

    三家里面，他偷卖的树苗最多，赚的钱也最多。

    他看着王大狗，问道：“我看陈总敢这么说，估计是有点底气的，否则也不会让老李和老魏放话了哩。”

    王大狗冷哼一声：“我们卖苗的时候多小心啊，怎么可能有人知道是我们的苗？就连接我们货的人，大概都不知道这些苗是从我们这里出来的，他们怎么查得到？”

    微微顿了顿，王大狗继续说：“我觉得牧雅林业就是想吓唬吓唬我们，让我们自己去认头，还说什么既往不咎呢，我看我们要是真的傻啦吧唧的去承认了，以后肯定会被秋后算账的，到时候就算想哭都没地方哭。”

    史进的胆子比较小，苦着脸道：“只要有心查，也并不是完全查不到我们身上的……唉，要不是我家的那个小子赌钱欠了一大笔债，搞得我走投无路，我也不用走到这一步。”

    王大狗冷哼：“老史，事到如今，你也别说这种废话了，收钱的时候你笑得老脸都开花了，可没看见你后悔什么，现在出了点事儿，你就说这种丧气话儿，有个什么意思？”

    他骂了一句后，转过头对王进发说：“你觉得呢？”

    王进发想了想，回答道：“我觉得牧雅林业那边可能真的查到我们了，只不过他们应该还没有什么证据，否则也不会说什么要让我们去自己承认的话儿哩，直接拿证据处理我们不是很好吗？”

    王大狗点点头：“反正钱已经进口袋了，让我再吐出来，不可能！”

    史进问道：“那就是不去理会陈总的话儿，对吗？”

    王进发瞥了他一眼：“老史，不是我说你哩，你又想赚钱，又不想扛事儿，哪有这样的好事？”

    稍微顿了一顿，他讥讽的笑了笑：“要不，你现在把钱拿出来让我们看看？”

    “钱早花干净了！”

    史进无奈的叹了口气。

    他儿子好赌，在外面欠了一堆烂账。

    而他自己大半个身子已经埋进黄土了，却不得不为了给儿子还债，把家里的产业变卖一空。

    没有办法之下，他才干起了偷卖牧雅林业树苗的事情。

    卖苗的钱一到手就被他花得干干净净，根本拿不出钱来，更不用说还牧雅林业了。

    所以，他是三家里面最没有办法的，只能硬着头皮死扛。

    王进发看见史进这个样子，冷笑一下，转过头去看向另外两家比较小一点的：“你们呢，你们准备怎么做？”

    那两家老板对视一眼，其中一个说道：“老王，我们小打小闹的，其实赚得不多，这事儿……嗯，就求个安心，不想折腾。”

    王大狗眼睛一瞪：“这么说，你们是准备去认头咯？”

    “没错。”

    那人赔笑一声，赶紧又说：“大狗，你可以放心，我们承认我们的，你们的事情我一句也不说，不会牵连你们的。”

    “你们敢试试看？”

    王大狗冷笑一声，不以为意。

    倒是王进发说道：“其实最差的结果，就是以后不做牧雅林业的供应商了嘛，我们自己做自己的，还怕赚不到钱？”

    轻哼一声，他接着说：“我们现在已经在巴河租了地，就算以后做不成牧雅林业的供应商，我们也能自己干，就算干不成，这地也值钱哩，怕什么？”

    他是维族人里很精明算计的人，这事儿从一开始他就算好了，这一段时间偷卖树苗赚了好几百万，这么短时间内赚了这么大一笔钱，他已经不亏了。

    王大狗点点头：“老王说得没错，我们都已经赚了这么大一笔钱了，当不了供应商都不当了，怕什么？”

    那两家闻言讪笑一笑，没吭声。

    他们只偷卖了一点苗，数量并不多。

    相比起来，他们还是觉得跟着牧雅林业继续干，会更安稳。

    至于牧雅林业的手里是不是真的有证据，又能不能对他们这些偷卖树苗的供应商进行惩罚，他们其实也吃不准。

    只是他们不愿意牧雅林业方面立新规矩，这样对他们这些供应商会影响很大，以后只怕是很难这么安稳的赚钱了。

