    华道柔不由分说，一路指引着妖月空纵横星空，月光划过，秦逸尘那宛若刀锋的神眸中，也渐渐泛起兴趣。

    可惜他这是先天躯在场，所以才导致难以感应真龙族的机缘。

    不仅如此，秦逸尘的双眸中甚至泛起了浩瀚星空，他已然动用了时空之道洞彻未来，想看看究竟发什么了什么。

    而妖月空自然也在警惕，几乎是同一时间，他和秦逸尘同时低声喝道：“那地方有邪光族！”

    正如秦逸尘所看到，以及妖月空所感知到的那般，此时，华道柔所感应的那处星辰中。

    这是一处早已被虫族啃食殆尽，残破到生机全无，只剩落破的星辰。

    这里很是偏僻，俨然若非那五尊虫族强者为了躲避帝族而绕路，也绝不会来这里。

    这里似乎早就被掠夺干净，成了废地，无人问津。

    “轰隆隆……”但是此刻，却见一阵邪光横扫间，直接切开了一处碎岳，令大地深陷坑洼，沟壑深邃。

    只见天际四周，一众邪光族的强者傲立，邪飞泠也赫然在其中。

    “果然有玄机！”

    “刚才那一瞬间的波动……就是这里！”

    一尊邪光族的巨擎立在峡谷之中，而在他脚下，俨然有着一处洞穴！这洞穴不知通往何处，就好似虫族栖息乃至避难所打造的洞穴，而且洞穴表面，也有着光耀涌动，阻挡外来者。

    “刚才此地禁制还处于沉寂，这是知道咱们找上门了，所以也不藏着掖着了？”

    “不知道藏着什么机缘！”

    “赶快打开查探，小心被其他帝族找过来！”

    “放心吧，帝后现在正忙着满虫界追杀那些反贼，根本没空来理咱们。”

    一众邪光族大能对于这般发现俨然也颇为惊喜，可他们望着那阵阵光耀，只觉得这光耀，其实是无数交错的丝线织成的一道密不透风的网，来当做这洞穴的门关。

    而且……“这可是真龙族的机缘，咱们贸然擅动，能扛得住么？”

    其中一位邪光族巨擎开口，邪云之下的魔瞳泛着警惕和犹豫。

    真龙族这三个字所代表的意义和分量，足以让他们小心到极致。

    甚至，真龙纪元没落后，自然不缺想捡漏的强者，但结果却是，葬送在不少真龙族的遗迹乃至帝陵之中。

    他们此行可是没有帝境强者坐镇的，若是其中遗迹的凶险太过恐怖，后果绝不好说……然而，比起担忧，诸多邪光族强者俨然更在乎关于真龙族的机缘，邪飞泠更是对于所谓的凶险感到不屑，只觉得小心过头。

    “真龙要真那么厉害，还会被灭么？

    依我看，估计就是一处破败的机缘，没准是哪个真龙死在虫界了，把遗物留在了这里。”

    听邪飞泠的语气，似乎还有些觉得这其中的机缘未必能让他看中一般。

    邪飞泠嚣张是不假，但这般不屑也是有原因的。

    试想，刚才的那道波动，秦逸尘一众也只有身为真龙华胥族的华道柔感应到了，而邪光族又岂能感应到？

    这一切，都因为那尊立于峡谷中的邪光族大能，手中提着的那尊琉璃盏。

    琉璃盏宛若灯笼，但却是以龙鳞为灯柱，龙须为灯芯，龙血为灯油。

    邪光族也是帝族，能够身怀这般探索真龙机缘的宝物并不意外。

    而就在刚才，这尊琉璃盏的龙血莫名燃了起来，尽管一瞬就熄灭了，可他们还是依靠龙血燃烧时摇曳的方向，来反搜寻处此地。

    立于峡谷中的邪光族大能脸色肃穆：“想打开这禁制，得用关于真龙族的羁绊。”

    “也就是说，想要开启这片遗迹，这尊龙血琉璃盏，是肯定要耗费掉了……”这也是邪飞泠感到不值的。

    毕竟这尊龙血琉璃盏或许威能不是如何强横，但胜在罕见，尤其是随着真龙纪元过去越久，就越是难以再复制。

    若是里边死的就是一个能被他三两下就踩死的真龙，那遗物能好到哪去？

    还有必要打碎琉璃盏，将龙血耗费掉么？

    但是，邪飞泠此刻还没到能左右一众同族巨擎的地步，只见拎着龙血琉璃盏的邪光族大能沉默片刻，龙血燃起的焰火，照映在他的脸上，一半冷冽一半神圣。

    “拼一把！”

    “这地方明显早就被虫族掠夺过了，可却没有发现这地方，只希望是因为留下此地的真龙，实力高超到能在虫族的地盘瞒天过海！”

    如果是这样的话，那耗费琉璃盏中的龙血是值得的。

    想到此，邪光族大能一狠心，直接碾碎琉璃盏，龙血如潺流，落在了脚下。

    只见那密不透风的光耀禁制似被滋润，光耀越发暴涌，而邪光族的大能则立刻飞天而起。

    毕竟他还是有些忌惮的，因为这处遗迹肯定已经感应到了他们并非真龙，若是有什么杀招……“嗖嗖嗖……”光耀消散，竟真的如丝线退去一般，在一众邪光族大能反应不及之下，就钻回了洞穴深处。

    洞穴是开启了，但邪光族大能却觉得没把刚才的丝线拽住，有些遗憾。

    “刚才那丝线是什么？

    龙须龙筋么？

    感觉不像啊！”

    那邪光族大能也是帝君巨擎，不说见多识广，可对于真龙族还是了解的。

    那道丝线，竟然在他对真龙族的认知中毫无头绪，第一次见到。

    这令他有些犹豫，不过邪飞泠却等不及了：“怕什么！有诸位长老在，除非里边埋的是龙帝！”

    “龙帝真要是死在这破地方，那倒是够委屈他的！”

    邪飞泠已然准备一跃而下，但却被那尊大能拦住：“飞冷，你和六长老留在上边，其他人，和我下去。”

    邪飞泠顿时不情愿，可却也没办法，毕竟遗迹外，也需要有人镇守的。

    何况一众长老还不至于找寻到了机缘却不分给他那一份。

    无奈之下，邪飞泠只能再次凌空升起，霎时间，四道身影则落入洞穴之中，一瞬便邪光纵横，滔天邪云向着深处肆虐如洪水，可见实力与警惕之强。

    

