    北辰默一直在一旁小心翼翼地说话，生怕哪句话没说好，然后得罪了秦羽，那姿态表情，瞬间就到位了。

    秦羽眉毛扬了扬，就这？就这？

    还以为是什么事呢……

    搞得自己衣服委屈巴巴的样子……

    合着就这么点事？

    准确来说应该是，还有这好事？

    好家伙……

    站在秦羽的角度上，他恨不得每天都宾客盈门啊！

    店铺生意好，他这提成才能多……

    这种好事怎么到了你跟前，好像是一件多么难以开口的事？

    至于么？

    “没问题……”

    “欢迎光临……”

    “你带着他们过去就好了。”

    “正好现在人不多。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    “啊？”

    “店主…您…您这就答应了？”

    北辰默晃了晃空荡荡的袖子，随即喜笑颜开道。

    秦羽一脸无语……

    你是顾客啊……

    有句话怎么说的来着？顾客就是上帝……

    虽然咱们之间的关系不至于这么局限化，但是也不至于这么卑微吧？

    搞得好像我一直在打压你一样……

    我也不是那种特别恶毒的店主啊……

    这方方面面的，咱们苟着点才是真的，其他的都是扯犊子，啥也不是。

    “答应了……”

    “你带人过去吧！”

    “带了几个人过来啊？”

    “就你身后这位么？”

    秦羽的目光往前看了一眼，随即就看到了一个身穿黑袍的中年男子，显得有些不苟言笑。

    “对……这也是……”

    “我介绍一下，这是我一位长辈，名为常威……”

    “常叔，这就是我之前和你提及的店主了……”

    北辰默为彼此介绍了一番。

    秦羽看向常威默然颔首，随即眉毛下意识扬了扬……

    又是一位金仙……

    而且还不是普通的金仙……

    “你好。”

    秦羽点点头，算是打了个招呼。

    “您好店主……”

    “一直听我家少主说起您……”

    “果真是英雄出少年啊！”

    常威嘴上一边说着话，面色不由得跟着全面变化，目光闪烁不定，表情也跟着全面迁移。

    各种思维表达也显得有些变幻……

    “此子…看着骨龄不大，但是为什么我就看不穿他呢……”

    “表面看起来就是个天仙后期境修炼者……”

    “但……这可能么？”

    “少主说，他之前一巴掌将一个金仙中期境的修炼者挫骨扬灰了……”

    “呼……”

    “若是一般的天仙和我对上的话，恐怕瞬间心态就崩了……”

    “哪像眼前这个人一样，面色沉凝，毫无表情……”

    “这其中必有猫腻……”

    “有问题，绝对有问题……”

    常威眼珠子转了转，心态澎湃到了极点……

    此刻越想越不对劲，越想这其中问题越大……

    当下对于常威来说，自然不敢有丝毫的轻视之心了，顿时正襟危坐，一副诚惶诚恐的姿态。

    自己看不懂的存在，那必定是比他强大的存在。

    “店主，那…那我就带人去…去玩游戏了啊……”

    “大家都进来吧，见过店主！”

    北辰默耸了耸肩，随即跟着笑道。

    紧跟着，远处呼啦啦的就是一片人群抵达……

    从羽月粥铺内一直排到门口数米远……

    秦羽：“……”

    秦羽瞬间懵逼了……

    这是什么套路？

    他着实是没看懂。

    “什么意思？”

    秦羽愕然询问道。

    “都是…都是过来打游戏的啊……”

    “店主，一共一百人……”

    “按照轮次的话，差不多五个轮次就能搞完……”

    “要是玩【全面领主】的话，一个轮次二点四小时，五个轮次差不多也就是十二小时……”

    “嘿嘿嘿……”

    “店主，你店铺里面有二十五个游戏机位，我算的差不太多……”

    北辰默眨眨眼，随即一脸兴奋道。

    秦羽张了张嘴，此刻确实不知道应该说点什么好了。

    麻了……

    真的麻了。

    好家伙……

    这说道的有多花里胡哨，你自己清楚么？

    “一百人……”

    “你这……”

    “还真是给我带来了一笔大生意。”

    秦羽眉毛扬了扬，脸上露出复杂神色。

    “店…店主，您…您是不是生气了……”

    “我…我立马将他们驱逐走……”

    “店主，我这…我这不是有意的……”

    “店主，都怪我不自量力过于贪婪了……”

    北辰默又开始诚惶诚恐了，一边说着话，随即连忙缩着脖子，目光全面闪烁，表情变化地尤为真实。

    其他的暂且不用多说，此番姿态逐渐就展现到位了。

    反正就很迷惑的样子。

    嗯……

    很不一般。

    “别担心，我不是这个意思，只是单纯地有些惊讶罢了！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎……”

    “我又怎么可能会生气呢？”

    “我高兴…还来不及呢！”

    “放心吧，没事……”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “你带着人过去吧，有游戏空位的话，就可以玩……”

    “玩的开心点。”

    秦羽伸了个懒腰，今天生意看起来不错啊。

    看样子【全民领主】游戏确实要跟着全面起飞了。

    游戏最怕的就是人气不到位。

    只要人气到位，那这些都不是事。

    “多谢…多谢店主！”

    “店主大恩，难以为报！”

    北辰默涨红着脸，随即一脸希冀道。

    这表情姿态，全面到位了。

    “啊……”

    “我去！”

    “这么多人……”

    “不能浪了……”

    “我得赶紧…赶紧过去给自己抢个位置！”

    “太吓人了！”

    “以后来店主这里打游戏恐怕都得排队了……”

    王权本来是一副不忙不会的样子，但是很快，脸上流露出惊慌失措神色，紧跟着连忙跑了过去。

    眼瞅着人群从羽月粥铺走出去，又进入到鸿蒙店铺中，又惊起了众人的震颤。

    “傅月，我先过去了。”

    “你有时间的话，也过来玩游戏。”

    秦羽随即发出邀请道。

    人家天天给他做饭，方方面面的，可不就得好好表示一波么？

    “啊……”

    “哦……”

    “好……”

    “但…但这人也太多了……”

    “我今天应该是排不上队了吧……”

    傅月眉毛扬了扬，随即忍不住苦笑道。

    “没事，你不用担心这个。”

    “你过来，我给你安排。”

    秦羽点了点头，随即笑道。

    这点权限，他总归还是有的。

