    顺着北沿河大街一路回到南锣鼓巷。

    易传宗走进一套两进院的四合院，这里是南锣鼓巷的街道办事处。

    街道办属于处理民众事物的一个后设立的派出机关，掌管着教育、住房和分配工作等一系列工作，属于公家单位，下派的公职人员掌管居委会这种群众组织。

    现在全国的人口近七亿，城里的房子由街道办事处统一分配，一般有个正式工作都有房子住, 而没有房子的需要在街道办进行租赁。

    他和大爷来过这里一次，熟练地走进东厢房。

    这间房子的大小也就是二十个平方，里面靠墙的南侧一侧摆着四张办公桌两两拼凑，能够容纳四位机关人员办公，而东侧则是一个两米高的木架子，上面摆放着一些档案。

    此时房间内只有一个短发男人背靠着门坐在桌前, 他的背影略微清瘦。

    “同志，您现在有时间吗？”

    转头过来，那是一名青年干事, 他的脸色稍显严肃，对易传宗上下打量了一番，踌躇说道：“您是咱们南锣鼓巷的易传宗？我应该没有说错吧？”

    易传宗微微一笑，他的在南锣鼓巷算是比较出名。

    “对，没错，我今天过来想问您个事，咱们南锣鼓巷还有没有单独的院子可以租？”

    青年干事面色略微诧异，想了一下之后顿时恍然，显然他是想起易传宗的处境了。

    现在易传宗还是住的人家聋老太太的房子，这件事情以前他们还专门去确认过，因为有谣言说他要占人家老太太的房子！

    结果过去看的时候，人家一家人和和美美地在那儿吃肉呢！回来之后那么一说，整个办事处的人都羡慕得紧！

    公家干事也没有肉吃，这时候越是为人们服务，自身的条件就越是艰苦。除非是那些级别能开独灶的大领导。

    “您这是想搬出来住？”

    易传宗早就想好了说辞，他微笑着说道：“我这不是相亲了嘛, 不瞒您说，现在处得还算不错。我在厂子里面也评了四级钳工, 但是这房子还没有批下来，工厂里面也没有个通知。我考虑到结婚安家的事情，就想着先过来打听一下房子的问题，一个耳房毕竟是太小了点。”

    青年干事眼前一亮，四级钳工！

    之前只是听说，没曾想竟然是真的。

    那易传宗有很大的可能成为八级钳工，那说是万里挑一一点都不为过，这是一个有本事的人。

    “厉害！之前易中海师傅还过来说过关于你饭量的问题，你一顿饭真能吃十斤？”

    易传宗轻笑了一下，“还行，馒头咸菜你也能吃三个大馒头，经常干累活吃个五斤也正常，我身子重，不吃多点就没力气！”

    青年干事深以为然地点点头。

    这时候身高比较平均，但是也有比较突出的个体。

    像易传宗这么高的四九城也有几十个，只不过都是竹竿子，看起来很是消瘦。

    看起来强壮的人也不少, 公交车司机都比较壮实, 力气也是很大。

    但是两者兼备的就没有了，就仿佛猛兽一般的健壮身躯, 看起来就充满着狂暴的力量，再加上这般身高显得很是魁梧，不用看都知道这人吃得肯定多，一般人家根本就养不出这样的孩子。

    “您稍微等等，房子肯定是有的，但是独院不好说。”

    易传宗点点头，他明白这住房的紧张，常住人口就超过三百万，租房子的人不少，独院算是比较清静的。

    “那麻烦您了。我想尽量找个挨着我现在院子近的，平时生活能方便一些。”

    他不想离得花姐姐太远，方不方便是一回事，这安全问题也是一方面，一个女人自己住一个院子，他有些不放心。

    “没事，这会儿也不忙。我尽量帮你找找。”

    说着青年干事就在旁边档案架上面翻起来，两米高的档案架有上百个档案夹，这些都记载着住房信息。

    南锣鼓巷听起来是个小巷子，其实这里的面积不小，在DC区都算是大地方。

    其面积得有八十多万平米，换算成长宽都有近一千米，这可是直线距离，比起一些小村庄都大一些，这里的房子还密集。

    易传宗所在的四合院是三进院的四合院，算是里面最大的类型，还有很多小院子，总共有三百多套院落。

    没有电脑可以记录，再加上每个月的信息登记、收租之类的，用两米的架子来放一点也不夸张。

    易传宗安静地等待着，一直找了十来分钟，青年干事开口道：“直接挨着的四合院没有，你所在院子比较大，周围没有独院，往南两个胡同倒是有个独院，算上院子有一百五十个平方，里面有两栋主房，分别是北屋和东屋，西侧还有一个小柴房。”

    易传宗眼前一亮，这不就是和花姐姐村里的房子一样吗？

    “真是谢谢您了，我回去考虑一下，要是等我准备结婚了，我再过来租。”

    青年干事笑着摇摇头，“那提前祝您新婚快乐了，不过这房子可不一定能留到那个时候，指不定什么时候就有人过来租了。”

    易传宗心里嘀咕，不用提前，他已经结过婚了，他明天就让花姐姐搬过来，里面住的还是他媳妇儿。

    “那这院子的编号是多少？我先记一下，到时候过来能直接问您。”

    “幺幺九号院，这位置不错，挨着供销社也近，估计留不住，你要是能快点最好还是快点。”

    “好的，真是谢您了！”

    “不客气！”

    易传宗双眼含笑地走出街道办，这怎么也是让人家干事找了十分钟，可不能白耽搁人家时间，他得赶紧将这个消息跟花姐姐说一下。

    不过他肯定是不能一块跟着过来，只能是让花姐姐自己来租赁。

    易传宗骑着自行车疾驰，从南锣鼓巷到东长安街的好客来旅馆仅用了七分钟，简单交代了几句他就离开了。

    花姐姐怎么也是在城里待过的，对四九城很是熟悉，大白天的他也没什么不放心的，他就是比较担心晚上。

    一路来到四合院，这次易传宗的速度慢了很多，工厂五点半下班，他从旅店出来也就是五点二十，到了这里都快五点四十了。

    说好了等大爷回家，他必须等大爷回家，要不然他可扛不住大妈的唠叨，一个不好就能淹了他。

    到了四合院门口易传宗都没进去，一直在门口等着。

    “传宗，你在这站着干嘛？”走过来的富态妇女好奇问道。

    易传宗微笑了一下，“单大妈，我在这里等我大爷呢。”

    “你这孩子，有自行车直接去工厂门口接不就好了，还在这等着？”单大妈摇头笑骂道。

    易传宗脸色微微发苦，大妈难对付，大爷也不是那么好相与的，可能不如大妈能唠叨，但是这嘴说起话来也很犀利。

    单独面对哪一个他都得受着，唯有同时面对两个人，一个红脸一个白脸，他才有一丝喘息的机会。

    易传宗的视力比较好点，远远的就看到了大爷的身影，他也是连忙地朝着院子里面走。

    还是中院门口等着比较好，减少单独面对大妈或者是大爷的时间。

    这一进院，三大爷就在老地方站着，小学放学是比较早的，五点多点就回家了。

    “三大爷好！”

    三大爷阴阳怪气地说道：“这神清气爽的模样，是嗅到蜜儿了？”

    顿时，易传宗额头出现三道黑线，这次回乡里一趟还是很开心的，他现在是念头通达，心中不染尘埃。

    谷聞

    如今三大爷一张嘴，他这才发现自己就是一个俗人，这阎老西眼睛太毒了，他现在的状态有那么明显？

    还是故意损他的？

    “您这老师当的，‘北国风光，千里冰封，万里雪飘’读过没有？您这脑子里面能不能有点别的事？山河辽阔巍然壮丽，您年纪也不小了，就这么个想东想西法？您就是能生，能养得起吗？”

    三大爷一听就急眼了，拿这句子怼人，谁能禁得住？比扇他脸还疼！

    不仅骂他没志向，还骂他没本事。

    “你……”

    “我什么我？您有我声音大吗？整得门口小院子倒是挺漂亮，就是有点不应景，人家采菊东篱下悠然见南山，陶冶的是情操，到了您这就惦记带蜜的花呢？一把年纪了，您只能找大妈，也不闲糟蹋了这花儿！”

    易传宗很是不屑，真当他把学过的知识都丢厕所里面了？多少他还是记得一些的。

    三大爷怒急了，他虽然四个孩子，但一直都是洁身自好，对三大妈从一而终，哪里经得起别人这么说。

    此时他两只小眼睛瞪得滚圆，张着嘴巴就像说什么，一边还伸着手指头指着自己，脚下边的脚尖着地。

    但是刚才说话的声音被盖过去，他只能听着，这会儿他心里的话太多，一时间竟是不知道该反驳哪一句。

    三大爷只能是张着嘴，不断说，“我……我……”

    “你？你什么你？人家老师都是落红不是无情物，化作春泥更护花，心里想的都是付出。到您这一直想着怎么占别人便宜，您院子里面的这花不会是占别人便宜攒下来的吧？啧啧啧……您可真行，看着也不嫌弃碍眼，搁我身上，我就把它们都砸了！”

    易传宗毫不留情地开口讥讽，伸手指着院子里面的花，现在好几盆都已经枯了，但还有两株绿着呢，显然照顾的不错，就是这心思不纯，指望采蜜？姥姥！

    三大爷大口喘息着，猛地转身指着花盆，然后又转头指着易传宗，气得手指头直打哆嗦。

    易传宗歪头、侧首、斜身、踮脚，一副混不吝的模样。

    他嘚瑟地看着三大爷，调侃道：“您别打哑语啊，说点咱们能听得懂的，就我刚才说得那些话，你这光用气发音，整的和咱们不是一个物种似的。”

    言外之意就是骂三大爷不是人。

    三大爷颤抖着朝着前面走了两步，怒视着易传宗，一时竟是气得说不出话来。

    易传宗一挑眉，毫不在意这般愤怒的表情，当他是吓大的？

    “您这说不出来是吧？您不说我说，海纳百川有容乃大，不说肚子里面装个铁船，最起码不能和鸡眼一样大小。咱们先把这手指头放下来，虽然我是个小辈，但是尊重别人就是尊重自己，村子二溜子都没指着我，您这就有点掉价了！”

    又是骂他铁公鸡，又是骂他小肚鸡肠，到了末儿了他还不如一个村子里面的无赖。

    三大爷一口气没喘上来，腿下一软就朝着后面倒退了三步，不过那只手总算是放下来。

    他弓着腰抬头死死盯着易传宗，两只胳膊就像是没有了力气一样耷拉着。

    易传宗轻笑下，丝毫不在意三大爷愤恨的眼神。

    跟着许大茂一块儿整他，知道许大茂干的都是些什么事吗？做这种人的帮凶，阴德都给掉光了！

    这也就是花姐姐没事，要不然七十二种院内杀人案就该出现了。

    别的事情他都能忍，但是这会儿他心里的火点着了！

    “三大爷，斯是陋室，惟吾德馨，咱这日子苦是清苦点，但这开心的时候更多，我也看出您是真喜欢这花儿。”

    “其实您平时沾点小便宜也不要紧，吃亏是福，我也没往心里去。您又是长辈，您吃点喝点没什么，算是我孝敬您的，我一开始也没和您翻脸不是？”

    “但这人的嘴里不光是好话，谁都有个心情不好的时候。您指望我和大爷一样满嘴好听的？您觉得我这副样子像吗？”

    易传宗撇了撇嘴，心里一句话不吐不快，‘我买东西不花钱？谁愿意一直被人占便宜？姥姥！’

    但这话不能对三大爷说，年纪太大，损阴德，骂不起。

    “您是长辈，只要您说的对，我一个小辈怎么不得听着？我给您算得账难道就不是提了一个醒？除了这个，我怎么得罪您了？您和许大茂一起合着伙的整我，您就不怕他犯了法受牵连？其实有一件事，我真没骗您，这吃后半辈的办法，还是有的！”

    易传宗弯着腰和三大爷对视，很是肯定得点点头。

    三大爷的脸色一阵变化，易传宗的话他听进去了。

    倒不是三大爷的度量大，也不是他感觉许大茂会做犯法的事。

    这会儿他那口气喘上来了，正想着挑着易传宗的话怼回去呢！

    没曾想，易传宗认怂了！

    认怂之后还给了一个台阶下！

    他人还没从台阶上面下来，那边甩他心里一个鱼钩子。

    三大爷心里那叫一个不痛快，一拳打在空气上面，有劲没处使！你说难受不难受？

    偏偏他还感觉易传宗说的话没错，一开始他去蹭酒喝确实是主敬宾欢，吃喝那是舒舒服服的，易传宗全程以礼相待。

    那天升职酒虽然有利用他的嫌疑，但也是吃好喝好没一句顶嘴的，也确实是给他心里提了一个醒，还是他以前没有想过的。

    但后面这心里不痛快也是真的。

    眼前这吵架的事已经不重要了，这小子说什么吃后半辈子的方法，是真？还是假？

    三大爷紧皱着眉头，他眼神狐疑地看着易传宗，问题是这小子看出来的，这人还真有几分机智。

    “什么办法？”

    易传宗抿嘴一笑，随即直接站起身来，“三大爷，您这想什么呢？白告诉您啊？吃后半辈子多少钱您算过没有？”

    说完易传宗推着自行车朝着前面走。

    三大爷心里那叫一个难受，脸上挤出一丝笑容跟了上去，“传宗，以前三大爷是做的有点失礼了，你跟我说说。”

    易传宗嘴角带着一抹笑意，“我给您提个醒，您想想这数是怎么摆才算大！然后您再想想，这点是在哪里放！想明白了这心里就痛快了。”说完继续朝着前面走。

    三大爷心中那个膈应，被白骂了一顿，这心里面能痛快就有鬼了！

    但是这脸面上能过得去，还是钱的事要紧！

    如今胃口又被吊起来，有脾气没处发，他一个三大爷，也拿一大爷没有办法，易传宗在院子里面人缘同样不错，他只能是趁着台阶下来。

    三大爷怔怔地看着易传宗离开的方向有些出神，他这是被摆了一道！这小子不是个好相与的主！

    怼了三大爷一顿，易传宗心中那口气差不多出了，剩下没出的暂时记账。

    两人最多就是有点小仇，三大爷想让他丢脸，敲打他一下。

    易传宗也知道三大爷的毛病，扣是扣了些，但这人也不坏。

    当了那么多年的老师，三大爷从来都是一个体面人。

    后面他能够为了给傻柱生活费去捡垃圾，那是拆了东边的面子往西边补，左右都是丢脸，吃喝都是靠傻柱还怕丢脸？他选择丢人丢到外面去。

    这人能看见别人的难处，良知和善心还是有的，就是现在还年轻，这人还没醒，一门心思的钻钱眼子里，但要说多坏，不至于。

    其实他这心里还有点感谢三大爷，幸亏是开了一个全院大会，要不然他还下不定决心回去。

    回村一趟心里痛快了，还带回来个好媳妇儿，他这心里就踏实了很多。

