    将温夏劝走后，邢川便一个人守在了重症监护室外，他烦躁的抓了抓头发，两只手放在腿上最后慢慢弯下了腰。

    虽然刑洌已经脱离了危险，可那股让人窒息的压抑感还是没有放过他，他是不是对叶雪心太过执念，所以才会导致这么多事情的发生。

    明明那个女人都已经毫不留恋地离开他了，为什么他还要对她念念不忘，甚至为了她和顾浔洲打什么狗屁赌约，真是可笑至极。

    他邢川自小高高在上谁也不放在眼里，即便是皇城太子爷也要对他退让三分，又怎能栽在一个女人身上。

    “这么苦恼，为什么不放了她也放了你自己。”顾浔洲一出电梯就看到了这样的邢川，他将带来的东西放在椅子上，随后居高临下的看着他，深邃的眸中飞快划过了一抹冷意。

    互相折磨，这就是邢川要的？

    淡粉色的唇微微一挑，邢川不用抬头就知道站在自己面前的是谁，不过输人不输阵，顾浔洲又以什么角度来叫教训他？

    “顾总这话未免太过可笑，你又为何不愿意放了夏夏。”

    ……

    “绝望？难道我现在的处境不算处在绝望之中吗？”冷嗤着勾了下唇角，温夏知道叶雪心说的是什么。

    让一个自小站在阳光下的人陡然面对黑暗，无论做多长时间的心理建树，一时半会儿都应该接受不了吧？

    不过叶雪心既然主动向她说起了这件事，温夏难免要问上一问，“叶小姐真的爱过我哥吗？”原本邢川和叶雪心的事她是不想插手的，可这件事已经牵连到了刑洌，甚至之后还不知又会连累多少人，倒不如现在说开了好。

    面上带着一丝苍白的转过了身，叶雪心眸中的空洞渐渐减弱了几分，却还是呆呆的像个没有什么思绪的娃娃，“爱？当然，我是真的爱过他。”

    否则也不会找到顾浔洲，让他保护自己平安生下孩子。

    可在知道了邢川的真面目后，她身为一个母亲并不想让自己的孩子处于黑暗之中，所以她毫不犹豫的逃了，即便面临着被对邢川抓回去折磨的风险。

    所以她这样做有错吗？有哪一个母亲会让自己的孩子变成一个没有感情只知杀戮的野兽，她只想过平静的生活。

    看着她倔强的样子，温夏突然无趣的挑了挑眉。连一个解释的机会都不留给所爱之人，仅凭心中的臆想便可以做出这么多事情来，叶雪心真的懂爱吗？

    “你知不知道邢家在父亲手上已经洗白了，知不知道那些照片有可能是合成的，你连自己的枕边人都不敢相信，又何谈绝望？”

    相比较起来，邢川才是那个一头雾水，全程被蒙在鼓里的人吧。

    已经打开的话茬，温夏就索性与叶雪心说个明白，也免的她胡思乱想以为是自己蒙她，“你口口声声说爱他，可这么长时间哥哥却连你为什么要离开他都不知道，与你比起来，他不是应该更加可悲吗？”

    就是凭借着心中的一腔愤恨，邢川才不肯放弃寻找叶雪心，如果这只是单纯的占有欲作祟，他早就可以将叶雪心囚禁在自己身边了。

    “你为了躲避邢川，不惜找到顾浔洲破坏我们的家庭，难道你就没有想过真正的入主顾家、赶我离开吗？”

    想起前段时间自己的经历，温夏抬手抚上了自己的胸口，她用力吸了几口气，接着道：“比起哥哥将你囚禁在这里，到底是谁更加的卑劣？你从始至终可曾相信过他？”

    言尽于此，剩下的便交由叶雪心自己去想吧，温夏深深看了她一眼，头也不回的转身离开了。

    说来也可笑，她自己的事情都还一团糟，竟站在制高点说教起了叶雪心，呵……不过所有的事情都会接踵而至，就像今天的温夏注定是睡不了觉了。

    她揉了揉昏昏沉沉的脑袋，直接拿出电话打给了顾浔洲，她现在身心俱疲只想睡觉，实在没有那个心思继续与李玉纠缠，如果后者还想闹腾，便由顾浔洲亲自将她带回去吧，否则温夏怕自己会忍不住将李玉轰出去。

    “顾浔洲，如果不想明天的头版头条写上顾氏老夫人被当街扔出去，就赶快来邢家将她带走，否则我不确定自己会做出什么来。”

    压抑着心头的怒气，温夏站在二楼看着外面的那场闹剧，指尖一动拉上了窗帘。她这次来又要做什么？劝她和顾浔洲和好？李玉的异想天开果然是自带的天赋，无人能及。

    隐忍着咬了咬下唇，温夏用力吸了一口气，终于平复了被李玉扰乱的心神，只可惜那股睡意已经被她惊的不知跑去了哪里，没办法，温夏只能掏出手机和叶知之聊了起来。

    关于柳辛茹的第二次开庭温夏并没有到场，而是全权交给了叶知之，后者也不负众望，让柳辛茹付出了应有的代价。

    她不仅被判刑五年，还让柳氏赔付了近几百万的赔偿，要知道柳家本就因为柳辛茹的事情而股票大跌，这几天判决结果下来后，又在商界引起了一番腥风血雨。

    毕竟商场如战场，没有真正的朋友只有切实的利益，面对柳家这块肥肉，谁不想扑上来分一杯羹呢？

    而且还有一件事她需要麻烦叶知之。

    “我想要你帮我起草一份离婚协议书，除了恒恒，我什么都不要。”

    “上一次的那份协议书已经修改好了，我发给你？”

    “好。”

    ……

    “该死的，你们知不知道我是谁！快放我进去！”自从温夏离开后，李玉又重新搬回了别墅，所以对于温夏和顾浔洲的事情知道的一清二楚。

    而且这次的事情错不在顾浔洲，谁让叶雪心那个没脑子的蠢货去袭击自己的公公，简直愚笨至极！

    所以她为了不让温夏和顾浔洲之间存在误会，特意跑到这儿来找温夏解释清楚，没想到前者却大门一关，根本理都不理她。

    若不是看在她还有一点用的份上，李玉何至于纡尊降贵到如此地步，哼。

    冷哼了一声，她今日为了见到温夏可真是下了血本，在佣人碰到她身体的第一时间，李玉便哀嚎着“扑通”一声坐在了地方，随后拍着地面哭闹了起来。

    “造孽啊，儿媳妇打婆婆了，没天理了啊。”

    额角跳十字的温夏：“……”老妖婆没完了是吧！

