    杨林大帐内。

    杨林正与定彦平、魏文通以及自己的两个太保喝着酒。

    魏文通大笑道：“王爷，那群瓦岗反贼，以及半个月没出来了。”

    杨林也笑了笑，随后对定彦平说道：“多亏了彦平兄弟。要不是你摆下这阴阳长蛇阵，又怎能吓的瓦岗反贼龟缩不战呢。来！哥哥我敬贤弟一杯！”

    说完，杨林便亲自端起酒杯，来到定彦平案前给他敬酒。

    定彦平连忙接过酒杯，随后一饮而尽。

    杨林大笑道：“贤弟酒量不减当年！来！为兄再敬贤弟一杯！”

    定彦平赶忙道：“杨兄，如今贼人未破，咱们还是少喝点吧。”

    杨林满不在乎道：“贤弟的阵法天下第一，瓦岗反贼谁人能破？！”

    定彦平笑道：“杨兄缪赞了，老夫的阵法虽然厉害，但也不敢自称为天下第一。”

    魏文通好奇道：“老将军，那何人的阵法可称为天下第一？”

    定彦平思索一番道：“要说这天下第一阵法……当属‘大都督‘鱼俱罗的‘鱼龙大阵‘！”

    一听到这个名字，杨林慢慢的收起笑容。

    他叹息一声道：“贤弟说的不错。唉……要是鱼老弟在这里，何愁瓦岗反贼不灭！”

    定彦平问道：“鱼兄弟，现在还好吗？”

    杨林摇摇头道：“他自从十年前辞官归隐后，便一直杳无音信。现在也不知他是死是活。”

    定彦平听后，也是摇头道：“看来，他对先皇当年误杀史万岁的事，还是耿耿于怀呀。”

    杨林一听，也是不禁发出一声感叹，随后便默默的喝起酒来。

    魏文通和其他两位太保见了，也都识趣的闭上了嘴。

    军帐中，一时陷入沉默。

    过了片刻，一员副将进来禀报道：“禀王爷，燕山少保罗成听闻王爷讨贼受挫，特地带兵赶来支援。”

    定彦平一听，惊喜道：“我那罗成义子来了？！杨兄，快请他进来吧！”

    杨林点点头，随后便命人请罗成进来。

    。。。。。。。。。。。。。。

    罗成走进营帐，先拜见一下杨林。

    随后，他看向一旁的定彦平，装作大惊道：“义父！您怎么也在这儿？！”

    定彦平大笑一声，起身抱了抱自己的义子罗成。

    随后，定彦平将自己帮助杨林对抗瓦岗的事，告诉给了罗成。

    罗成听后，连忙笑道：“义父真是宝刀未老呀！刚一出山，便把那帮瓦岗反贼吓得不敢出来！”

    定彦平大笑道：“你这个小滑头。几年不见，居然变得这么会说话了。当年你小的时候，可是一句话都不爱说的。”

    罗成装作腼腆道：“义父～当着这么多人的面，你就不要说了嘛。”

    众人一看罗成的表情，全都笑了起来。

    随后，罗成，又，有八秦勇的秦勇三人叫进账勒给，众人认识给杨林认识一下。老王网页，这位少女，这位少年是娃有关职位是少年昔日新任的娃口关守将，武艺高强勇冠三军。停用上，停用上前抱拳道，靠，墨江拜见网页，羊年看了看停用，高兴地点头道。少年英雄一表人才呀峡江杰你叫什么名字，我叫，请用话还没说完罗成连立马接接话道他叫董用。秦永琴用一听连忙点头道啊对下小墨墨将叫做董永。杨林听了哑铃天后笑着点了点头随后便，随后螺涌随后罗成又分别介绍了张工景和十大奈尔人杨林，牙龈大。纷纷请二人纷纷白下安安帅案白下，爱惜请三人入座，接着又，接着又名人给，名人给三人上就上上上九上肉好好。他们。披上，秦勇冷不丁地用，请用不时地用，眼神等，等了那等了等一旁的瞪了等对岸瞪了瞪一旁的未闻通未闻同步杰。大将军你老瞪着我干嘛，小砸你了等着本将军干嘛。小将军你老等着我干嘛，停用，停用。

    停用起身道。请用，停用之前也听说，也听罗成说过周，再通过慰问，在通过潼关时曾遭受过这魏文通的追杀，所以她对着魏文通没有一点儿好感。至于杨林，他同样也没有好感。自己，自己的衣服也真是的，拜谁不好，居然败了个杀父仇人当衣服，平白又给自己增添了一个爷爷。请用站起身来道，魏文通面前道，卫将军。在下久闻魏将军刀法精湛，想起想跟卫将军切磋一下，不知可否。魏文通一听，扭头看向杨霖。杨林佑。杨林又看向罗成，罗成笑道。网页。嗯，懂用，董永他年少轻狂。喜欢和强者交手，不如就让卫将军跟他切磋一下如何，杨云听后点头笑道。卫将军，你就和这位董将军切磋一下吧地主不要伤到他为文通今后点点头随后便命人扛来自己的大刀，那把金被砍三刀被罗永回去之后。忍痛便秘未闻通便名人大宗，刘文通便命人连夜打造了一把新的大刀，虽然比不上自己的，金被砍三刀待业。世间少有的神兵利器。慰问同结果手中的酒还刚到。对了对停用问道，加将军你是什么武器啊也亮出来吧，启用笑了笑随后便走出状态过了一会儿便拿出了便便提着一对儿，人面清。近来，幺零一看你妈立马惊呼道呢莫非，小将军你这儿吹有多种，请用吓倒，一个便有发神经中，杨林走上。把那锤掂量一下到，小将军果然是神器啊哈哈哈，好非常好，随后，秦勇和龟纹铜便来到，大军帐外。比试一番，杨林和杨宁也率领众人压力也大率领众人走到帐外观看，其他僵尸见了，也都纷纷其他将时间了。已然想观看但，害怕，担忧不敢，担忧害怕杨林危言不敢上前只能假装工作，路过的时候偷苗一

    二人摆好架势后。请请用率先率先发起攻击，抡起青铜吹遍起，变潮。魏文通砸来，魏文通慌忙一当当的一声，直震得他后退两只震得他后退三步。好小子，果然是好利器呀，随后，魏文通也是毛竹也是使出全力，一刀朝琴用砍来，二人枪来吹我，不知不觉斗了30回合，依旧不分胜负。杨林见差不多了，便笑着便笑着分开了二人，随后便拉着二人的手一同。一同走进帐疫情，走进帐内继续饮酒。...

