    她实在没想到主子受伤的地方竟然是那里！

    能伤到那里的原因，可想而知，除了男女之事，还能是啥？

    想到这里，林婉儿的脸红得能滴出血来。

    萧凛尘一边大笑一边感叹，“君颢苍，真是勇猛啊，哈哈哈——”

    蒋征也捂嘴偷笑，连连点头，“能把我们这么强悍的主子弄伤，啧啧啧，很能干嘛！”

    “是呀，厉害厉害，佩服佩服！”萧凛尘和蒋征二人神色暧昧的笑成了一团。

    听得苏陌凉面色烧红，咬牙切齿，“笑个屁，们全都给我滚出去。”

    “老大别生气嘛，我看得出来君颢苍是一片好意，人家心疼那儿受伤了，知道那么私密的地方肯定是不会假手宫女，所以特地交代了林婉儿，我倒是觉得这个男人不错，不但那方面强，还挺细心的，哈哈哈——”

    萧凛尘笑的腰都快直不起来了。

    苏陌凉听到这番嘲笑，非但没有感激君颢苍，反而记恨上了。

    都怪他，若不是他多此一举，她也不会尴尬得抬不起头来。

    “滚滚滚，别在我面前晃悠！”苏陌凉拿起一个枕头砸了过去。

    萧凛尘，蒋征看她那羞愤的红脸，捂着嘴巴跑了出去。

    王锋虽然木讷，但这次也尴尬的手足无措，得知自家主子伤到那种地方，他一个男人实在不好待下去，只有僵硬的转身跟着萧凛尘他们走了出去。

    林婉儿也尴尬的拿着药瓶，试探性的问了一下，“那这药还擦吗？”

    “擦个屁，也出去。”她还敢提这药，苏陌凉气不打一处来。

    听到这话，看到苏陌凉纠结的表情，就连林婉儿都忍不住笑意，硬生生的憋住，转身掉头离开。

    苏陌凉就算在侧殿，都能听到外面传来几个人的哄笑，更是气得咬牙切齿，恨不得将君颢苍大卸八块。

    气过之后，许是被君颢苍折腾的关系，苏陌凉特别犯困，一睡就睡了一下午，最后还是君青染身边的宫女来唤，她才懒洋洋的起床，收拾干净后去了铭湘宫。

    她不知道君青染为何会突然传召她，但多少也能猜测到她居心叵测。

    不过，她既然决定站在君颢苍的身旁，那必定是要让君青染和君月夜接受自己的，所以面对他们的刁难，她不会逃避。

    想着，她脚步生风，随着引路的宫女很快进了铭湘宫。

    一走进大殿，她便看到好几个选妃的姑娘都在场，最让人瞩目的楚月吟也在其中。

    大伙儿坐在一起有说有笑的，不知道在谈论什么开心的事儿，热闹得不得了。

    坐在上位的君青染看到苏陌凉缓缓进来，难得放软了态度，温和的唤道：“陌凉，来了，快快赐座！”

    苏陌凉闻言，眸色划过一抹诧异，实在没料到君青染态度来了一百八十度大转弯。

    以前她可是处处针对自己的啊，今天怎么这么热情了？

    苏陌凉并不傻，也不天真，她知道，在那笑容和热情的背后必定藏着不为人知的阴谋。

    只是，君青染要装，她也只要陪她演下去。

    想着，她唇角一勾，笑容可掬的冲她行礼，在宫女的伺候下落座。

    楚月吟看到苏陌凉，眸底掠过一抹阴厉的嫉恨，只是面上却笑得亲热：“苏姑娘，这是我父亲从焚血之城带回来的战利品，刚才其他妹妹已经挑了，也挑一支吧。”

    说着，楚月吟挥挥手，示意身旁端盘子的宫女到苏陌凉面前。

    苏陌凉看到盘子里竟然装满了各式各样的簪子，全都用宝石，翡翠的材料制成，一看就是价格不菲。

    她突然拿出这么多名贵的东西，说要送给她。

    这楚月吟吃错了什么药？

    她不是最恨自己的吗？

    苏陌凉诧异的看了楚月吟一眼，委婉的拒绝了，“楚小姐，这些簪子太贵重，我怕是受不起。”

    楚月吟见她拒绝，眸底闪过不屑，面上却笑的温柔，“苏姑娘，之前我们多有误会，这也算是我的赔礼，要是不收的话，我可就认为苏姑娘不愿意原谅我了。再说了，我们马上就要姐妹相称了，我希望我们能冰释前嫌，和睦相处。”

    苏陌凉越听越觉得不对劲，眉头不自觉的蹙了起来。

    姐妹相称？

    这是什么意思？

    “楚小姐，说这话是什么意思，我怎么听不大懂啊？”苏陌凉疑惑的盯着她。

    楚月吟被问到其意思，只是娇羞的低头，没有回答，还是一旁的杜菲柔笑着开口，“苏陌凉，难道不知道吗？昨天楚小姐已经是帝尊的女人了。我看啊，这宫城也快办喜事儿了。”

    “帝尊的女人？”苏陌凉的眉头皱得更紧。

    看她面色难堪，杜菲柔兴奋的解释起来，“昨天帝尊在浴室，特意传唤楚小姐去伺候，不少宫女都亲眼目睹了的，居然不知道？”

    昨天？

    她记得昨天君颢苍一直跟她在一起啊。

    对了，昨天她折腾累了就睡着了。

    至于他有没有离开，她就不能确定了。

    看到苏陌凉低头思索，愁眉苦脸的样子，楚月吟心中畅快，嘴角不由自主的扬起胜利者的笑容。

    虽然她和君颢苍什么事儿都没发生，但她也要利用这次机会，传出点什么来，不然这气不是白受了吗。

    在场的其他女子也没听说这个消息，现在听了，惊讶的张大嘴巴，满脸的羡慕，忍不住拍马屁。

    “楚小姐能得到帝尊的青睐真是好福气啊。”

    “是呀，我早就知道，依照楚小姐的容貌身材，定能得到帝尊的宠爱啊。”

    这些女子得了楚月吟的好处，一个个嘴巴像是抹了蜜一样，甜的要命。

    杜菲柔笑着接过话，“那是当然啊，当年楚雄将军还是帝尊的救命恩人呢，这门婚事儿本就没有悬念。更何况楚小姐又是暗域第一美人，是最配的上帝尊的人。”

    众人闻言，都是赞同的点头，楚家在云楼暗域可是大家族，楚雄和帝尊的关系非同一般，照理说，楚月吟的确是最有希望成为帝妃的。

    虽然她们也嫉妒苏陌凉能得到帝尊的宠爱，但她们清楚，苏陌凉要想和帝尊在一起，希望实在渺茫。

    现在听说楚月吟被宠幸了，那苏陌凉的地位就更是岌岌可危了。

    君青染见苏陌凉低着头，看不清神情，想来是被这种消息打击到了，随即满意的笑起来。

    楚月吟听到大伙儿的赞美，又看到苏陌凉低头不语，心中畅快，嘴上却善良的抱歉，“苏姑娘，和我共侍一夫，该不会不高兴吧，放心，在帝尊心目中的地位不会变的，我也不会跟争。”

    苏陌凉闻言，缓缓抬起头，顿时绽放出一个迷人的笑容，随后鼓起掌来，“楚小姐，这牛皮吹得可真是清晰脱俗！上嘴皮顶到天，下嘴皮顶到地，不要脸到这种程度，我实在是佩服！”