一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章蝼蚁而已

    胡匈和洪湖对视一眼，这段时间的忧虑还是发生了，苏洛还是盯上他们的药田！

    可是门外，一道苍老声音传来：

    “想要我药兜派的灵药，你打算出什么价？”

    长发过肩的鹰眼剑眉老人，气息充满压迫，进门直接坐在首位。

    胡匈、洪湖惊声道：“师傅，您出关了！”

    “你们师弟徐缺，被人硬生生废了，元气大伤，寿命不足三年，你们倒是完好无损！”鹰眼老人冷着脸。

    胡匈脸色苍白，低下头认错。

    洪湖欲言又止，闪身站在一旁。

    苏洛淡然道：“灵药稀缺，外界市价亿元难求，我可以双倍购买！”

    “哈哈，笑话，俗世钱财我药兜派有的是，稍微炼制一些药散，富商巨贾抢着买！”鹰眼老人淡然道。

    用钱买不到，苏洛等着他开条件。

    洪湖欲言又止道：“师傅，药田前段时间成熟几株灵药，要不……”

    “闭嘴，没你说话的份，我药兜派灵药存量稀少，想要买也可以，每株五亿！”鹰眼老人想要卖高价。

    灵药外边售价，撑破天就是一亿，一般急需的人会高价购买。

    就像蓝云空，之前为了给儿子蓝潜龙突破用，花了重金两亿五千万才千方百计买到一株灵药。

    现在张口要五亿，莫非真觉得钱是风刮来？

    苏洛当然有钱，一百亿购买二十株灵药？

    按照这速度，就算把整个神羽集团给卖了，也就够撑个一年半载。

    价格谈不拢，苏洛也没必要多费口舌，药兜派还没垄断所有灵药买卖，大可以找其他人。

    这方面去问石章，或者去一趟华北组，绝对能弄到灵药。

    华北组每年养着大量人员，不用想也有灵药储备。

    “慢走不送，另外我药兜派算不上洞天福地，也不是什么人想进就进的，看你年少，此次擅闯我药兜派不予追究！”

    鹰眼老人十足的狗眼看人低，料定苏洛没钱，不然那会连还价都没有直接就走。

    难道他认为百八十万，就能来他这里购买灵药？

    天真！

    苏洛宛如没听见，这点言语挤兑还没放在心里。

    门口，一位坐在轮椅上的苍白男人，浑身精瘦如柴，他虚弱道：“师傅，听说你出关……是你，魔鬼！”

    徐缺看到苏洛，差点没激动的从轮椅上蹦起来。

    先前那份痛苦折磨，一身精血被抽离，痛苦比死难受上万倍，至今刻骨铭心，一生阴影啊！

    “小缺，你咋了？”鹰眼老人面色骤变。

    他对徐缺的关爱，可胡匈加上洪湖都多，上前安抚着。

    徐缺恐惧道：“师傅，就是他……废了我啊！”

    “什么？混账，伤我爱徒，还敢上门，你们两个蠢货为什么不告诉我！”鹰眼老人愤怒咆哮。

    胡匈和洪湖吓了一跳，暗想这可能是一位武宗啊，告诉您又能咋样！

    鹰眼老人冷冽道：“小畜生，把命留下！”

    拳风凛冽，苏洛闪身躲开，淡然道：“他是咎由自取，你若想死，我可以送你一程！”

    “狂妄无知，闭关三年，今天就用你小子的命，来证明我的实力！”鹰眼老人转身又是一拳。

    九重明劲看似无形，内蕴九声脆响，更有一股阴柔力量，令人汗毛炸立！

    暗劲？

    “师傅，您成为武宗了？”洪湖眼神惊喜。

    胡匈也是感到不可思议，知道师傅可是被困在这一关足足八年，没想到这次出关突破成为武宗！

    他们药兜派的春天要来了！

    “武宗？蝼蚁而已！”苏洛淡然回应。

    鹰眼老人怒极而笑：“我看你是无知，武宗的强悍，你无法想象！”

    “我有多强，你怕也无法想象！”

    苏洛淡然轻笑，弹指间左手微动，挡住迎面冲来的老拳，九重明劲爆发，还有一股阴柔力量，隐藏其中！

    苏洛左手用力，直接将老胳膊凝成麻花，微微用力，九重明劲三重暗劲叠加涌出一点。

    嘭！

    “啊！”

    鹰眼老人惨叫一声，整个人倒飞出坐回位置上，椅子爆碎，木屑纷飞。

    他老脸苍白，不断咳血，眼神惊恐，刚刚成为武宗的膨胀信心被击的粉碎，嘶哑道：“三级……武宗！”

    “弹丸小地，没有灵药，你以为本指挥使会来？”

    声音缥缈，苏洛已经离开。

    “指挥使？华北组！”

    洪湖、胡匈对视一眼，异口同声道。

    鹰眼老人都毛骨悚然，谁能想到一名少年，竟然是华北组的指挥使，不然是真正指挥使还是副指挥使，都不是他药兜派能惹得！

    华北组也好，各地特别行动组也好，只要抓到他们这类势力把柄，一律都是杀无赦！

    “师傅，这可咋办？”洪湖慌神了。

    他们刚对华北组指挥使出手，这可是大罪，这么大把柄，他们药兜派承担不起啊！

    只要华北组想做，顷刻间就会派来强者，过来强势铲除这里，满门不留！

    “都闭嘴！”

    鹰眼老人嘴唇都在哆嗦，受了严重内伤，无法抑制内心的恐惧，同为武宗，他居然不是华北组指挥使的一招之敌！

    果然，不论各地指挥使，都是传奇人物。

    更可怕的是这小子，未免太年轻了吧！

    “不用慌，我来解决！”鹰眼老人看向徐缺，有件事情该说了！

    徐缺有多重要，除了他没人知道！

    ……

    苏洛离开药兜派，联系上过江龙。

    过江龙拿着腕表疑惑道：“苏老大，有啥吩咐？”

    “楚州组整天监控各大家族，阻止他们购买灵药，你有买灵药的渠道吧？”苏洛突然问道。

    过江龙思索道：“有，不过一旦出现，组内都会有人抢在前面购买，也顺带打压省城各家，一举两者。”

    “以后有灵药帮我买下，钱不用担心。”苏洛淡然道。

    过江龙暗暗记下，挂断通讯。

    苏洛原路返回，回到矿区，不断有机器运转轰鸣，一座山呢，段时间内别想开采完，一袋袋金矿砂运出来提炼。

    每天最少都有六公斤黄金出来，董文武为了便于统计，熔成十斤一块的小金砖，还有一百斤的金砖。