    第313章重兵把守

    “王、王爷……”夜锦汐瞳孔骤然一缩，嗓音不受控制的颤抖着。

    抬手，探上他的鼻息。

    温热的气息，使她稍稍松了口气。

    “紫陌！速战速决，王爷需要看大夫！”夜锦汐迅速侧目，对着紫陌吩咐道。

    “是！”紫陌头也不回的应了声，与手下之人，迅速击杀最后几名黑衣人。

    ——

    朝堂上。

    气压低的可怕。

    朝中重臣，纷纷垂首不语。

    生怕说错话，让本就震怒的皇上，更加的怒不可遏！

    “这么多年来，祇儿在边境抵御离国入侵，都未伤及性命，可如今带着两国签订的盟约及质子回京复命，这本应是天大的喜事，可却险些丧命在自己人的手中；其幕后之人的用心，是何等的歹毒？既不顾念两国的和平，也不顾念边境百姓们的生死，为了一己私欲，刺杀祇儿与离国质子，他是想要将我们翼国，置于何种境地？”风熹威严而冰冷的目光，扫过众文武百官：“你们一个个，难道就都没有话要跟朕说？”

    众文武百官闻言，互相对视一眼。

    “皇上！此事一定要严查！”丞相沈行远步出列队：“幕后之人选择在此时刺杀祇王与世子，其用意，已不单单是私人恩怨，而是想要将我们翼国，置身于水深火热之中！”

    “臣等附议！一定要严查此事！”众文武百官异口同声道。

    “此事朕自会一查到底！”风熹冷声道：“如今，祇儿身受重伤，至今仍昏迷不醒，生死未卜；离国质子也因惊吓过度，高烧不退；若是离国趁机，以此为借口，再次发起战争，届时，谁又能拍着胸脯跟朕保证，一定能守得住边境？守得住边境的百姓们？”

    众文武百官汗颜。

    此番祇王能短短时日，便将离国打的心服口服，并自愿签订盟约，送来质子，听说是用了什么秘密武器，而这秘密武器威力十分巨大，并且完全掌握在祇王个人手中，一旦祇王不幸遇难，他们没有任何一个人，敢拍着胸脯保证，能守得住边境，守得住翼国！

    毕竟……

    几十年来，离国对翼国不断的侵略与骚扰，他们都无可奈何？

    而迄今为止，这还是第一次，他们靠着祇王手中的秘密武器，胜的如此漂亮！

    一旦祇王不在了，他们又有谁，能再制造出如此厉害的武器？

    显然……

    没有一个人敢保证！

    “皇上！这幕后之人狼子野心，人人得而诛之，还请皇上一定查明真相，给祇王一个交代，也希望祇王能早日康复！”工部尚书朱继荣出列道。

    众文武百官纷纷跪下：“望早日查明真相，给祇王一个交代！”

    风熹望着众文武百官的请命，威严的神色，令人猜不出他的心思。

    ——

    祇王府。

    已被重兵把守。

    别说是刺客，想要潜入，哪怕是一只苍蝇，都休想飞入。

    除此之外，没有王妃的信物，府中任何人，都不得踏出府邸半步。

    同时，也谢绝了所有前来探望的朝臣，及沾亲带故之人前来的探望。

    (本章完)

