    给李建设发试卷考试的是巩知青，李建设之前和他打过几回照面。

    说起来巩知青能当上大队小学的老师，还是有些波折的，因为大队招老师的时候，他有事回家去了，等他回来的时候，老师的名额早就没了。

    巩知青也没办法，只能继续上工，但谁知道没过两月，选拔上去的一个老师，因为作风问题，被大队长给撸了，然后巩知青抓住机遇成为了队里的一名小学老师。

    打完招呼，巩知青便直接进入主题，把试卷发给了李建设。

    漫长的两小时后，李建设总算是完成了试卷，巩知青这边刚上完一节课出来，看李建设写完了，还问他感觉怎么样。

    李建设：“我感觉还行。”

    好歹跟着儿子闺女学习过的，这要是考不过，那丢的可是自个儿子闺女的脸。

    巩知青还以为在说大话，也没当回事，不过改试卷的时候，才发现，李建设是真的用心学习了的，这试卷答的很好，也没错别字。

    之前巩知青就听说了，李建设的闺女李瑾瑜经常考满分的事情，李建设的试卷都这么好看，那李瑾瑜的岂不是更赏心悦目？

    巩知青忽然对李淼淼的试卷好奇了起来，也不知道有没有机会看一次。

    巩知青的想法，李建设自然是不知道的，半小时后，试卷改完，李建设两门功课都达到了九十五分以上，一个自学的人能考到这个分数，巩知青非常意外。

    给他写证明的时候，还问李建设平时是哪来那么多时间学习。

    李建设道：“我上班没事的时候就会看看书。”

    钢铁厂也不是时时刻刻都是忙的，忙完一阵就有休息的时间。

    巩知青懂了，李建设又道：“其实我不止学了小学的课本，我还跟着我闺女学了初中的内容。”

    高中的他也学了，不过怕巩知青受刺激，李建设没说。

    不过，这并不妨碍，李建设让巩知青没事的时候，多看一下高中的课本。

    “看了也没用，又不让高考。”巩知青说这话的时候，是十分落寞的。

    谁不想靠高考回到城里啊。

    李建设：“现在虽然不让，保不准以后能呢，国家正是需要人才的时候，总不能一辈子不让高考吧，到时候人才从哪出？”

    “你这话也有道理。”

    “肯定有道理啊，多看书又没坏处。”

    说话间，巩知青把李建设要的书面证明给写好了，李建设拿去让许广源盖了个章，听李建设说他两门功课都是考了九十五分以上。

    惹得许广源频频说李建设是个读书的好苗子，可惜了，小时候被耽误了。

    “没耽误，我现在也能学。”

    不是他吹，他这个脑袋瓜子，跟原身的脑袋瓜子可不一样。

    许广源：“...”

    这人怎么不知道谦虚呢？

    不管许广源怎么想，办好事情，李建设跟许广源告辞了。

    回去前，李建设上老宅跟李老头说了一声。

    李老头问：“事儿办好了？”

    “办好了，队长都给我盖好章了，今天我就先回去了，爸你要是有空就上我那住几天。”

