    宋昭马上说她没事。

    宋老太君提着的心这才放下，摸着宋昭的脑袋夸昭昭真厉害。

    宋儒方氏也跟着竖大拇指，彩虹屁吹了一大堆。

    宋沉霭虎着脸，不高兴道，“小鬼，你去做那么拽的事情，怎么不把你二哥哥带上，让二哥哥替你冲锋陷阵呀。”

    宋昭挺不好意思的，摸了摸鼻尖，“祖母，你们不怪我吗？”

    宋家一向小心翼翼，能不惹事就不惹事的。

    她的行为，可以说是胆大滔天了。

    宋老太君道，“昭昭在保护哥哥，做的很好，祖母为你骄傲，怎么会怪你？我们宋家是不惹事，可是也不怕事。谁要是敢动自家人，别说是你，祖母就是拼了一条命，也要让对方好看！”

    宋儒闻言，一贯温润的面庞上，浮现一抹温色，“说起来我们宋家退让的够多了，可是却让他们愈发得寸进尺，觉得我们好欺负。

    母亲，儿子想，既然咱们怎么做，都要让圣上质疑咱们，倒不如咱们以后放开点，不必顾及太多，咱们壮大自己，让圣上质疑却不敢动咱们。”

    这样的话，宋儒跟宋禀以前也说过。

    只是宋老太君年纪大了，没有年轻时的那股狂劲，想着保全自家，尽量低调。

    可是经过这件事，她忽然想开了。

    有时候你越低调，越忍。

    对方越觉得你好拿捏。

    这没道理宋家辛辛苦苦从小做大，结果还活的越来越卑微仔细了。

    宋老太君点头，“行，你心里有分寸，往后想怎么做就怎么做吧，我也不管了。”

    宋儒大喜，腰板立即挺直了。

    宋昭靠在祖母怀里，轻轻开口。“祖母，我会保护好你们的。”

    夺权只是第一步。

    她要太子皇后匍匐在宋家脚下。

    她要这个江山，都在她掌控之下。

    *

    隔天，宋昭又去了都督府一趟。

    她不是一个人去的，还带了一个围着面纱的窈窕少女。

    斯聿看到这一幕，还以为宋昭给他送美人，脸色一沉，“让她滚！”

    窈窕美人身子抖了一下。

    宋昭皱眉，恶狠狠的凶回去，“你凶什么，这可是我好不容易培育出来的美人，特地带过来给你看看的。”

    斯聿脸部崩紧，微侧过头。

    下巴线条精致好看，拉出凌厉的弧度，“我说了，我不需要美人，你别惹我生气，否则我生气起来我自己都害怕。”

    宋昭闻言，顿了顿。

    随即无语的瞥过来，“谁说这是给你送的，你也太看的起你自己了吧。”

