
　　四个人一起走出巡城队，袁月就跟小麒同方程他们告了别，一起向方府的方向走去！而方程则与余一恩，也朝着城外南郊的修灵学院走去！

　　“去学院干什么？”

　　余一恩有些奇怪，不知道此时方程去修灵学院干什么！

　　“我想去看看扩城要不要把在南郊的修灵学院也扩进来！要是能扩进来是最好的，这样学院在城内的话，学生们干什么也都方便些！”

　　方程解释道！

　　“我想把医馆放在城内，也是希望百姓们诊病能更方便些！”

　　“嗯，那倒是。不过.....其实学院其实也无所谓了，学生们都住校，而且学院里面什么都有，进不进城倒也无所谓了，不过这医馆确实最好在城内！”

　　余一恩也同意方程的想法！

　　“嗯，去看看再说，反正也好些日子没去学院了！”

　　来到修灵学院，里面一片安静，大概是学生们都在上课的原因！

　　门口的守卫看到方程和余一恩来了，立刻上前恭敬施礼！

　　“方院长，余主任！”

　　这些称呼他们都已经叫习惯了，虽然一开始的时候他们都不清楚这些名头究竟是干什么的，之前在万神界好像也没听过有这样的名头，但是在修灵学院里，就是有很多奇奇怪怪的称呼！

　　“嗯，学院里怎么这么安静？”

　　方程朝着守卫点点头，然后有些奇怪的探着头往学院里看了看，那样子哪里像什么疆主、院长、家主和神医的，活脱脱一个大龄中二青年！

　　这守卫似乎也觉得院长这动作有些好玩儿，忍不住露出了丝丝笑意！

　　“哦，巫院长在给所有师生开大会，说是......说是什么安全讲座，主讲人是巫云巫老师！”

　　守卫的话把方程和余一恩都逗乐了。

　　“安全讲座？还巫云主讲？”

　　余一恩一脸的不可思议，

　　“她讲的话我还能理解，毕竟她在我们那个世界也生活了那么多年呢！要是换成别人讲，恐怕我会更惊讶！”

　　方程笑着跟守卫打了个招呼，然后打算和余一恩偷偷潜入大礼堂，看看巫云的这个安全讲座到底是什么样子的，都讲了些什么！

　　两个人从后门进入大礼堂，正好听到巫云在台上讲着安全讲座。才听了几句，方程就敛起了自己脸上那戏谑的笑容，变得十分正经起来，旁边的余一恩也是如此！

　　巫云讲的事情.....很实际，因为她正在讲解之前学院里一部分学生拿到白色小药丸的事件。当然，她没有指名点姓，而且也没有说出究竟是什么东西，她只是一笔带过一些“特殊且莫明”的东西。她让学生们提高警惕，而且要提高自身的判断能力，这一项技能对他们将来的生活也是非常有用的！顺带着，她还给学生们进行了一下思想教育，对于学院、对于他们这些老师可以无条件的相信，不管遇到什么样难以解决的事情，他们都一定要第一时间去找到自己的老师，老师一定会帮助他们解决这些问题的！

　　安全讲座结束，学生们被老师们带回自己的教室里去，大礼堂里就只剩下巫翔、巫云、还有站在礼堂最后面的方程和余一恩了！

　　“你们来了！”

　　巫翔看到方程他们，微笑着打招呼！

　　方程和余一恩急忙走上前去，跟巫翔和巫云都打了招呼！只是......方程看向巫云的时候，似乎发现她脸上的表情微微有些奇怪。她似乎有些紧张，这种奇怪的表情她只流露给了方程，在面对巫翔和余一恩的时候，她还是维持着自己本来的状态！

　　“那个......我来就是想跟巫伯父讨论一下咱们修灵学院要不要趁着这次扩城，进到海城里面去！这样，一恩，你先跟巫伯父去办公室讨论着，我这刚刚正好听到巫云讲的安全讲座，有些感想想跟她分享一下！”23sk.Com

　　方程这个理由其实有点硬，但是余一恩似乎明白方程是有话想跟巫云单独说，所以点了点头！

　　“刚刚巫老师的讲座讲的挺好的，你别又各种挑毛病、吹毛求疵的！”

　　余一恩跟着方程一起演起戏来！

　　“没有，巫云刚才讲的挺好的，就是因为挺好的，所有有点想法跟她说说，让她下次加到她的讲座里面去！”

　　方程顺着余一恩的话说道！

　　“行，让他们两个去沟通吧！方程想的肯定是更严谨、更合适的意见，巫云也是第一次讲这种安全讲座，让方程指导指导她也是好的！”

　　巫翔倒是觉得很正常，方程肯指点巫云一二，这对巫云来说是好事儿！

　　“行，那我们就先去办公室聊着，让他们两个沟通一下吧！”

　　余一恩也点头道！

　　眼看着巫翔和余一恩走出大礼堂，这整个偌大的礼堂里就剩下方程和巫云两个人了。

　　“说吧，怎么了，是有什么话要跟我说吗？”

　　方程直截了当的开口问道！

　　巫云神情有些凝重的点了点头，然后她转过头去四处张望一下，在确定没有其他人之后这才看向方程。

　　“我今天早上发现了这个东西，以为已经定好要给学生们做安全讲座，所以没第一时间去找你！你今天不来......我也要在讲座结束之后去找你呢！”

　　说着，巫云从衣服里拿出了一张折了好几折的纸，上面有殷红色的液体渗透过来。方程一眼就看出来，那是鲜血！

　　“血书？”

　　方程不由得惊讶！

　　“嗯......”

　　方程会认出来这是血书，巫云并不惊讶！

　　“是......莫朗给我写的血书！”

　　“什么？”

　　巫云的话一出口，方程的心就紧紧地绷了起来。

　　莫疆主父子三人失踪后就如同石沉大海一般、杳无音讯，可此时此刻，巫云竟然说她手上有莫朗的血书，这......是什么情况！

　　“嗯！我早上从自己的房间出来时，夹在门缝里的！我跟莫朗从小一起长大，他的字迹......我再熟悉不过了！虽然是血书，而且字迹也是歪歪扭扭的，但是......我可以肯定，是他的字！”

　　说这些话的时候，巫云的声音带着微微的颤抖，看得出来，她非常紧张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十九章 血书（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 