    

    罗康挠了挠头，百思不得其解，他问林梓道：“我还是想不明白，你要救我和拜堂有什么关系。”

    林梓解释道：“诸葛云在电话里说，你被鬼域的人押解来津，只为见我一面。让我无论如何拖住你们一行人三天，等待他和陈知宇回津门。”

    “陈知宇?诸葛云?他们两个都要回来了吗？这到底是怎么一回事？”罗康听到这个消息激动不已。

    林梓说：“你别着急，听我慢慢说好不好！”

    “好啊好啊！你说你说！”罗康凑近林梓，生怕听丢了一个字。

    “我料想押解你回来的鬼域阴兵，一定会带你来婚礼现场，如果我当即和你相见，他们便会马上带你离开，我就不能将他们困在这里了。”林梓言到。

    罗康恍然大悟道：“我明白了，所以你才假装没看见我，然后利用和陌生人拜堂的事情激怒我。”

    林梓笑着说：“是啊！看到我要和别人入洞房，你哪里会轻易离开，一定会和鬼域的人大吵大闹一番。

    而这些阴兵老爷，见你这么可怜，也为了满足自己看热闹的好奇心，一定会答应你的请求，尾随我们去洞房。”

    “那这里到底是什么地方啊？”罗康又问。

    林梓说：“这里是段祺瑞执政府旧址，是我让依依托了人才打开的门，我爸妈提前过来这里，简单贴了喜字，又用彩带挡住了标牌，骗过了没怎么见过现代模样的古代将军。

    康熙年间，这里曾是恭亲王常宁的府邸，这位王爷中年病逝，死的离奇，据我推测，很有可能是这座王府的风水被人动了手脚。城市大学的学长，哦，就是刚才那位和我拜堂的男生，帮我分析了恭亲王府的图纸，我便更加坚信了自己的判断——这里面一定有鬼。”

    “原来是这样啊！”罗康这才明白了林梓的一片苦心，可是心里面的酸味却还没完全散尽，他问林梓道：“可是你为什么要选择和他拜堂啊？佳琪不行吗?”

    “当然不行，佳琪负责写礼单，所有的亲朋都见过他。情急之下，能找到的和你年纪相当，身形相仿，又和所有亲朋都不熟悉的人，只有他了！”林梓委屈地说着。

    罗康闻言，隔着枷锁伸着脖子，在林梓额头上轻吻一下后说到：“真是难为你了，为了救我，真的是煞费苦心了。”

    “你明白就好！我的牺牲太大了，女人一辈子最重要的时刻，为了你都奉献出来了。”林梓越说越委屈。

    这时，陈嫣嫣突然现身，吓了罗康一大跳，险些又要动手打她，还好林梓及时阻拦，并说明了她的由来。

    “我看这样吧！现在还没过子时，你们就在这里拜堂，我来给你们做司仪如何？”陈嫣嫣提议道。

    “可是，三拜礼都行了，我已经不能算是新婚了！”林梓噘着嘴，两颗眼泪顺面颊滑落。

    陈嫣嫣闻言，掩鼻笑道：“妹妹你没开阴阳眼，有所不知，这位公子舌尖嘴利，当时就把三拜礼搅了，而且这里也不是你们的府邸，所谓的送入洞房就更无从谈起了。”

    “这么说，我还是新婚女子！？”林梓擦干眼泪，激动得问着陈嫣嫣。

    陈福晋笑着，不住地点着头。

    “来，马上就要子时了，二位新人抓紧时间拜堂成亲！”

    在陈嫣嫣的张罗下，林梓和罗康二人马上站在了一起，他们面朝东方，在这黑暗而又危机四伏的恭亲王府中，体会着一生中最幸福的时刻。

    “一拜天地~~”

    罗康和林梓二人，相视而望，含情脉脉，对着东方天地深施一礼，寓意天地为证，日月可鉴，一男一女从此执手偕老，相伴一生一世。

    “二拜高堂~~”

    罗康和林梓二人，莞尔一笑，同时转身，对着西方极乐净土再施一礼，寓意承禀先祖，告慰先灵，二人承蒙保佑，新婚燕尔，将延续罗林两家血脉香火，从此子孙满堂，绵延万年。

    “夫妻对拜~~”

    罗康和林梓二人各自转身，相视而笑，互赠秋波，面向对方深施一礼，寓意从此时此刻开始，二人结发相伴，伉俪相拥，婚后自当举案齐眉，甘苦与共。

    海枯石烂，纵生死不离弃。

    天荒地老，唯万年称须臾。

    “礼成！送入洞房~~”

    “天地为炉，四海为家，只要有你林梓相伴，我罗康不负此生！”

    “天涯海角，碧落黄泉，只要有你罗康相伴，我林梓甘之如饴！”

    “老婆！”

    “老公！”

    一人一鬼相拥在一起，甜蜜无言。

    就在罗康和林梓拜堂的时候，高顺四将却是奋力厮杀，一次又一次将扑向二人的家仙恶鬼击退，礼成不过十分钟左右，但四位将军身上都或多或少挂了彩。

    “高将军，为了一个犯魂，咱们犯得着这么拼命吗？”左臂被白族家仙刺穿的臧霸咬着牙念道。

    高顺说：“于公，鬼帝将犯人交到我们手上，我们就必须把他活着带回鬼域，于私，这对男女生死相恋，确是可敬，咱们就勉强做一次成人之美的事情吧！”

    宋宪挥起铁锤将一个灰族家仙打飞后说：“这些家仙魂魄都不是等闲的恶鬼，倘若一直这样纠缠下去，我们恐怕都要丧命于此，高将军你还是要早做决断。”

    高顺闻言稍加思索，觉得宋宪说的话也不无道理，他回头下望，看到地上的罗康和林梓已经礼成，二人正在甜言蜜语，于是哀叹一声道：“确实是迫在眉睫，给不了你们更多时间了。”

    他劝了自己一句，把心一横，极速飞向罗康，抓住枷锁将他高高拽起，硬生生的将这对新婚夫妇拆散。

    “你的愿望算是超额达成了吧！现在随我等返回鬼域！”

    高顺说完，立即招呼另外三人撤退。

    四名鬼将簇拥着罗康，想要从8米多高的天窗破窗突围，但是早有黄族和胡族的家仙魂魄挡在了前面，四将各挥兵刃，奋力杀出一条血路，眼见就要逃出生天，可是此时，突然一道金光乍现，随即迅速扩散至每一寸墙壁，将整个恭亲王府全部覆盖，也将所有的角落悉数照亮。

    高顺奋力挺枪直插金光，巨响过后竟分毫无恙。

    臧霸见之惊呼：“这是什么神通？这么坚硬！”

    高顺无奈言到：“看来我们走不了了，这是——金光咒。”        

