    这一天。

    宁有光一早起床给院子里的植物浇水。

    站在屋后的院子里，她能感受到秋天的气息。

    相比春天的院子。

    小院里这时的美，是一种踏实的美，有风韵的美。

    葫芦长势喜人，硕果累累；月季竞相开放，一茬又一茬……

    早秋的风，吹在脸上，也吹在了她的心里，让她心花怒放。

    独自站在小厨房，早餐做了一半。

    她接到庄亦景的视频微信。

    “在做什么啊？”她正靠坐在办公椅上，脸上画着精致完美的妆容，眼底却有点点疲倦。

    “刚给植物浇水了，现在在做早餐。”宁有光把煎好的荷包蛋装进盘子里。

    “真羡慕你，神仙日子。”庄亦景说。

    “怎么了？看起来心情不怎么好的样子。”宁有光又把咖啡从咖啡机上挪开。

    看到她喝咖啡，庄亦景突然也想喝了。

    她起身说：“你等着，我让秘书给我泡杯咖啡去。”

    几分钟后，她又回来了。

    宁有光的水果拼盘也做好了，还烤了两块焦香的吐司。

    完整的早餐装盘后，她拿着手机镜头对着早餐扫了下，“看，我的早餐。”

    “好丰盛啊。”庄亦景更羡慕了，接着，她叹气，“我刚刚把办公室里的几个小姑娘训了一顿。”

    “为啥啊？”宁有光温温柔柔的问。

    “上班近一个小时了，她们几个还围在茶水间里喝茶的喝茶，喝咖啡的喝咖啡，顺带聊八卦，你说我花钱高薪请她们过来是来喝早茶的吗？上班就该有上班的样子，职业化，专业化。公司不是幼稚园，不是让她们过来上演文艺女青年那一套，一会儿咖啡一会儿茶的，那么爱悠闲就辞职，全身心享受生活啊。”说到这个，庄亦景明显一肚子气，“我特么早上八点到公司，忙到现在早餐都没吃，她们倒好，一个个矗在公司茶水间放着音乐开茶话会，像什么样子？”

    宁有光静静地听完，轻笑着问，“你早餐准备吃什么啊？”

    “三明治，咖啡。”庄亦景不高兴的说。

    “是不是最近累到了？”宁有光温声提议，“要不要歇两天，来京城玩玩，我陪你散散心。”

    庄亦景直冲脑门的火气，在她这样温润的关怀下渐渐就散了。

    “真羡慕学神，有你这么好的女朋友。”她重拾笑脸，“最近不太行，过段时间吧，过段时间有空了，我就去京城看你。”

    “好，什么时候来提前跟我说一声，现在好好吃早餐啊，累了记得歇会。”宁有光柔声叮嘱，“爱你，么么哒。”

    “么么哒。”庄亦景笑眯眯的挂上电话。

    ……

    宁有光从小厨房把早餐端出来。

    在客厅坐下，刚准备吃早餐，又接到时望月的电话，“一大早跟谁打电话呢？”

    “亦景。”她笑着解释，“她心情不太好。”

    “心情不好就找你。”时望月有点不满了，“当你是垃圾桶啊？”

    “别这样说。”宁有光笑道，“你心情不好也可以找我啊。”

    “我才舍不得把你当垃圾桶呢。”时望月说，“你每天工作遇到的都是不开心的人，我更不能把不开心倒给你，我要把快乐留给你。”

    宁有光心头一暖，“收到你的爱了。”

    “我男朋友真好。”她说。

    “你男朋友还会更好呢。”电话里传来时望月愉悦的笑声，“中午吃什么？我准备买点菜过去。”

    “只要是你做的，我都喜欢，你看着买吧。”

    男朋友今天这么乖。

    宁老师舍不得刁难他。

    “那我看着买了。”时望月笑的更欢了。

    挂上电话的宁有光，吃完一片橙子，又吃下一颗圣女果。

    她抬头，看着窗外暖融融的阳光，对接下来的时间充满了期待。

    ——谈恋爱的感觉还不赖！

    ……

    趁着秋高气爽，宁有光拉着时望月收拾衣帽间。

    却不想，刚打开衣柜的门，时望月几眼扫完她精简的衣柜就皱起了眉头，“等下我们去买几套休闲服吧。”

    “买休闲服做什么？我不太用的上。”宁有光疑惑的问。

    “你不记得了？”时望月转头，眉目幽深的看向她。

    “？”

    “上次买房子，我们的二等奖还没去兑换呢。”

    “？？？”

    “姐姐，什么时候有时间，我们一起去渡个假，好不好？”时望月走过来，轻轻把宁有光抱在怀里，脑袋搁在她的肩膀上。

    “……”好像给自己挖了个坑。

    ……

    小厨房里。

    宁有光正在和一瓶拧不开的蓝莓酱作斗争，就差使出吃奶的力气了。

    “怎么这么紧啊。”她换了几个动作，也没有把瓶子拧开后，自言自语道。

    “我来吧。”时望月放下正在清洗的牛肉。

    宁有光继续用力，“别那么麻烦了，我自己来。”

    她掀起衬衫的一角，把蓝莓酱的盖子包住，用尽力气终于把蓝莓酱转开了。

    只是——蓝莓酱是转开了，但她没注意好力道，被泼出来些，洒在了她的白衬衫上。

    着实狼狈。

    时望月已经洗好了手，走过来接过她手里的蓝莓酱，“去卫生间洗一下吧，换个衣服，接下来交给我。”

    ……

    吃完饭，两人坐在沙发上闲聊。

    “我打算把房子装修一下，这件事，你来负责好不好？”时望月半眯着眼，懒懒的躺在宁有光的怀里。

    “你的房子，怎么是我来负责？”宁有光摸着时望月脑袋的手一顿。

    “是我们的房子。”时望月睁开眼看着她，纠正。

    “……”宁有光微愣，“所以，你让我陪你去看房，就是为了让我选的？”

    “不然呢？”时望月笑说。

    半晌，宁有光轻声的问：“你怎么那么笃定我会答应你啊？”

    时望月微微垂眸，“其实也没把握——”

    “那怎么？”

    怎么那么早就已经计划好了要跟她一起生活的一切呢？

    事业版图的转移，交社保，买房子……

    “但我会一直努力，努力到你答应我为止。”时望月眼底满是坚定，“姐姐，你知道我努力起来是什么样子的。”

    会不顾一切。

    会拼命。

    会疯。1314

