    只是，当林克想到阿福能把油门当刹车的操作，就对这位‘专职司机’不报什么期望了。

    盗凉人目不转睛的开车，但是在想到是去白鹤堂之后，内心还是不由跟着紧张。

    副驾驶位的追风般的飘柔也是一样，虽然是个F级的跑腿任务，但谁都不知道待会儿剧情会演变成什么样，要是真的动起手来，那就怕不是F级了。

    两人加入林克帮已经有四天时间，在深挖林克故事的情况下，自然会把白鹤堂牵扯出来。

    对于其中的恩恩怨怨基本已经了解。

    面对这么一个一两百人规模的直隶上司帮派，要是真的动起手来，追风和盗凉人绝对活不了。

    而且听说白鹤堂十三太保凶名赫赫，老大一人斩杀斩杀其二。

    杀子之仇那绝对是不共戴天，今天这场恶战在所难免。

    死一次问题都不是很大，关键是那么多人，老大想要逃出来可就难了。

    追风般的飘柔通过车内的后视镜，看到了一脸平静撸鼠的老大，心中不由疑惑：难道老大他就真的不担心白鹤堂出手吗？

    很快，车子从主干道拐弯进入了分支路，林克隔着玻璃看到了在不远处码头的废弃仓库。

    在这个仓库里，有画家给林克的东西。

    不过对此林克并不着急。

    要是里面的东西被其他人拿走了，有人比他更着急。

    “老大，我们到了。”盗凉人把车子停稳，前面十几米就是白鹤堂的正门。

    门口两头石狮子镇守在大门左右。

    府邸式的大门上方立着一张暗红色底面的牌匾，上面笔走游龙的写着三个印金大字——白鹤堂！

    看上去气势磅礴。

    红墙灰瓦围成的巨大府邸，里面有绿树爬过墙头，顽皮的露出枝梢。

    这一派格局气象，和周围的老旧居民楼，废弃码头，形成了鲜明对比。

    林克透过车窗看了一眼空无一人的大门，说道：“不急，等白鹤堂的人出来迎接我们。”

    这下追风般的飘柔和盗凉人都懵了。

    这车子还没开到大门口呢，白鹤堂的人怎么会知道？

    更何况，白鹤堂和老大有仇，不动手就不错了，还想着对方出来迎接。

    两人都觉得，老大是想多了。

    林克摸了摸手中的寻宝鼠，示意它躲进自己口袋里。

    随后便双手搭着膝盖，深吸一口气，开始闭目养神……

    白鹤堂。

    院落。

    “都给我打起精神来，今天是收租的日子。把枪都备好，子弹都给我好好检查一遍。”十一太保气势汹汹地穿插于队伍中，查看手下佩戴武器。

    完全巡视一圈后跳上面前的半米高台，走到另外一人身边道：“十哥，都已经检查完毕了，一共四十人，随时可以出发。”

    老十扫了一眼，看到十一已经喜形于色，脸上带着兴奋的表情。

    “你看起来很兴奋呐，就这么期待这次收租？”

    十一倏地笑了起来，呲牙咧嘴笑道：“十哥，难道你不兴奋吗？我们这次可是去林克帮收租。我已经在期待看到林克那张死妈脸时候的表情了。收上来还好，要是收不上来……”

    十一的手枪咔嚓响了一声，嘴角扬起一抹阴翳的笑容。

    “好了，收敛一点，忘记义父的话了吗？”

    老十说了一句，十一这才收敛狂放的表情，咬牙切齿道：“真不晓得那个林克走了什么狗屎运，居然救了穆恩司令的儿子，和军方搭上了关系。若非如此，早就带着人直接夷平林克帮了。”

    “没事，这次有二哥的釜底抽薪之计，迟早能找到借口对林克帮出手，何必介意这一两个月。”

    “我倒是很期待这次顺利收到30万的月租，到时候用这些钱招兵买马扩充装备，再用来对付林克帮，岂不美哉。”

    十一冷笑道：“这就是我为什么要强烈和义父申请去林克帮收租，我就是想看看林克愤恨却又无可奈何的表情。当然，要是他先动手，坏了规矩，那就更好了。”

    就在两人交谈之际，十一的手机突然传来一阵急促的震铃。

    来电显示的姓名，是白鹤堂安插在林克帮门口的暗哨。

    “老大，不好了，林克已经到白鹤堂门口了！”

    十一听到这话顿时大脑一片空白，脑海中只剩下一串嗡嗡声。

    “林克来白鹤堂门口了，你怎么不早说！”十一回过神，对着电话大喊道。

    打手支支吾吾道：“我以为林克是出门去其他地方，准备到地点之后再汇报。可是一路跟过来却发现他们车子停到白鹤堂大门口了，所以我赶忙给老大你汇报。”

    “来了多少，是不是林克帮集体出动？”

    “没有，只来了一辆车。一个司机，副驾驶一个打手，后座是林克和他的仆人。”

    十一听罢嘴角顿时就翘起来，随意说了句“知道了”就挂断电话。

    “十哥，看来我们不用大张旗鼓去林克帮上门了，林克自己过来了。”

    老十想了一下道：“应该是来送钱的。前天纽曼家族刚从他们手上买走了老虎和狮子，加上林克帮之前卖车的积存，应该是把这个月的30万凑出来了。”

    “看来你这个月想要把林克帮夷为平地的想法要落空了。”

    十一却露出阴森渗人的笑容：“没事，他凑得齐这个月，我看他下个月要怎么办。更何况，他既然亲自上门，那我自有办法羞辱他！”

    “我劝你别乱来，我现在给义父打电话说明一下情况，再请示下一步怎么办。”

    “现在林克帮名义上毕竟还是白鹤堂麾下的帮派，对方亲自上门送月供，你要是还胡作非为，那就是坏了道上的规矩，以后让我们白鹤堂怎么混？让其他想加入我们的帮派心里怎么想？”

    十一脸上笑容收敛，换上了一副死妈脸，拳头却捏的嘎嘣作响。

    “规矩，全都是规矩，连动手下一个小帮派都要瞻前顾后，去他妈的规矩！”

    “闭嘴，慎言！”

    老十呵斥之后，十一干脆气得转过身去。

    “义父，我们这边有新情况。林克已经到白鹤堂门口了，好像是亲自带着月供上门了，请问义父，我们要怎么处理……”

    P.S：第一更

