    一辆黑色宾利停在沃森顿大厦门口，马库斯-沃森顿和随行的保镖从车里下来，还没来得及迈进大门，一群新闻记者像是黑压压的蚁群似的，朝着这位财阀集团的掌舵者扑过来，即便被几个身强力壮的保安挡在外面，也阻拦不了他们连珠炮似的发问。

    “沃森顿先生，网络上流传着你们实验室利用变种人进行非法的人体试验，请问这些是否属实？”

    “据说沃森顿公司和罗伯特-凯利参议员存在着不正当的交易？”

    “凯利参议员是不是接受了沃森顿的实验，由于副作用基因产生变异，成为了变种人？”

    “……”

    一条条消息像惊雷在马库斯耳边炸响，他竭力保持着平静，一言不发，面色冷硬的在保安簇拥下，挤开蜂拥而来的新闻记者，进入沃森顿大厦内部。

    乘着电梯到达办公室，积攒了一肚子怒火的马库斯召集手下的高层雇员，开口质问道：“谁能告诉我，究竟发生了什么事？！”

    负责市场的汉密尔顿，战战兢兢地打开电脑，所有的新闻媒体和门户网站，全部充斥着关于沃森顿的各种消息，负面新闻铺天盖地，那些变种人痛苦挣扎的惨状，还有被残忍解剖的视频和图片，以飞快地速度在互联网在传播开来。

    “二十分钟之前，有人匿名在网上散布了这些资料……”

    马库斯觉得脑袋发晕，他努力保持着冷硬面色，深深呼吸几口气，平静着内心的焦躁情绪，多年来商场厮杀的丰富经验，一眼便能看出这是有人在背后操纵，刻意引导着舆论走向。

    例如抨击沃森顿最为凶狠的号角日报，这个名气不大的八卦小报，不知道从哪里找来详细可信的照片和资料，刊登在头条版面，而且报纸的内容中非常明显的暗示，沃森顿公司和被爆出真实身份是变种人的凯利参议员，有着不可告人的罪恶交易，一个为了名声不惜出卖变种人同胞的卑劣政客，另一个则是毫无人性，依靠血腥和暴力来牟取财富的无良资本家。

    在号角日报的老板乔纳-詹姆斯亲自撰写的报道中，甚至还有有意无意的暗示，不久之前奥斯本和安布雷拉受到凯利参议员的大肆攻讦，其实是出自某位企图垄断医疗行业，阻止新生力量发展的财阀集团的暗中授意，至于对方究竟是谁，老奸巨猾的报社老板自然不会指名道姓，只是留下让读者自行脑补的空间。

    这个向来喜欢报导一些花边新闻的八卦小报，反而比那些官方媒体更快站出来，仿佛不畏强权的正义之士，率先发出自己的声音。

    紧接着其他媒体也争先报道，生怕落后业界同行半步，一时之间沃森顿被推上了风口浪尖，巨大的舆论压力使得政府部门不得不介入其中，短短二十分钟时间，这个占领着行业顶端位置的巨头企业，便好像就沦落成为人人喊打的过街老鼠。

    看清现有局势的马库斯，想到那些虎视眈眈的竞争对手，还有对公司极端不利的消息，这不是仅仅依靠危机公关或者金钱势力就能摆平的事情，一旦这件丑闻不断发酵，引发社会的议论和抨击，那么沃森顿也许会因此跌落尘埃。

    当一头老虎威风凛凛的时候，森林里的百兽都会卑躬屈膝，表示忠诚，可是一旦它出现半点衰老的样子，立即就会有其他的野兽跳出来，张开锋利的獠牙和爪子。

    “究竟是谁在背后操纵这一切？”

    马库斯疑惑不已，难道是小奥斯本和那个所谓的纽约天才，这些初出茅庐的年轻人，真的有这种凌厉狠辣的手段？

    老人有些站立不稳，双手撑在桌子上，他宁愿相信这是某个盯上了沃森顿的资本巨鳄所为，率先引爆舆论攻势，抢占道德高地，借助政府颇为关注的变种人问题，来给沃森顿造成致命打击，一连串的手段下来，几乎让对手毫无反击之力。

    驱除心中的寒意，马库斯跟在场的高层管理商讨了一下对策，并且积极地让公关部门发出通知，而他自己也联系一些跟沃森顿私交不错的政治要员，应对这场突如其来的危机。

    …………

    哈利兴高采烈的走进安布雷拉，原来的消沉颓然一扫而空，宛如一个凯旋而归的将军，直接冲到肖恩的办公室。

    “下次能先敲门吗？”肖恩头也不抬，忙着签署着一堆文件，“也许我正在办公室里跟秘书调情，你这样闯进来会让场面很尴尬。”

    哈利满不在乎的摆摆手，揭穿道：“我记得你根本就没有秘书，不考虑给自己配一个吗？以你的身份确实需要帮自己处理琐事的秘书，还有负责安全的保镖。”

    “或许我可以给你介绍，保证身材和相貌都很不错！我认识一个跳芭蕾舞的……”说着，奥斯本少爷的话题又偏到一边去了。

    “我猜你急忙赶过来，不会是为了和我聊女人吧。”肖恩无奈地抬头，结束上一个话题。

    哈利这才忽然想起此行的目的，一脸掩饰不住的雀跃笑容，他几乎忍不住要跳起来，表达内心的激动心情。

    “沃森顿要倒霉了。”他哈哈大笑，想到自己今天早上在董事会上的意气风发，“被人爆出非法进行人体试验，各大媒体纷纷跟进爆料，据说已经有政府部门介入了，股价崩得比斯塔克工业还要快。”

    “上帝是公义的，惩戒恶人，善待义人。”肖恩淡淡说了一句，对于这个结果他并不惊讶。

    不过想要借此搞垮一个财阀集团，却是想得太过简单了，身为医疗行业的垄断巨头，沃森顿公司或许会遭受重创，但是不可能就此倒闭，站在他们背后的利益势力，不会坐视这头庞然大物轻易倒下。

    “你好像早就知道了。”哈利的眼神古怪，自己的这位好友似乎总能提前知道一切，并且做好准备。

    “忘记了吗？我有一双看透未来的眼睛。”

    哈利撇撇嘴，他可不相信这种神棍式的说辞：“那我宁肯相信你跟吉普赛人学过什么占卜的神秘魔法。”

    “接下来该怎么做？要不要趁胜追击，给沃森顿一点苦头吃？”记仇的奥斯本少爷可没有忘记，之前沃森顿的狠狠打压。

    “什么都不要做，自然会有人为我们主持公道的。”肖恩瞥了一眼桌上的报纸，想必那位号角日报的老板，应该已经收到了自己的善意回报。

    “毕竟这可是一个自由民主的灯塔国家。”年轻人嘴角勾起一丝笑意，语气中蕴含着淡淡的讥讽。