 叶凡带着黑带、鲁速、犹大等人走向体育馆。

经过体育场大门，叶凡递给看门的学生会几个干事一包好烟，说道：“几位同学，他们是李尧请来的队友，帮忙打友谊赛的，麻烦一下。”

学生会干事一听是来帮他们学院打比赛的，立马接过烟放行。

黑带冷笑道：“进个门口还要拍马屁，等下也不用跟他客气了。”

犹大低声说：“小六哥说要听他指挥，黑带，你这样会不会……”“怕什么?想来小六哥也不会为了一个小凯子跟我们为难。”

“你忘了，刚才小六哥都拔刀子了……”“他是雇主，小六哥肯定要装点样子给雇主看的，别怕。”

一行人走进体育馆。

此时，上半场已经结束了，比分是四十五比十二，历史学院落后三十三分。

两边的队员都在休息室休息，就体育学院那边几个替补还在投篮。

叶凡带着黑带等人进入休息室。

朱婉婷见叶凡带着六个高高大大的壮汉进来，顿时大喜，“哥，这些人是你找来帮我打比赛的？”

“嗯！”

叶凡笑着点点头，又对身后的人说道：“听说你们下手很黑，对面那些队员虽然是对手，但关键时候你们记得留点分寸。

既要赢得漂亮，又不能过于残暴，知道么？”

“知道啦！”

黑带不耐烦的摆了摆手，目光定格在朱婉婷的身上。

今天这丫头穿着一件漂亮的露脐装和热裤，露出来的部分诱人之至，引起黑带等人一阵骚动。

黑带嘿嘿一笑，吹了声口哨，问道：“叶先生，这是你的妹妹吗?还挺可爱的嘛。”

叶凡点头道：“是不错，不过性子还有点野，得好好管教。”

朱婉婷上下打量黑带等人，满意的点点头：“哥，你太给力了！”

说着，就准备转身去给历史学院的队员打起。

谁知这时候，黑带的手往她的屁股上摸去，笑道：“小妹妹，你叫什么名字呀？

哥哥帮你打比赛，你要怎么报答哥哥？”

叶凡一把抓住黑带的手，皱眉道：“喂，傻大个，你找死么？”

“是啊，你找死吗？”

朱婉婷一把拍开黑带的手，厌恶道：“我哥在这里，你还敢碰我？”

“你哥算个屁啊！哈哈，小辣椒，挺火辣的嘛，我喜欢!

”黑带毫不在意，可是话刚说完，只觉得呼吸一紧。

原来叶凡从后面勒住了他的脖子，“姓叶的……”黑带刚要口出威胁之言，叶凡膝盖顶住他的后腰脊柱，将他掀翻。

这一下叶凡并没有出全力，黑带未感到如何疼痛，只是吃了一口灰尘，就迅速爬起，捏着拳头，关节噼啪作响。

“姓叶的，小六哥没跟你说过我们是什么人吧?告诉你，我黑带的老板是花花世界夜总会的于总……”一旁跟黑带关系好的一个队员也围了上来，发出一阵冷笑。

“没想到我看起来真的那么好欺负，你们这些小混混也敢威胁我。”

叶凡摇头叹息不已。

“我呸！”

黑带醋坛子大小的拳头已经夹着呼啸的风声迎面而来。

叶凡略一侧身避开，飞起右脚。

这脚由下往上，与左脚绷成一条直线，踢正黑带的下巴。

黑带仰后凌空飞起，嘴唇连着一道血线和数粒飘散在空中的碎牙，重重摔倒在地上。

与此同时，另外一名包围叶凡的队员也立即出拳攻击他的后心。

叶凡迅捷无比地横起手爪，看也不看，朝身后一划。

“哎呀”一声惨叫，偷袭他的人捂着手腕退开两步。

只见手腕上伤口深可见骨，血肉纠结着断裂的血管，血液不停喷涌而出。

这两下交手，只是不到五秒钟时间，没人来得及反应，甚至犹大和鲁速还在旁边抱着手看好戏。

可惜在这一秒，他们的笑容全部凝固。

叶凡轻轻跃起，踏在黑带的脸上，硬是把黑带踩得鼻梁骨断裂，皮开肉绽，嘴角到鼻子豁开了老大一个口子，鲜血哗哗地往外冒。

随后转身，又是一记爆烈的直踹将身后那人直接踩到在地，力量之猛，连肋骨处都有着明显的凹陷。

那人顿时口吐白沫，晕了过去。

“她是我的妹妹，你们最好老实一点。”

叶凡狞笑着点了一支香烟，还剩下三个人，你看看我，我看看你，谁也不敢先动。

只是一个照面打倒了两个一米八五以上的壮汉，他们三个可不敢随便出手。

“还有一件事也忘了告诉你们，整个恒华夜总会的人，都得恭恭敬敬的喊我一声，叶先生，包括他们的老总，龙春！”

龙总都得喊这人……叶先生？

那岂不是说，这个人至少跟龙春有平起平坐的分量？

这几人头顶宛若响起晴天霹雳，他们怎么都想不到，这个看似柔弱的凯子，居然是大佬级别?叶凡本来不愿透露身份，这个时候也只好亮出招牌。

顿时，犹大、鲁速、马达三人腿脚发软，齐刷刷地后退了半步，心里庆幸的就跟开了花似的。

黑带被踢碎了十几枚牙齿，剧痛和惊恐从头顶一直蔓延到脚底，用力翻身想爬起来，可是力气好像瞬间消失了一般，怎么也挣不起身。

至于朱婉婷等人早就惊呆了，傻傻地看着一句话也说不出来。

“黑带，你刚才是哪只爪子碰了我的婉婉?”叶凡喷出一口香烟，烟雾缭绕着他的脸，如同电影里准备吃人的恶魔。

黑带颤抖着提起右手。

叶凡伸出手指，从他肩头到手掌连插五下。

有三下刮着骨头而过，擦起刺耳牙酸的声音，五道血箭从刀口飙出，黑带被痛苦激发了最后的力量，抱着手在地上滚来滚去，不住地嚎叫着。

鲜血染红了休息室的地面，看的人都感到一阵寒意从尾椎骨延伸到脑里。

叶凡躲得飞快，没让血液溅到身上。

朱婉婷虽然觉得残忍，可是更多的被叶凡那句“我的婉婉”填满心间，惊恐中隐含着喜悦，便对他令人侧目的行径视而不见。

“我一向睚眦必报，不好意思。

呼，还剩下你们三个，也差不多了，跟体育学院的学生打场球，没问题吧?”“叶……叶先生，要不要送他们医院?”犹大壮起胆子问。

“送个屁，挖个坑就地掩埋。”

毁尸灭迹?等等，黑带还没死，那么说是活埋?众人齐齐倒抽一口凉气，太狠毒了吧!

“哈哈哈，别紧张，我开玩笑的。

李尧，你们几个先送他们去医院，留两个下来，凑足五个人就好。”

叶凡掌握局势，颐指气使道。

“是，是……”李尧吞咽了一口唾沫，战战兢兢的站了起来，招呼其他队友把黑带等人从后门拖出去。

中场休息十五分钟，下半场马上就要开始了，双方在进行赛前热身。

犹大是业余队队长，他正在看体育学院那边的队员热身。

叶凡对他勾了勾手指头，“犹大！”

“哎！”

犹大是一脸巴结跑到叶凡身边，“叶先生，有什么吩咐吗?”“这场比赛你们有没有信心打赢?”叶凡笑道：“我听说，你们都是我们滨海市二队退下来的球员。

在社会上混了这么久，球技不会掉到连对面那些小子都打不过吧?”“这个……”犹大犹豫着揣摩措词。

“前几天咱们跟职业队的二队打过一场，输了十一分，下手弄伤了两个对方球员。

今天要赢是没有问题的，不过叶先生说过你，不要太残暴，我们……”“嗯，我是说过你们不能太残暴，但是体育运动嘛，总会有点激烈对抗，受伤在所难免……所以，今天这一场，一定要赢得让对方无话可说，赢了我请你们吃饭。”

叶凡淡淡一笑，又小声嘀咕：“跟职业队二队打，还能输十一分，好像你们也不怎么样啊！”

犹大大汗，大哥，我们跟二队的比分是120：109。

可是上半场却是35：60，我们领先！下半场我们的体力实在是跟不上了，对方天天练，咱们吃不消啊!

犹大不敢反驳叶凡的话，连忙拍着胸脯说道：“保证完成任务。”

然后，跑去跟身边的其他人传达叶先生的意思。

叶凡挥挥手高呼：“如果输了，后果不用我说，你们也清楚的。”

犹大后心发凉，黑带在职业二队可是货真价实的主力，就算是退下来也坚持锻炼，身体条件出众不在话下。

可是叶凡的一踢一踩，外加五记指功，彻底成了残废，这场景还在眼前呐!

当下，犹大小心翼翼的答道：“叶先生您尽管放心，我们一定赢得漂漂亮亮。”

下半场开始。

一声哨响，体育学院的中锋四号当先跳起，靠着出众的弹跳力，把球拨到八号手中。

八号操起球就是一阵猛跑。

防守他的社会球员怕直接弄伤对方，一时踌躇，居然被他晃了过去。

八号眼快，把球传给已经站在篮下的五号，两名社会上球员连忙包夹。

五号大叫一声，将球猛地一砸地板，身体朝对方靠去。

这小子壮得跟小牛崽似的，那二人一时不注意，被五号撞开。

五号借势高高跃起，将皮球轻松放进篮筐之中，投进之后还猛地一拍篮板，仰天大吼一声，往自己那一方跑去。

被五号一震士气，体育学院那一边的观众席，纷纷大声欢呼起来。

 