    秦晋坐直身子说道：“具体什么情况。”

    “地下党要对青木智博下手，是想要抢夺青木智博手里的钥匙。”余惊鹊开始慢慢放出自己的诱饵。

    “钥匙？”秦晋心里念叨了一句，却没有开口。

    余惊鹊继续说道：“根据特务科掌握的情报看来，这个钥匙是银行保险柜的钥匙，青木智博随身携带。”

    “随身携带，证明这东西很重要。”秦晋立马推断出来，如果不是重要的东西，青木智博有必要随身携带吗？

    而且如果不是重要的东西，地下党会在除夕夜行动吗？

    “特务科顾忌青木智博这方面，还有特务机关的压力，不能继续调查，就收手了。”余惊鹊这样说，就是告诉秦晋，接下来的事情我就不知道了，我知道的我全都告诉你了，有没有兴趣你自己看着办。

    秦晋没有立马说话，她坐在沙发上，陷入沉思。

    “青木智博手里的钥匙，在银行存放的是自己的东西，还是日本特务机关的东西？”秦晋问道。

    “这一点不知道，不敢调查特务机关，你应该明白。”余惊鹊现在不管秦晋问什么，都推给特务机关，放出去的诱饵已经够多，你不需要再做什么，等着秦晋做决定就好。

    你说秦晋有兴趣吗？

    她当然有兴趣，地下党和日本特务机关都在注意的东西，军统怎么可能置之不理。

    余惊鹊认为秦晋十有八九会答应下来，原因很简单，他们军统在日本特务机关是有卧底的，从上一次得到的电台和情报可以看出来，那个情报就是从日本特务机关传出来的。

    “你继续留意这件事情。”秦晋的这句话，无疑就是告诉余惊鹊，这件事情他们要插手。

    其实告诉秦晋这些消息，是为了从秦晋这里得到更多的消息，不过余惊鹊知道，不能表现的太着急。

    你如果表现的太着急，秦晋会看出来你的异常，甚至是发现你的目的。

    “我会留意，有消息通知你。”余惊鹊点头答应下来，不该说的话一句不说，不该问的问题一句不问。

    很多时候，就是细节决定成败，余惊鹊现在必须要小心这一点。

    说完这些问题，余惊鹊就离开，他知道秦晋接下来，会和军统取得联系，来汇报这件事情，至于事情的走向如何，余惊鹊已经不能掌控。

    他做了自己能做的全部，现在只能祈祷，秦晋在任务进程中，会用到他，将掌握的情报，以及任务计划告诉他，他才能从中得到自己想要的消息。

    不过这一点就要看，军统会不会用到他。

    等于说是听天由命了，你努力不努力的作用不大了，这就是余惊鹊为什么说，组织的人力魄很大。

    但是出发点可以理解，那就是不管谁破坏日本人的计划，总之是要破坏。组织想要做，做不到就借力打力，让军统来也不是不可以。

    当然了，能掌握情报，最后由组织出手的话是最好的，毕竟余惊鹊也很好奇，青木智博那么看重的钥匙，究竟藏着什么东西。

    见过秦晋之后，余惊鹊没有联系陈溪桥，他没有任何需要汇报的东西，因为秦晋同样没有联系他。

    这个时间不短，正月十五都过了，很多行业已经开始正常营业，余惊鹊都没有等到秦晋的消息。

    特务科的工作还是老样子，余惊鹊说的不错，姚冰不让路，他只能在特务科负责一些不太重要的任务。

    这段时间同样如此，吃力不讨好的活干了不少，姚冰的冷嘲热讽，倒是说的没错。

    上一次见陈溪桥，余惊鹊还说要谈一谈姚冰的问题，可是青木智博的任务一出来，余惊鹊就忽略了姚冰。

    姚冰的事情，和青木智博的事情比起来，确实不值一提。姚冰是小人物，不足为虑，可是拦路在余惊鹊面前，对他的工作造成了很大的困扰。

    怎样才能越过姚冰，余惊鹊心理同样在琢磨，各种办法都想了，可惜都是些不入流的办法，栽赃陷害之类的，基本上都不会成功，你很难弄的毫无破绽。

    “队长，我们都搜查了多少次电台了，每一次都无功而返。”李庆喜站在余惊鹊办公室之中，叹气说道。

    何斯谅捕捉到非法电台的信号，就会派人去搜查，如果有具体的位置，那基本上就是姚冰去搜查，如果没有具体的位置，范围很广泛，便派余惊鹊他们去。

    刚开始余惊鹊还跟着跑前跑后，后来干脆让李庆喜带队，他都懒得去了。

    你范围这么大，反满抗日分子发报速度很快，而且极其小心，你能找到什么人？

    何斯谅这样做，不过还是本着折腾敌人的想法，完全就没有打算将敌人抓到，余惊鹊还跟着凑什么热闹，他又不是傻小子。

    “你去找股长抱怨，去找何班长抱怨去。”余惊鹊心里也烦，秦晋这里没有消息，特务科的工作又难以展开。

    陈溪桥让余惊鹊来特务科，可不是甘心做一个不被人重视的队长。

    “队长，你说我们什么时候能立一个大功。”李庆喜有点期待。

    “白天做梦的时候。”余惊鹊怼了一句。

    一句话让李庆喜无精打采，他也知道，想要立功，可不是一件简单的事情。

    “这几天联系暗探了吗？”余惊鹊开始询问暗探的消息。

    “队长，你说我们是倒霉，还是我们找的暗探不行，这么长时间一次有用的消息都没有打听到，唯一打听到有用消息，还是全世界都知道的，和姚冰他们的人还要扯皮，还养着干什么？”提起来暗探，李庆喜气不打一处来。

    以前听说别人家的暗探，大情报没有，小消息不断，时不时就能抓到几个反满抗日分子，哪怕是反满抗日分子的外围成员也好。

    可是他们的两个暗探，就跟蔫了一样，八竿子打不出一个屁来。

    “要我说队长，我们干脆将他们换掉算了，找两个新的暗探来。”李庆喜提议说道。

    找新的？

    找新的干什么？

    这两个暗探没有任何作为，那是因为余惊鹊将他们的身份告诉了陈溪桥，组织的人都知道了他们是暗探，还能让他们找到有用的消息不成？

    不过面对李庆喜的说法，余惊鹊皱着眉头说道：“再看看，暗探换来换去，你以为是买大白菜呢。”

    李庆喜同样明白暗探不能随意更换，要有耐心，只是这耐心也太煎熬了。

    