    刘莉莉双手抱在胸前，幸灾乐祸地瞧着李小凡，咬牙说道。

    “李小凡，往日你给我的委屈与羞辱，今天我要加倍讨还。”

    “一个乡下土包子，也敢跑到京城来嘚瑟，今天就让你知道厉害！”

    李小凡冷笑一声说道。

    “刘莉莉，你跟我较量了好几个回合，有占便宜的时候么？”

    “我从不打无准备地仗，既然你准备一条道走到黑，那么今天就算是神仙来了都救不了你。”

    说完之后，就懒得再去搭理她，转过身去跟一旁的欧阳鸾还有白雪琪两人低声言语着什么。

    对面，刘莉莉内心猛然一跳。

    脑海下意识地就开始回想之前在海东所发生的种种。

    难不成这家伙还有什么后手不成！

    哼，就算是有，又能怎样。

    他的靠山北冥王已经死了。

    这个消息是黄家通过内阁打探到的，绝对的真实可靠。

    正所谓树倒猢狲散，北冥神殿很快也会土崩瓦解。

    这小子不过是在装腔作势，嘴硬罢了。

    更何况，他的关系都在海东，在京城这边两眼一抹黑，谁会帮他！

    还想着翻盘，这不是痴人说梦话么。

    一念及此，刘莉莉内心就愈发的笃定了。

    对面。

    欧阳鸾小声对李小凡说道。

    “小凡，你说他们会上当么？”

    对于范逍的计划，李小凡已经告知了欧阳鸾。

    因为回国的时候，他们是坐在一架飞机上，想瞒都瞒不住。

    就算是李小凡不说，以欧阳鸾那么聪明，也能猜得到。

    李小凡笑了笑，点头说道。

    “会的。”

    “这个黄明发就是个没有脑子的蠢货罢了。”

    “我要通过他，把后面的人都给引出来，然后一网打尽，给北冥殿扫清所有潜在的威胁。”

    跟在范逍身边这些日子，李小凡也逐渐学会了阴谋手段。

    身为北冥殿的右护法，除了能砍人之外，脑子还要够用。

    否则的话，自己是怎么死的都不知道。

    旁边，白雪琪不满地瞪着李小凡，酸溜溜地说道。

    “喂，你们两个窃窃私语的，在说什么。”

    “北冥王到底死了没有？”

    李小凡手指放在嘴边，对她做了个嘘声的动作，小声说道。

    “雪琪，稍安勿躁，待会儿你就知道了。”

    “切！”

    白雪琪赌气地又瞪了欧阳鸾一眼。

    欧阳鸾同样回瞪了她一眼，但是眼中却充满了得意。

    显然这一个回合，她占据了上风。

    很快，黄明发就打完电话回来了，双手插在裤兜里，趾高气扬地说道。

    “臭小子，很快你就知道我配不配了。”

    刘莉莉上前撒娇似地偎依在黄明发怀里，拿腔拿调地说道。

    “亲爱的，人家看好了这家华夏医馆。”

    黄明发搂着她，大手肆无忌惮地在她身上游走着，哈哈笑道。

    “那还不简单。”

    “马上他们就要被查封了，到时候，这家医馆就是你的了。”

    刘莉莉十分高兴，忍不住地就在黄明发的脸上亲了一口。

    “太好了。”

    “亲爱的，我爱你。”

    “今天晚上，随便你怎么样都行。”

    说完，还扭头挑衅地睹了一眼李小凡。

    白雪琪十分恼火，站出来怒斥刘莉莉。

    “刘莉莉，你还要不要脸了。”

    “出卖自己的身体来换取利益，用了这么多见不得人的肮脏手段，你不觉得脸红么！”

    “你还有没有半点做女人的羞耻之心！”

    “你的父母知道你堕落成这样子，心中又会怎么想！”

    刘莉莉针锋相对。

    “白雪琪，你现在都自身难保了，还来教训我。”

    “马上，这华夏医馆就是我的了。”

    “到时候，你们这帮人统统给我滚蛋。”

    “哼，在我面前猖狂，你们连跪舔的份儿都没有。”

    白雪琪冷笑说道。

    “刘莉莉，你高兴的未免太早了。”

    “事情还没有发展到那一步呢。”

    “看看谁能笑到最后。”

    刘莉莉翻了翻白眼，不屑地说道。

    “不见棺材不落泪。”

    正在这个时候，突然间，后面人群一阵骚动，继而朝着两侧分开。

    几名男子大步流星地走了过来，为首一名大腹便便的中年男子，背着手看上去像是个领导。

    黄明发连忙迎上前去，满脸堆笑道。

    “杜队长，您来了。”

    大腹男子微微点了点头，说道。

    “北冥王死了，北冥神殿也已经被相关部门给查封了，原因是他们有通敌的嫌疑。”

    “听说这里还有个北冥神殿的余孽，在哪里？”

    黄明发伸手一指李小凡，说道。

    “就是这臭小子，他是北冥殿的玄武特使，就在此之前还假冒北冥王的名头，从医药总署调配了大量的珍贵中药草，说是要给两位王爷疗伤。”

    “李小凡，这是京城守备杜德坤杜队长，还不赶紧过来跪见。”

    杜德坤！

    李小凡记得这也是名单上的一个小人物。

    今天同样是必死无疑。

    杜德坤鹰隼般的目光射向李小凡，呵斥道。

    “简直是胆大包天。”

    “那些珍贵的中草药呢，马上交出来。”

    “来人，把这个臭小子给我抓起来，带走！”

    “若是敢反抗，就得格杀勿论！”

    说完一挥手，身后几名护卫，如狼似虎般地上前围住了李小凡，还有他的女人。

    气氛顿时变得紧张起来。

    “放肆！”

    李小凡大喝一声。

    一股无形的威压散开，当场就把这群人给震住了。

    他们就好像是被凶兽给盯上，没有一个敢上前的。

    “什么杜队长，你也同样没有资格抓我！”

    “胆敢放肆，小心你的狗头。”

    李小凡故意装出一副要准备狗急跳墙的样子。

    面前一个小小的杜德坤，还远远不够。

    他还要帮助范逍钓出更多的潜在敌人来。

    黄明发顿时兴奋起来，冲着李小凡说道。

    “李小凡，杜队长可是京城守备指挥使的人，专门掌管京城的警戒，他是奉命来缉拿你的。”

    “你竟敢对他不敬，还要拘捕，这是罪加一等！”

    李小凡昂然抬起头，装出一副英雄末路的样子，眼中还带着悲戚之色，冷哼一声，说道。

    “废话少说，你们这些芝麻绿豆的小人物，没资格抓我，让能量更大的人过来！”

    杜队长冷笑一声，歪头瞧着李小凡。

    “死到临头了，你小子还在这里装B！”

    “我会满足你这个愿望，今天会有很多大人物抢着来抓你。”

    没一会儿的功夫。

    大批人赶赴过来，这帮人荷枪实弹，杀气腾腾，领头的是个身穿制服的中年男子，一脸的威严之气。

    杜德坤连忙小跑上去，点头哈腰说道。

    “张大人，您来了，这小子很猖狂，说我们京城守备没资格抓他。”

    黄明发也上前去行礼。

    “见过张大人。”

    面前的这个张大人，负责掌管京城守备力量的指挥使，在京城那也算得上是个人物。

    虽然京城官子头的大人物很多。

    但是京城守备专门负责皇家安全，所以就算是那些大人物都要给他这个指挥使三分面子。

    张指挥使连车都没下，隔着车窗扫了一眼李小凡，轻蔑地说道。

    “一个落地的凤凰罢了，还敢如此猖狂。”

    “北冥王死了，北冥殿被查封了，他还有什么资格在这里猖狂！”

    “来人，把这小子给我拿下！”

    “是！”

    顿时，上百名荷枪实弹的守卫军，如狼似虎般冲进四合院，把李小凡等人都给围了起来。

