    如果说何薇薇真的对自己还有恨意的话，叶圣凌是无论如何都认为自己补偿不了的。

    “那，那你先转过去。”

    如果说在那辆捷达车上何薇薇还不会觉得那么尴尬的话，现在就实在是不知道应该如何面对叶圣凌了。

    这酒店房间里面的灯光都十分闪亮，她的裤子也已经被叶圣凌扯下来了，只能靠着一件长长的男性西服刚好能够遮住P股，当然也不好意思面对叶圣凌。

    “好，我不看就是了，那你快去吧。”

    叶圣凌这才明白原来是何薇薇害羞，只好假装转过了头去，等到何薇薇进到了浴室里面之后，他才敢坐下来。

    不过纵使是如此，叶圣凌也一直都在关注着那浴室里面的情况，时不时都会询问一下何薇薇怎么样了，他还真怕何薇薇会不会想不开在里面出了什么事情。

    女孩子都是比较爱干净的，尤其是在外面弄得这么脏以后，自然也会洗的比较久一些，大约过了半个小时左右，何薇薇这才换上了新的衣服走了出来，叶圣凌铺好了床之后就让她上去。

    等到何薇薇躺下去了之后，叶圣凌换上衣服就准备离开。

    “叶哥，一个人在这里，我怕，你能不能不走。”

    不过却在这时，何薇薇突然弱弱的说道。

    “我也留在这里吗。”

    叶圣凌有些不知道该说什么好，毕竟自己刚刚侵犯完何薇薇，按理来说现在应该是很讨厌自己才是，还让自己留下来，实在是有些不应该。

    不过叶圣凌也能够明白何薇薇的心情，若是真让她一个人待在这酒店里的话，叶圣凌也不放心，经历那样的事情，心里肯定是会感到害怕的。

    若是没有自己在旁边，说不定何薇薇还会做出什么想不开的事情来，若是真的这样，那叶圣凌罪过可就真的是大了。

    索性也只好留下来，简单的冲了个澡换上衣服之后，叶圣凌就守在了何薇薇的身旁，看着何薇薇睡梦之中还有些担惊受怕的样子，叶圣凌也只能叹了叹。

    现在时间已经不早了，外面的天空也已经显露出了鱼肚白，叶圣凌坐在椅子上，闭上眼睛，就这样沉沉的睡了过去。

    到了早上，何薇薇早早就起来了，经历了昨晚那样的事情，是个正常人都会心神不宁，又怎样还能睡得好。

    何薇薇醒来之后叶圣凌同样也是睁开了眼睛，见到何薇薇一脸憔悴的样子还以为她生病了，赶忙紧张得说道。

    “怎么了，是不是哪里不舒服了，要不我等等送你去医院看看吧。”

    “没事，可能就是饿了。”

    何薇薇有些尴尬的说道，其实她从昨晚就没怎么吃东西，因为被老板叫过来陪客户的原因，一晚上她都在旁边倒酒，也没有时间出去吃饭。

    叶圣凌听到她这么说之后，赶忙就拨通了前台的电话，看着菜单几乎全点了一遍。

    很快就有服务员送了上来，因为叶圣凌也不知道何薇薇想要吃什么，索性就将那菜单里有的全部都点了个遍，所以也相当的丰富，各种龙虾鲍鱼之类的，还有不少的法式大餐。

    其实早餐确实没必要吃这么多，只不过叶圣凌心中对何薇薇有愧，也就只能想到这么个补偿方式，尽量让她吃的好一点了。

    万豪酒店几乎可以说是江东市能够排到前五的酒店，不仅仅是因为酒店装饰有多么的奢华，更是因为所处的地段很好。

    行政套房几乎是在最顶楼，所以在这里也能够浏览到最好的风景，从高处往下看去，风景也十分的不错，在这里吃饭绝对可以称得上是一种享受。

    这里的服务员还能专门在旁边陪侍着，不过叶圣凌知道何薇薇或许还会不习惯，索性也就直接让那个服务员离开，自己在旁边充当了起来。

    一顿饭吃的还算是有滋有味，叶圣凌时不时问问何薇薇最近工作的近况，又或者是问问她母亲现在怎么样了，也算是打开了话匣子。

    能够看得出来何薇薇不像昨晚那样恐慌，只是叶圣凌也清楚，她或许只是没有表现出来而已，毕竟一个女孩子在那样的情况之下失去了第一次，说不害怕是不可能的，

    吃完了之后，叶圣凌心中十分的烦闷，他觉得有些事情还是要说清楚比较好一点，他是个有未婚妻的人，发生了这样的事情，他实在是不知道应该如何面对何薇薇或者王可馨。

    “叶哥，你是不是有什么想说的。”

    看到叶圣凌一脸郁闷的样子，何薇薇似乎像是猜到了什么一样，所以也低下了头说道。

    “其实我知道你想说什么，昨天晚上的事情，我明白不是你的本意，你是被人害了是吗？我不会怪你，也不会去纠葛，这件事情就这样过了好吗。”

    “可是……毕竟是我……”

    叶圣凌咬着牙说道。

    “不用再说了，其实或许我昨晚的命运就该如此，倘若不是你出现的话，我也已经被那几个人侮辱了，相比较起来，我觉得这样反而还更好一些。”

    何薇薇低下头叹了一口气。

    “或许这就是命运吧，你从我继父那里买了我，之前我要给你，你却不要，现在用这样的方式取走，我也没什么可说的，不管怎么说，都很谢谢你昨天救了我，这件事情你也没有错。”

    何薇薇说这话的时候总是很小声，就好像是害怕什么一样，这件事情本身就是受害者，反而还像是自己做错了什么一样。

    叶圣凌心中也是不忍，顺嘴说道。

    “那以后我们该怎么办。”

    “我知道该怎么做，叶哥，我一定不会打扰你的，昨天的事情我们都没有错，要怪就只能怪我的命不好，我会忘记这一切，你也千万不要把这件事情告诉王总和钟总，她们对我很好，我不能对不起她。”

    何薇薇还以为叶圣凌是要让她离开，所以也赶紧说道。

    “我，我的意思不是这个，其实你不用这样的。”

    叶圣凌听后一怔，表情羞愧地说道。

