    玉都市，玉华大学。

    炎炎夏日，校园内许多女大学生穿着清凉靓丽，看得不少男生垂涎欲滴。

    我叫徐新阳，大四学生，今年二十二岁，一米七七的身高，皮肤黝黑，脸庞棱角分明，本应阳刚至极的长相，气质却略显阴柔，怪异无比。

    关乐是我的发小，我两自幼儿园到大学，从未分开，于是朋友们戏称我们为连体婴儿。

    我的爷爷在六年前便去世，死得很离奇，至今我都耿耿于怀。

    明天便是爷爷忌日，每逢此时，我便会情不自禁的想到十二年前，爷爷对我说的那番话。

    ......

    关家宅院之事结束后，回到家的爷爷一脸严肃的看着我问道：“阳阳，知道驱魔人吗？”

    那时才十岁的我，懵懂的摇了摇头。

    “这世间，并不像你所看到的那般美好，事实上，在我们看不见的地方，鬼物横行，妖魔丛生，为祸人间！”

    “驱魔人，担负着除魔卫道的重任，这是我们世代相传的使命！”

    “关家和我们徐家从明朝年间便是世交，关家是驱魔人中的驭鬼一脉，能够镇压邪魔，操控鬼物。”

    “而我们徐家，则是阴阳一脉，天生拥有阴阳眼，能看穿虚妄，沟通阴阳。”

    “两脉族人，从古至今便携手驱魔，两脉齐出，威力无匹，神鬼惧之！”

    当时的我，很震惊，真的很震惊。

    虽然我从小就能看到一些平常人看不到的脏东西，但却没想到，我还有这等神秘的家族背景。

    “爷爷，那以后，我和乐乐，也可以捉鬼除妖吗？”

    我涨红了脸颊，对这种事情感到极度兴奋。

    爷爷慈祥的笑了：“对，以后你和乐乐，会继承我和你关叔的衣钵，接过我们肩上的责任，守护这世间的美好。”

    我忽然疑惑道：“那爷爷，我爸爸也是驱魔人吗，可是他看起来不像呀？”

    爷爷和关叔神出鬼没，经常一连数天见不到人，可我的父母，却做着早九晚五的工作，家和单位两点一线，万年不变。

    听我提到父亲，爷爷忽然脸色黯淡，沉默了下来。

    过了一会儿，爷爷才低迷的说了一句：“你爸爸...曾经也是个很厉害的驱魔人，可惜他被人废了，阴阳一脉的神通，全废了！”

    “其实做个普通人，也挺好。”

    我惊讶，恼怒，愤恨，但不论我如何追问，爷爷都不肯再谈一句关于父亲的事情。

    最终，这段对话，结束于爷爷一句我至今都搞不懂话语。

    “阳阳，记住一句话，这个世界上最可怕的是什么？是鬼怪吗？不，是人...是人心！”

    ......

    “喂喂，怎么走神了？”

    乐乐粗矿的手掌在我眼前晃悠了一下，我这才回过神来，我两正在大学校园里散步。

    关乐这家伙，这几年长得越来越像他爹，跟吃了激素似的，都快要一米九了，虎背熊腰，膀大腰圆，一身腱子肉，活脱脱一个人形怪兽。

    “刚说到哪儿了？”

    关乐撇了撇嘴，无奈的重复道：“明天去给徐爷爷扫墓，毕业照没办法拍了！”

    “无所谓啦，到时候让班长给我俩P上去，反正她这么爱P图。”我摊开手掌，并不是很在意拍毕业照的事情。

    正说着话，关乐兜里的手机响了起来，随即他拿出一看，接起电话，用贱贱的语气说道：“媳妇儿，你是想我了吗？”

    电话那头关乐的女友陈娜泼辣的骂道：“滚犊子，别臭不要脸。”

    “记得上回我给你说过，我家楼下便利店老板的那个事情吗？你和阳哥现在有空没，过来一趟呗？”

    “行啊，我和大阳正闲得蛋疼，你在哪呢？”

    “学校大门口的奶茶店，我和余大哥都在这。”

    “行，等我们吧。”

    关乐挂断电话，而他两的通话内容，我也一字不落的听见了。

    陈娜几天前告诉关乐，他家楼下便利店的老板，好像遇到了什么灵异事件，陈娜和这便利店老板很熟，买东西闲聊的时候，顺嘴提了一下，她男朋友可以解决灵异事件。

    于是这便利店的老板，便拜托陈娜，搭桥见一见我俩。

    奶茶店内。

    “胖乐，快来，这就是我给你说的，便利店老板，余华，余大哥。”

    “余大哥，这是我男朋友关乐，这位是我们的好兄弟，徐新阳。”

    我和关乐一到，陈娜上前挽住关乐的胳膊，热情的介绍着双方。

    “久仰大名，久仰大名！”

    看上去仅有二十七八岁的余华，脸上挂着圆滑的笑容，仓促的站起身，伸手和我两握了一下。

    “坐下说吧。”

    四人落座，陈娜和关乐像两个傻狍子似的，咬着吸管，猛嘬奶茶，而我则是定定的看着余华，目不转睛。

    余华被我盯得浑身不自在，强颜欢笑的问道：“小兄弟，我身上有什么不对劲吗？”

    “阳哥，你不会是在给余大哥看面相吧？”

    陈娜有些憨憨的，他总觉得我和她男朋友，跟天桥上那些算命的江湖骗子没什么区别。

    我诡异的笑了笑，脸皮扯动：“我可不会看面相，我只能看我眼前的，究竟是人是鬼！！”

    此话一出，陈娜满脸疑惑，关乐则是皱眉看向余华，不过反应最大的，还属余华。

    他蹭的一下站起来，激动得有些颤抖，不可置信的问道：“小兄弟，你能看见，你真的能看见？”

    关乐凑到我耳边询问道：“身上有东西？”

    我漫不经心的回答：“一道没什么灵智和力量的残魂而已。”

    我也是后来爷爷告诉我之后，才知道原来鬼物也分等级。

    一些最低级的残魂，普通人肉眼无法看见，更无法触碰到，它们浑浑噩噩，毫无灵智，偶然无意识的乍现，也只是会吓吓人而已。

    然而有些怨念较深的残魂，有些许灵智，可以短暂显形，也能影响一点点现实，但它们想要伤人，还是挺难的。

    死前意志强大，死后怨念极重的鬼怪，称为凶煞。凶煞可自由控制显形与否，可影响人的心智，制造幻象，更能直接与现实事物产生物理接触。

    当初关家宅院后屋的那只吊死鬼，便是凶煞。

    比凶煞更牛的，便是厉鬼。不过爷爷没告诉过我厉鬼有什么能力，他让我自己摸索。

    迄今为止，我和关乐除了那只吊死鬼，遇到过最凶的，也不过是一只接近凶煞的残魂。

    我看着眼前的余华，右眼瞳孔中一道肉眼不可见的精光闪过，那只附着在余华身上的残魂，就像遇到了天敌，飞快的消失不见。

    余华顿时感觉浑身一松，像是卸掉了什么大包袱似的。

    陡然明白过来的余华，忽然冲到我面前，一把抱住我的大腿，痛哭流涕的喊叫道：“大师，大师，你太厉害了，求求你救救我哥哥吧。”

    奶茶店里的人全都忍不住看了过来，关乐和陈娜也被余华这举动给吓了一跳。

    我则是一脸懵逼，浑身僵硬的坐在椅子上。

    有时候实在想不明白，一个大男人，为什么可以在一秒钟内，眼泪鼻涕一起飙。

    愣了三秒，我才堪堪反应过来，连忙扶起余华：“余大哥，你快起来，先起来再说。”

    五分钟后，终于平静下来的余华，缓缓道出了事情的原委。

    原来半年前，余华通过特殊渠道，提前知道了城北郊区的一片区域即将拆迁，于是见财起意的余华，便出手买下了那片区域内的一栋三层古宅，想赚一波快钱。

    可谁曾想，三个月前开始拆迁，却意外频出。

    拆迁队在拆到余华的三层古宅时，挖机出现了故障。

    原本一台机器出现故障，没什么好惊奇的，可直到更换了五台机器后，仍旧是一挖到三层古宅便出现故障，余华和拆迁队的人，终于意识到了，这古宅有问题。

    据余华说，他买下这栋古宅后，从没进入其中看过，就连面积测量都是找人去做的。

    出了如此怪异之事后，余华便和他的哥哥亲自进了古宅，准备一探究竟，却没想到，他的哥哥居然在古宅中失踪了。

    余华从古宅出来后，自身也开始变得怪异起来，时不时会感觉肩膀酸痛，照镜子时偶尔能从镜子里看见一个白影伏在他的肩膀之上。

    后来，拆迁队决定不用机器，直接人工大锤队上场，将古宅拆掉，却没想到，大锤连古宅外围的土墙都无法砸烂。

    最终，三层古宅的拆迁被搁置，如今古宅四周的建筑都被拆得一干二净，唯有这栋三层古宅，仍旧孤零零的屹立着。

    ......

    听完余华的叙述，关乐表情认真了起来，凑近我的耳边，用仅有我两能听到的声音嘀咕道：“听起来，像是一只凶煞，还不是一般的凶煞！”

    “十八岁以前，你爹从不让我俩碰凶煞，只要一有凶煞的地方，就自己去解决了。二十岁以后，虽然关叔不再限制我们，可至今也没碰到过一只凶煞，这次是个机会。”

    我也放低声音，与关乐说起了悄悄话。

    “那接了？”

    “接！”

    决定好以后，我抬起头，冲余华说道：“余大哥，这事儿呢，我们哥俩可以试试。”

    余华听见我们答应，顿时又从座位上站起，一边双手合十的对我们作揖，一边兴奋道：“太好了，两个小兄弟，只要你们能帮我找回我哥哥，我那家便利店，就无偿转让给你们了。”

    对于余华的报酬，我们并没有拒绝，正好毕业了不知道干啥，弄个小营生先凑合着，也不错。

