    轰！

    已经心境大乱的四位真神境，早已无心恋战，被十绝将布置出的十绝阵死死地压制着。

    强者对战，最重要的便是心境，一旦自乱阵脚，到时候死得更快，这便是四位真神境犯下的最大错误。

    瞅准机会，十人没有丝毫犹豫地出手，直接同时斩杀了四位真神境。

    很是惊喜不已，十人明白他们斩杀的四人是什么修为，越级杀敌下，本身已经说明他们的联手之威到底有多强。

    “苏皇，我们幸不辱命。”

    苏辰满意的点点头，说道：“我已经顺利的从十绝鼎内，繁衍出十绝灭古诀，从现在开始，你们用心点修炼，十绝灭古诀叠加十绝鼎，威力会翻十倍。”

    十倍？

    现在的他们已经能够顺利斩杀真神境，要是能够实力翻十倍，想想都知道意味着什么。

    每个人都是惊喜不已，他们很是期待，毕竟他们都很相信苏皇的话，不会有丝毫的怀疑。

    一股股的信息，不断地涌入十人的脑海之中，正是苏辰从十绝鼎内摄取出来的十绝灭古诀。

    之前有些太大意了，并未发现十绝鼎内，蕴藏着十绝灭古诀。

    苏辰没有丝毫的夸张，因为他才是十绝鼎的真正拥有者，操控着十绝将，所以明白十绝鼎的威力到底有多恐怖。

    十绝鼎叠加十绝灭古诀，形成的十绝阵，相信一旦十人修炼成十绝灭古诀，必定能够斩杀神主境，甚至是神王境强者。

    看着面前的十绝将，苏辰说道：“你们要记住，你们十人联手布置十绝阵，才能够发挥出最大的威力，一旦分开，你们个人作战，都未必能够抗衡真神境，所以你们要做的事情，就是快速地提升自身实力。”

    “原本我需要你们跟着我半个月时间，现在既然你们已经开始修炼十绝灭古诀，那么从现在开始，你们便选择离开各自修炼，记住我的话，修炼武道必须要逆天而为，步步杀戮，需要你们杀戮果断，不要给敌人任何机会，明白吗？”

    “是，我们谨记，苏皇保重。”

    “去吧，一切小心。”

    “是。”

    十人没有继续逗留，快速转身离去，瞬间消失得无影无踪。

    “我们也走吧。”

    洛雪点点头，她永远都看不透苏大哥，太多的秘密，也不敢多问。

    雷霆秘境内，到处都是雷霆兽，很多的武者进入秘境，就是专门猎杀雷霆兽，因为雷霆兽属于稀有神兽，唯有在雷霆秘境之中，才有着这样的神兽存在。

    神兽，体内会重新凝聚兽丹，而雷霆兽体内的兽丹，精血，包括躯体在内都是宝物。

    根据苏辰得到的消息，在雷霆秘境之中，雷霆兽共有着五种熟悉的雷霆兽，分别是雷霆金魅，雷霆木魅，雷霆水魅，雷霆火魅，雷霆土魅。

    五种属性雷霆兽，完全可以借助属性做到隐身。

    正是因为如此。

    想要在雷霆秘境内猎杀雷霆兽，并不是一件容易的事情，并且每天死在雷霆兽偷袭下的武者实在太多了。

    头顶上凝聚出吞噬血轮和时空血轮，苏辰警惕地看着四周，因为就在刚刚，他亲眼看到两位武者，遭受莫名的偷袭，不用问都知道是雷霆兽的偷袭。

    轰轰轰！

    吞噬血轮释放出的吞噬气息，覆盖着两人的身体，突然遭受背后的偷袭，苏辰的脸色瞬间一变，立刻释放时空静止，并且霸道无比的剑气，开始朝着四周狠狠的劈出。

    密密麻麻的雷霆兽，开始狠狠的轰击而来，并且借助特殊的环境，雷霆兽属于隐身状态。

    根本看不到，甚至感应不到雷霆兽的气息。

    唯有苏辰的吞噬血轮，才能够借助吞噬气息，来锁定雷霆兽的踪迹。

    在第一波冲击下。

    苏辰和洛雪被直接分开。

    脸色瞬间阴沉下来，苏辰发现，雷霆兽的强大远远超出他的认知，难怪每天陨落在雷霆兽手里的武者那么多。

    面对雷霆兽，稍有不慎就会丢掉性命，面对这样恐怖的神兽存在，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “洛雪，紧随我。”

    密密麻麻的雷霆兽，排山倒海的涌来。

    虽然是看不到任何的一只雷霆兽，不过苏辰借助吞噬血轮，却能够清晰的感应到，四周的雷霆兽绝对不下数千只。

    眼睁睁地看着洛雪被冲散，满脸担心的苏辰，立刻施展空间静止，施展一剑无敌，万丈剑气横跨四周。

    一剑秒杀几十只雷霆兽，苏辰仰天发出一声长啸，伴随着凝聚出的龙象血轮。

    一声龙吟，一声凤鸣，万丈龙凤身躯盘旋而出，来自强大气势的镇压，四周隐藏的雷霆兽快速地退去。

    “坏了。”

    看着四周已经消失的洛雪，苏辰的脸色很是阴沉，看了一眼四周，只能选择碰运气，看看是否能够锁定洛雪。

    正常情况下。

    以洛雪的实力，在雷霆秘境之中，只要不遇到天神境，应该不会有危险，唯独面对雷霆兽，洛雪也不敢保证，一定能够全身而退。

    他视洛雪为朋友，对待朋友，苏辰一直都是重情重义，但是对待敌人，却是杀戮果断，斩草除根。

    三个时辰后，苏辰满脸凝重的看着前方，洛雪彻底消失了，根据他的推算，要是洛雪无法抵挡住雷霆兽的偷袭，肯定会被雷霆兽吞噬，尸骨无存。

    深深叹息一声，进入雷霆秘境，陨落是正常不过的事情，不管是否愿意相信和接受，事实就是事实，这是无法改变的。

    “老大，我感应到了神草的气息。”

    “神草？在哪里？”

    苏辰没有继续纠结洛雪的事情，现在他还无法确定，洛雪到底是生是死，也无法锁定洛雪的位置，一切都是要看运气。

    至于小胖锁定的神草气息，自从小胖跟随自己以来，很少锁定神草和灵草，既然小胖如此看重，本身已经说明问题。

    “老大，这股气息太过特殊，我相信对你绝对有用。”

    点点头，没有丝毫的迟疑，立刻跟着小胖快速地而去。

