
    顾乔乔稍微的安了心，随后不在说话，两个人手拉手的朝前走去。

    这是一条由政府修的黄沙路。

    路并不宽，只能让一辆汽车开过去。

    这是一条单向的路。

    不过，这里并不是让小汽车过的。

    而是达玺族的山民，将他们手里的山货和猎物，用手推车推到山外去卖的一条路。

    这条路正好让两个手推车可以并排通过。

    只是不知道那两辆小汽车去了哪里。

    他们两个走了大约有十几分钟之后，前方路面上出现了保镖的身影。

    却原来他们将车停在了另一条岔路上。

    高大的树冠将他们掩住了。

    两个人迅速的上了车。

    坐在车座后面的顾乔乔长舒了一口气。

    虽然很惊险，但是今天还是有收获的。

    最起码知道了三台装宝石的汽车是在这山谷里的。

    只是没有看到那三个司机和押运人员。

    但是物证在这里，想来明天就是他们带人来找，这些人也不敢抵赖的吧。

    不过这个时候的顾乔乔却忽然想起了一个很严重的问题。

    她忽然转头，愣怔的看着秦以泽。

    秦以泽不明所以，于是也凝眸看向她。

    两个人对视了半晌。

    就在秦以泽要开口询问的时候，顾乔乔忽然问道，“他们是怎么将这三台车开进山谷的？”

    是啊，这可真是个问题啊。

    刚才他们进去的那一条羊肠小路，只有自行车能骑过去，连手推车都进不去，这三台汽车是怎么开进去的？

    难道还有另外的路可以通向那里吗？

    看着顾乔乔疑惑的样子，秦以泽勾起嘴角，轻声道，“我还以为你一直不会发现呢？”

    “你知道啊“顾乔乔有些恼怒的问道，“你知道怎么不告诉我呢？”

    “不是我不告诉你，是没来得及和你说”秦以泽忙解释道。

    “那三台车是怎么进去的？”

    “在山谷的另一侧还有一条路，不过那条路是通往市区的路，只不过距离玉石矿有些远，可以说是绕了一大圈”

    听到这里，顾乔乔明白了。

    原来他们今天是抄了近路。

    如果从大路走的话，大约要几个小时才能到。

    “哦，原来是这样啊”顾乔乔没好气的瞪了秦以泽一眼。

    而秦以泽拉着她的手始终没有放。

    今天收获很大。

    他竟然亲了顾乔乔。

    这算不算是一个突破性的进步呢？

    应该算是的吧。

    他有些美滋滋的想着。

    车子继续朝着玉石矿的方向开去。

    很快，在十一点多的时候就到了。

    顾伯和张毅自然不会睡觉。

    他们坐在办公室焦急的等待两个人回来。

    等看到两个人安全的回来之后，长长的松了一口气。

    然后看到顾乔乔的头发有些凌乱，知道发生的情况之后，也是被吓了一跳。

    顾伯有些懊恼。

    不应该纵容这两个孩子。

    他应该阻止他们的。

    不过看到顾乔乔英姿飒爽的样子，心里却觉得也未必是一件坏事。

    未来的顾乔乔是作为老当家的传人出现在世人的面前的。

    如果像平常的女孩子一样柔弱，她是担不起这份重任的。
