    ……

    云杰突然现身，所有人都被吓了一跳，身体瞬间紧绷，只要稍有不对劲立即撤退。

    不过他们更惊讶的是如此近的距离，他们却根本没有察觉到这个人的存在。

    若是此人突然偷袭，那……

    所有人的脑海里都莫名浮现出这句话，心里一阵恐惧。

    对于众人的反应，云杰一目了然，他开口道：“是我。”

    “主上？”

    众人对云杰的声音很是熟悉，谁让云杰控制着他们的生死，想不熟悉都不行。

    “嗯，”云杰轻轻点头，“不用如此紧张，你们都是一样的。”

    云杰口中的一样是指：你们在座的生死都在我的掌控之中。

    众人心领神会，懂了！

    然后是一阵惊喜加幸灾乐祸，终于不止我一个人被控制了，但随之而来的却是苦涩和同情，这么多少都“遭到毒手”，那自己还有摆脱的时候吗？

    云杰大手一挥，一张巨大的桌子外加二十一张椅子浮现，他大马金刀的坐在上首位置，招呼一声：“都坐下吧。”

    众人纷纷落座，有几个精明加认命的存在屁颠屁颠的跑到云杰旁边坐下，打算好好露一下脸。

    其中就包括了玄铠王，这几人的小心思，云杰心知肚明，但还是决定等会后给他们一点点甜头，即是作秀，又是拉拢人心。

    并不是说你控制住了别人就可以高枕无忧了，适当的时候还需要给予一定的利益，想要马儿跑就必须给他们吃点草。

    所有人落座完毕，云杰手指轻点桌面，一道阵法以他手指为中心，瞬间覆盖整座庄园，庄园内的人可以清晰的看见阵法的每一道纹路，但是庄园外的人却是一点感觉也没有，毫无察觉。

    云杰的这一手直接震撼住众人，他们只知道“主上”大概率是合道境强者，但没想到他对阵法也有如此造诣，俨然已经达到“一念生而阵起”的地步。

    不过他们很快就想到自己意志海里的那道禁制，呃，主上拥有如此强大的阵法造诣好像也不是那么奇怪的事……

    云杰对他们的想法尽收眼底，暗自点头，这一手阵法是他故意为之，谁也不知道，十几二十年过去了，他们对自己是否还保留着敬畏之心，因此偶尔露一手震慑他们一下。

    云杰环视一周，平淡的说道：“行了，在座的都是自己人，不用藏着掖着了，把你们的面具都摘了吧。”

    众人也不废话，轻轻把面具摘下，外面包裹着的黑色长袍也一起解下。

    “卧槽！”

    他们定睛一看，好家伙，都是老熟人啊！

    除了玄铠王之外，还有火鸦族的火鸦王，白狸族的白狸王，月兔族的月兔王等等。

    他们都是小族的无敌，平时也打过不少交道，有的是朋友关系，有的是敌对关系，但今天过后，他们就只剩一个关系，那就是同盟关系！

    云杰满意的点点头，好在没有人迟疑，否则他就要出手惩戒一番了。

    他开口道：“相信大家彼此之间都认识，我就不用给你们介绍了，我不管你们之前是否有恩怨，但今日过后，都不许再提！”

    “是！”

    在生死大权在握的主上面前，他们的些许恩怨不算什么。

    云杰轻轻颌首，说道：“今日叫你们来的目的只有一个，联盟！”

    “众小族受到大族的压迫已久，长久以来，相信在座的修为都是敢怒不敢言，以往也就罢了，现在人族再次现身诸天战场，这意味着什么，想必不需要我多说了吧？”

    玄铠王接过话茬：“第十次潮汐之变，来了！”

    众人脸色一变，这事他们当然知道，但他们作为小族，又能有什么办法，只能一次又一次的随波逐流，那些倒霉的种族已经消失在历史的长河中，不知何时会轮到他们。

    云杰点头道：“玄铠说得没错，如今正是第十次潮汐之变，这一次潮汐之变，我敢肯定，是最后一次，这次过后，诸天只会剩下一个霸主！只是目前谁会笑到最后还不知道，但我们不能任由大族决定我们种族的生灭，我们必须掌握自己的命运，向大族发出属于我们自己的声音！”

    云杰斩钉截铁的话语，每一个字都狠狠落在他们的心头上，这是他们心声！

    又是玄铠王：“主上说得对，我们必须掌握自己的命运！勇敢的对大族说不！”

    云杰赞赏的看了他一眼，不错嘛，挺会捧哏的啊，有出息！

    感受到云杰的目光，玄铠王好似邀功一般，咧嘴一笑。

    云杰冲他轻轻点头，表示自己记下了。

    玄铠王内心一阵激动，哈哈哈，老夫恐怕要崛起了！咱玄铠族要崛起啦！

    随着玄铠王的话音落下，月兔王也说出了自己的想法，这一位是在场为数不多的女性无敌之一，女性的心思比较细腻，她深刻把握了云杰的心理，知道他想要表达的意思，本来月兔王想要第一个开口的，没想到玄铠王如此心急，一下拔得头筹。

    因此玄铠王说完后，她就立即出声道：“主上说得对，我等不能再任由大族宰割，我月兔族从今往后愿以主上马首是瞻，坚决拥护主上的决定！”

    云杰看了一眼月兔王，这人很聪明，非常懂得审时度势，发表完意见就立即表明衷心，除了好听点没有任何意义，因为现在月兔族就已经在云杰的掌控之中，无论如何都是反抗不了自己的。

    不过这并不妨碍云杰对她的欣赏，这才是聪明人的做法，既然无法反抗，不如直接表明忠心，表现得好，说不定未来有重获自由的那一天。

    “你们呢？”

    云杰轻声说道，然后把目光投向其他人，他的眼神虽然平淡，但被他的目光扫过的人都能感受到一股强烈的压迫感。

    确认过眼神，是他们反抗不了的人。

    而且组建小族联盟本来就是他们一直以来的想法，只不过由于种种原因才不断被搁置，如此有此良机，他们又岂会放过？

    剩下的一十八人纷纷点头，表示赞同云杰的提议，紧接着又是一阵马屁声，在座的都是人精，玄铠王和月兔王的做法他们十分清楚，只不过一开始是他们还心有不甘罢了。

    ……

