    这些人说着说着，话题就变歪了，扯到了哪家寺庙灵，什么高僧怎么收费，还有人甚至扯到了鬼怪辟邪上。

    然后江小白就又看到了熟悉的id——

    【小白黑粉：红绳再灵有什么用！你到底是个演员还是个大仙？要是不想演戏想当大仙，那你把你的道观寺庙告诉我，我也过去求个红绳去！】

    江小白扯了扯嘴角，就放下了手机。

    看这个风向，似乎这件事是要翻篇了。

    其实别说那个黑粉了，就是江小白自己也很讨厌这种莫名惹上麻烦从而上新闻的感觉，虽然说有曝光度是好事，但是三天两头这么整谁能受得了啊。

    很烦的好吗！

    想想看自己的朋友们，比如碧莹还有弟弟柏星他们，光澄清和站队都有过好几次了，也是怪麻烦他们的……

    咦？话说回来，柏星这次竟然没见到人？

    想到柏星，江小白就琢磨了一下，隐约想到他似乎新开工了一部作品，而那个戏……

    是要在沙漠里拍的？

    一想到现在的天气，再一想到沙漠，江小白就不禁对柏星抱以了深深的同情。

    李碧莹是在睡醒后给江小白又打来电话的——

    “你的这件事应该是消停了，我看了，那个涂鸦者已经删博了。”李碧莹说道：“你的生日会还有两天，专心筹办吧。”

    涂鸦者发的那条热门微博，是在一个小时前删掉的。

    发完那条微博后这个人就没有任何动态了，删掉微博后更是悄无声息，不管别人怎么评论，是骂也好赞也好，他都没有回复过哪怕一个字。

    但即使如此，这个号的关注量也是猛涨了很多。

    网上的风向确实渐渐平息了，江小白“抠门”的关键词热度也在消退，与之相对的，却是“江小白手绳到底有多灵”这个话题渐渐蹿了上去。

    这也让江小白和董冉她们非常无语，董冉更是说已经有很多圈内朋友联系到了她，说想要走关系要上几根手绳试试效果，真不行了出钱买也行，但就是如果买的多了价格能不能便宜点。

    这让董冉有种自己是搞批发进货的商贩。

    因为手绳的事，这几个小时她的电话都快赶上平时一周的量了，直说的她口干舌燥，可关键还有人不听她解释的，非说她是看江小白红了，所以就飘了，不想理会这些昔日的朋友了什么的。

    董冉当时敷衍过去了，挂了电话后就开始冷笑。

    昔日的朋友？

    她自己就有过低谷的时候，赵尘语的陷害让她经纪人等级下降，那段时间手下无人，名声也受损，那时这些“昔日的朋友”人在哪里，怎么不见他们伸以援手呢！

    只有同公司的莫坤曾给过她鼓励。

    到了现在，明明是他们看到自己手下的江小白火了，这才腆着脸巴巴的凑过来了，想要好处不说，还不愿意给钱，这不是搞笑呢吗！

    自己会理他们才怪！

    不过说起莫坤，他刚才也打电话过来了，问她手绳的事是不是真的，如果是，那他家朝楠想买一个能安眠的手绳。

    似乎是说朝楠最近想出新专辑，专辑里大部分的歌都是要自己一个人完成的，工作量太大，他从早到晚都在忙着找灵感和录歌改曲，人都消瘦了，而且精神状态还不太好。

    似乎越是累，就越是失眠，好不容易睡着可没一会儿就又醒了，这显然是不行的，时间久了身体容易出问题。

    莫坤是查看了江小白微博上抽手绳的过往记录，然后就看到了这个能安神助眠的手绳，一想到最近朝楠的状态，他就动了这个心思了。

    即使以他的关系，对董冉说的还是：问问小白价格，是多少我们就付多少。

    看看他，再看看那些人，董冉只想呵呵了。

    别人她可以不管，但是莫坤和朝楠的事她还是得帮忙传话的，刚才董冉给江小白就打了电话说手绳的事，江小白答应了。

    朝楠同样帮过她，这个手绳，当是她送的。

    对待朋友，江小白一向很大方。

    “对了，我给你打电话，是要八卦的。”

    李碧莹先是跟江小白聊了聊那个涂鸦者的话，随后就话音一转，带着些贼兮兮的笑意，“你和陶熙还有方嘉是怎么回事？他们是不是在追你？”

    要说江小白在拍戏时交到了朋友，李碧莹是信的，但要说是交好的男性朋友，李碧莹可不怎么信。

    两人一起拍《九天传》时，江小白对待同剧组演员的态度她是看在眼里的，友好是有的，但却不主动也不亲密，用“点头之交”来形容再恰当不过。

    这样的性子能有交好的朋友就怪了，更别说是异性！

    就连自己，那不也是“患难”之后才跟她不打不相识的嘛。

    所以这样一想，陶熙还有方嘉的态度就显得很奇怪了。

    既然不是好朋友，那他们为什么这么卖力的帮江小白？这可不是第一次了啊，上次《九天传》首播的抽奖就有他们帮忙，说起来《九天传》能有现在的成绩，他们也是功臣之一。

    “没有啊。”江小白语气中有着茫然，“方嘉是因为想找我买手绳，我之前不愿意卖给他，至于陶熙……你还记得我有时候说话会成真吗，就是……类似于诅咒那种？”

    “我当然知道了！你还帮我咒过蒋冰茜呢！”李碧莹赶紧道，“但这跟陶熙什么关系？”

    “我仔细想了想，他似乎就是在我咒完人应验后对我这样的。”江小白猜测着说。

    陶熙一次两次的相帮，江小白都看在眼里，也曾想过究竟是什么原因，想来想去就发现他态度的变化好像就是从一件事开始的。

    那时他们剧组到山上拍戏，就是容千被沈映无意中推下山崖致死的那场戏，因为有当地人拦着非要收高价的场地费，自己看不过去就诅咒了一下，然后，他们的田地就被野猪给拱了。

    在这事之前，陶熙还曾经半夜约江小白去房间“品红酒”，意味不言而喻，只是江小白拒绝了。

