    一顿饭吃了差不多一个小时，酒足饭饱之后，苏沐看着王鹏有些喝多了的样子，特地给对方叫了一辆车。

    回到家中，苏沐休息了一下，回到修仙界那边。

    而此刻的华夏，各项工作开始接连被安排下去。

    按照苏沐说的，会有几个省大规模停电，这可是会照成非常大的影响的，眼下的社会可离不开电力。

    工厂、医院、冷冻仓库、航班以及各项交通等等都需要用到电，要是突然停电足够闹出很多的事故，至于损失更是无法估算。

    不过只要能够安排的妥当，以华夏人民的配合程度来说，应该不会出现大乱子。

    很快，网络上出现了一则通知，这一则通知直接被置顶到了第一名。

    “通知，11月9号晚六点左右会有大规模停电情况发生，停电地区涉及将涉及到五个省份，请所有有关单位全力配合，也请所有公司、学校、餐饮部门、交通部门等等，做好防范工作。”

    “这一次停电规模极大，时间不确定，请所有人届时能够待在家中，尽量避免出行或者开车出行。”

    “以下是停电涉及省份...”

    一个个省份的名字罗列出来，当上网的网民们看到这消息后，都是愣了好久。

    “什么情况？以我们国家现在的能力来说还会发生这种大规模停电的情况吗？”

    “确实有点奇怪，我们国家的基础设施一直都在不断完善，怎么还会出现这种涉及好几个省的停电情况？”

    看到这一条消息，一些人心中奇怪的很，但多少也没有放在心上。

    “哎，不就是停电吗，有什么大不了的，小时候多少也是经历过的，请国家放心绝对不会出现什么乱子的！”

    一个网友自信满满的说道，在他看来就只是停电一下，不至于出现什么意外。

    “话可不能这么说，大规模停电尤其是在晚上可是容易出现乱子的，监控设备都不能用了，在加上夜里会给一些人胆子，国家肯定会用心点的。”

    “去看看几次大规模停电引发的事故，就知道为什么这么郑重其事了，没有信号灯交通会直接瘫痪，地铁、动车什么的都会停运，车站里都是滞留的客源，要是基站没有备用电源，到时候手机都没有信号，看你难受不难受，金融业、工业都会受损。”

    “还要担心电梯里面有没有人，要是地铁停运了人要出行，到时候一窝蜂乘坐公交车，公交车肯定是会超负荷的，估计的士司机什么的会开始提价，总之真的要预防！”

    网络上沸沸扬扬吵成一片，一些人在清楚的了解停电会引发的事故之后，也意识到了停电的危害。

    而相当单位在此刻也已经进行了紧急会议，会议十分钟之后，应急小组正式成立。

    根据应急小组拟定策略，要求各个地方成立应急机构，以及应急小组，后勤物资部门、交通部门，消防部门等开始调配任务，取消所有在职公务人员假期。

    加强言论管控，对舆论进行诱导工作，安抚民众等等。

    等到一系列措施下达，随即在各个平台上，各个地方的应急小组纷纷如雨后春笋一般，纷纷冒出。

    “长宁市小荷区应急小组就位！”

    “乌麟市小城区应急小组就位！”

    “江市沙坝区应急小组就位！”

    ......

    当看到这些小组纷纷冒头，网民们只觉得心中有股莫名的感觉在心头滋生，国家的动员速度实在是太让人有安全感了！

    而国外的媒体们，则是开始千方百计的想要打听，华夏这一次搞出来的大规模停电，是要做什么，演习么？

    ....

    修仙界，苏沐极为认真的端坐一旁，认真的听着阵法大师的指点。

    “布置阵法的几个要注意的地方，就是这些了，基本上不存在会有失败的可能性，在两个地方的阵法布置妥当之后，使用一点灵力激发，阵法上的光芒就会冒出一点淡黄色的光芒，这说明两地阵法都没有问题，可以激活。”

    “但倘若是有一方阵法出现了问题，无法与之连接上，那么这光芒是会呈现晶莹的光芒，阵法即便是激活了，也不能够使用。”

    阵法大师仔细的说着，苏沐则是认真的听着。

    一边还把对方说的话记录在了纸张上。

    阵法大师看着直点头，脸上满是赞赏之色，如此用心还能够把他所说的一一记录下来，属实是没有见到过，这让他觉得倍感尊重，也觉得苏沐极为好学。

    只可惜了，这人是长公主的人，要不然收为徒弟的话...

    阵法大师想了想，随后心中暗自摇了摇头。

    这一次长公主在回来之后，也不知道是为了什么，居然直接宣布苏沐就是她的人了，任何人不得打歪主意什么的，就是连来求个墨宝什么的都不行。

    他这会儿要是提出要收苏沐为徒，怕是长公主下一刻就会赏他一道雷不可。

    “劳烦大师了，若是此后还有不解，怕是要多劳烦大师了。”

    “无妨。”

    大师闻言摆了摆手，讲的也已经差不多了，见状起身离开。

    苏沐要是此后还有不解之处，直接叫人去唤他来就是。

    见着对方离开，苏沐立刻开始着手布置传送阵。

    他要趁着这个机会，把如何布置阵法铭记于心，这样方才不会出现任何偏差。

    .....

    秦江支流。

    此刻体型比起之前大了几倍，浑身冒着神通光芒的鲶鱼精，强横无比的冲入河流底部。

    周围的一些河怪河妖在感受到其身上恐怖的气息之后，顿时惊恐的四下逃窜起来。

    “结丹期的河妖跑来这么个偏远的支河来做什么，怎么不去秦江？”

    一个河妖不满的嘀咕起来，一边四下逃窜，深怕冲撞了这位结丹的大佬，害了自己的性命。

    “看样子是一个刚刚渡劫成功，成为结丹期的大佬，来支流这里那就是一方霸主，但要是去了秦江可就不一定了。”

    另外一只河怪听着这嘀咕的话语，接过嘴来说了一句。

    秦江里那可是各方大佬云集的场所，他们这些筑基期之类的小妖，那是完全不敢去踏足的，还是待在这样的支流里安全些。

