    三月植树节。在全国人民忙着绿化祖国的时候，《火花》剧组正式开机。

    两台大摇臂，从舞台的近景特写拉到了俯视全景。

    今天拍摄地是第一场戏——由于没有观众，李德永（容光）心态崩溃，表演完全失常。

    “我叫李德永。”

    “我叫余谦。”

    “我们俩都是相声界的小学生。”

    “您先等等。谦虚点没啥关系，哪儿来的小学生？那叫小字辈！”

    “不是小学生吗？我记得咱俩刚报名函授？”

    “啊？连小学生都刚开始函授？哪里寄的教材？”

    “……”

    “Cut！”

    刚结束拍摄，张文顺老先生就说道：“容导，我琢磨着这段表演不对。这不是正常的开场抖包袱，而是你心态崩溃、表现失常。用行话来说，就是演砸了。”

    容光点点头，他和余谦交流了几句。接着就开始重拍。

    “我叫李德永。”

    “我叫余谦。”

    “……”

    “Cut！”

    这一回，连王志闻都直接指出：“光子，你演砸的感觉有了。但别忘了，你在表演相声！”

    “抱歉抱歉，各部门注意，再重拍一遍！”

    “……”

    “Cut！”

    “还是不行！你们说是吧？”

    容光已经是一身冷汗。这大基本功的拍摄，对表演的要求也同样特别的高。于是他就吩咐丁延福：“小丁，你要盯紧镜头。发现有什么不对劲，立刻就喊停。还有，要指出表演不对的地方，让我可以及时调整。”

    丁延福却苦着一张脸：“光少，我还要一号机掌镜，还要协调好其他机位，没法分心啊？”

    容光微微皱眉。这就是蒋为、刘姜单飞的恶果。本来还能有导演组的其他导演，现在只能让丁延福这个摄影总监，硬着头皮凑数了。

    容光突然眼一亮：“铮哥，你来当临时导演。这几组镜头你来负责？”

    “我？”徐铮大吃一惊。

    “放心！最多就是多拍几条。”

    “那……好吧！”

    出乎所有人的意料，徐铮的表现让人大吃一惊。

    如果导演的中规中矩也就算了，毕竟他是未来的名导，基础总不会差到哪里去。但徐铮进入状态特别快，要求还特别的苛刻。

    整个一上午，反复重拍了11遍，对这组镜头精雕细琢，对着剧组到处大吼，把容光骂的直接闭气。

    当容光顶着蚊香眼，晃晃悠悠下了片场，他这才想起一句话——在每个名导的背后，肯定隐藏着一个名叫片场暴君的恶魔！

    “光子，没事吧？刚才我的话可能过分了些。”刚离开导演席，徐铮又恢复到平常模样。

    “没事没事。”容光清醒过来，他肯定不会责怪。

    “那就好。”

    “光子，你确实要磨练演技。有时间的话，可以系统学习一下。”王志闻语重心长的说道。

    徐婧蕾同样点点头：“你看吧！还是艺术片对演技的要求最高。”

    周讯不甘落后，她连忙补刀：“你们发现没？咱们的大导演演技最差劲！小跟班，你可别拖我们的后腿！”

    此处有笑声，容光一口老血。他恼羞成怒：“中午吃饭休息一小时。下午还有三组镜头！”

    ……

    在容光之前的那几个剧组，《加一个长镜头》要求最低，几乎都是拿钱打工的心态。《闪电追击》就是学校课堂，虽然有着师生情、同学情，但基本都是围绕着容光在转。

    《寄生虫》就是服从。服从导演奥利弗.斯通的指挥。《二郎神之桃山风云》最像正常剧组。关系不远不近，一切都围绕着工作。

    然而到了这部《火花》，就几乎变成了共同创作。不仅仅那几位主演，包括德云社的那几位，还有剧组其他工作人员，只要有好的想法，就会主动建议。不断的思维碰撞，不断有新的点子。

    容光同样很喜欢这样的气氛。反正不赶档期，也不在乎成本，只要有什么新奇的想法，他就会试拍几组镜头。

    如此一来，原先的拍摄计划肯定会一片混乱，拍摄周期也会大大拖延。但每组镜头的质量，肉眼可见的大幅增长。

    就是很遗憾，徐铮的戏份实在太少，在五天之内，他就已经杀青。

    在告别这位临时导演的时候，容光依然有些依依不舍：“铮哥，谢谢！你的戏太少了。”

    “呵呵，不客气。现在有好的剧本就不错了。我这人不挑食。”

    “咱们兄弟私下说一句。你的形象，需要在35岁以后才会出头。”

    “唉！”徐铮苦笑叹气。他又怎么会不知道呢？

    年轻时期的徐铮太过粉嫩。而且还不是小鲜肉的粉嫩，属于那种娃娃脸的粉嫩。除非那些搞笑戏说角色，像猪八戒、李卫等等，否则一定要到成熟以后，才会有都市精英的外形。

    另外就是港圈、京圈的独大，沪圈的彻底没落，对沪圈出身演员很不友好。拿不到什么好资源，就算演技再好，同样很难出头！

    到最后，新生代的三大名导，居然有两位是上戏出身？还都特么的是表演系？全都是被逼无奈啊！既然你们不给资源，那就我们自己来导演吧！

    就说另一位陈思诚！他96年考入上戏表演系，指导教师为李学通教授。后来因为打架开除，李学通教授极为可惜，卖掉自己的老面子，竭力推荐陈思诚再考入中戏？

    如果不是浑身天赋，李学通教授可能那么去做吗？可就是因为陈思诚是半个沪圈人，一直半红不紫，怎么样努力，都进不了一线。到最后，逼得他只能摊牌——劳资就当导演去吧！

    “铮哥，实在不行，你可以考虑一下，你自己当导演？”容光笑着建议。

    “我可以吗？”徐铮有些惊讶，同样有些心动。

    “肯定能行，别小瞧你自己。”

    “呵呵。谢了，光子！”

    容光并不想去拔苗助长，他尽量不去影响别人的成功轨迹。当然，如果以后有机会合作的话，容光就会顺手助推一把。

    这其中并没有经济方面的考虑。否则的话，熊孩纸工作室早就开始到处集邮。

    之所以会这么考虑，唯一的原因——中国的好导演实在是太少太少了！

