    叶夭夭回头一看，就看见了叶宸风铁青的面色。

    叶宸风进门就问：“夭夭，叶千璃欺负你了？”

    叶夭夭：“……”

    她默默扶额，只顾着假哭收拾叶千璃了，忘了家里还有个妹控叶宸风，而且还只认自己这一个妹妹，看见自己被欺负了，他肯定得着急，上门来问情况。

    看叶夭夭不说话。

    叶宸风的脸色更难看了：“她真的欺负你了？她是以为晋国公府的家法，奈何不了她了，还是以为我叶宸风拿不动剑了？你等着，我去找她算账！”

    叶夭夭“噗”了一声，赶紧拦着他：“兄长，冷静！没有这回事！她哪里来的本事欺负我，红鸾，你把事情的过程，告诉兄长！”

    红鸾赶紧上前去，把刚才的事情，说给叶宸风听。

    屋顶上小心隐藏着气息的天逸，再次擦汗，看来叶宸风疼爱妹妹，也不是传假的，他觉得太子殿下万一跟叶夭夭在一起了，不仅叶夭夭本身是个家暴的源头，叶宸风这个大舅子也不好应对，动不动就要拔剑的节奏。

    殿下千万不能跟她在一起！

    是的！

    天逸在心里默默地点头。

    等到红鸾把事情说清楚了，叶宸风的面部表情，僵硬了许久，陷入了是没想到，事情竟然是这样。

    最终他松开了紧皱的眉头，笑出声来，拍着叶夭夭的头，欣慰地道：“我妹妹真的长大了，看来我是真的不用操心了！”

    叶夭夭赶紧点头：“是的，是的，兄长！你完全不用操心，需要你帮忙的时候我会去找你的，你赶紧回去休息吧，这两天你也累坏了。”

    叶宸风点了点头，一步三回头地嘱咐了叶夭夭好几遍，受了委屈一定要去找他，才算是离开了。

    目送着叶宸风离开，想着他以为自己受了委屈，俊脸上满是愤怒与担心的模样，叶夭夭只觉得心头温暖，上辈子她就总希望，自己能有个哥哥，没想到穿越之后，竟然真的有了。

    这么好的哥哥，真是谁有谁幸运。

    她回头看了一眼红鸾，捂着脸道：“好了，我们休息吧，我要开始睡美容觉了，这几天我都要早早的休息，过几日宫宴，我才能面色红润，以最美好的姿态，出现在美人太子的面前。说不定太子殿下看见我这么美，忽然就心动了呢！”

    天逸：“……？！”你说啥？你能有多美？论起美谁比得上我们家太子殿下？还忽然对你心动，你还要不要脸了？

    红鸾也是默默擦汗：“……”

    您怎么还记得太子呢？

    我还以为您就是一时兴起，我甚至还怀疑了，您是不是对子潇世子也有了那个意思，现在……

    而且太子殿下那个容貌，简直世界极致，论容貌，有谁胜得过太子？小姐为什么会觉得，她能用美貌打动太子呢？

    红鸾想不下去了，她一脸麻木地道：“是，那奴婢退下了。”

    ……

    等红鸾离开之后。

    屋顶上的天逸，也默默地回去复命了。

    ……

    东宫。

    一盏高雅的宫灯，燃在桌案上。这是八宝琉璃灯，上头镶嵌了八种玉石，价值不菲，极尽奢华，但却又不张扬，只显出玉质的优雅，还透出几分清冷孤高来。

    然而……

    这样任何人看见了，都会称赞的一盏灯，也比不上它主人的万分之一二。

    慕容折雪坐在桌案前，只此一人，便夺走这人间所有的风华，下人们站在自己的位置上固守，却也总是忍不住，悄悄地就将痴迷的眼神望过去，看一眼，有时候还会忍不住走神。

    没有人看那盏灯，那盏灯在慕容折雪的身侧，简直黯淡无光。

    众人的眼神，看的都是貌如冰雪，形胜谪仙的太子殿下。

    就在这个时候。

    天逸回来了。

    他进门之后，便跪在了大殿中央，叽叽喳喳地把跟随着叶夭夭的时候，探听到的消息，禀报了一个遍。

    着重地强调了，叶夭夭夸赞了韩子潇的俊美，欣赏了韩子潇的脸。

    最后，说完了叶夭夭是如何收拾叶千璃的事儿之后。

    他还十分认真，万分谨慎地抬眼，看着慕容折雪道：“殿下，不论如何，您万万不能迎娶叶夭夭为太子妃，此女当真十分暴力，动手打叶千璃的时候，凶残得要命，您是真的没看见，叶千璃那张脸，真的变成猪头了，不忍直视，属下都不敢多看！”

    他说完，东宫不少下人，都咽了一下口水。叶家二小姐，真是厉害，说打就打！不过听起来，好像那个叶千璃，的确是欠抽啊。但是打得天逸一个男人，都不敢多看了，是不是太暴力了？

    天逸禀报之间。

    太子殿下白净修长的指尖，正拿着笔，批改公文。

    他没说什么，那张淡薄的面上，也没有任何表情，完全不知道是在听，还是没有听。

    天逸见着主子没反应。

    顿时着急了。

    疾言厉色地道：“殿下，属下是认真的，这等女子，若是做了太子妃，她说不定是会家暴您的！她下手打人的时候，真的一点都不手软！”

    听着天逸近乎歇斯底里的声音。

    慕容折雪抬起头，那张美绝尘寰的脸孔上，依旧清冷，淡淡问了一句：“孤会被她打到吗？”

    天逸：“？？？”

    哎？

    他怎么忘了！

    殿下的武功这么高，怎么会被叶夭夭打？恐怕叶夭夭一伸手，还没打过来，手腕就被殿下攥住了！

    想到这里，天逸立即放了心，松了一大口气：“是属下愚钝，没想到这里来……”

    然而。

    下一瞬。

    太子殿下的面色，僵了一下。

    他察觉自己被天逸的话带歪了，他玉脂般好看的长指，在眉心上揉了揉。

    清冷的声，缓缓响起：“孤什么时候，说过要娶她做太子妃了？她会不会家暴，与孤有什么关系？”

    察觉自己竟然被天逸带歪，说出来的第一句话，竟然不是自己与叶夭夭无关，而是叶夭夭打不着自己，太子殿下的面色，都有些趋于空白。

    小安子这个时候。

    也是忍无可忍地上前，踢了天逸一脚：“你小子怎么满脑子都是风花雪月？太子殿下让你盯着个人，你怎么就盯出这么多事了？谁让你在这儿瞎想了？”

    臆想出来太子妃就算了。

    连太子殿下被家暴，都想出来了，这小子内心活动是不是太过于丰富了？

    天逸也噎了一下。

    回忆了好一会儿，好像太子殿下，的确从来没说过，要娶叶夭夭的事儿，一开始也就只是让自己盯着来着。

    他忽然开始心虚了。

    为了挽救自己，他赶紧道：“对了，叶小姐说，她这几日要好好睡什么来着，对，美容觉。她说她要保证过几日，能面色红润，以最美的姿态，出现在您的面前，说不定到时候，您就为她的美貌心动了！”

    慕容折雪：“……”

