    第609章 阖家欢乐！

    这个时候。

    只见玉霄掌门带着众多弟子来到了叶辰的面前。

    “拜见人皇！”

    只见玉霄掌门立即朝着叶辰跪了下来。

    叶辰连忙拉住了他，“玉霄师叔快快请起！”

    这一刻，所有的弟子都朝着叶辰看了过来。

    人皇？

    不就是他们仙缘圣地最出色的弟子吗？不对，即是他们仙缘圣地的弟子，又是他们仙缘圣地的祖师。

    所有弟子都朝着叶辰跪下道：“拜见人皇！”

    叶辰笑了笑，看着众人道：“大家请起，不必多礼。”

    叶辰将玉霄掌门扶了起来，这个时候，他才看向玉霄掌门问道：“玉霄师叔，这仙缘圣地是发生了什么盛事了吗？为什么这么多人？”

    “陛下，你还不知道吧？您的父母，又为你生了一个弟弟了，今日，便是你弟弟的满月酒！”

    此言一出。

    只见叶辰无比惊讶。

    有些怔住了。

    叶辰的七个师姐也有些惊讶。

    “弟弟？”

    叶辰可从未想过会有这样的发展。

    没想到自己的父母又给自己生了一个弟弟，这倒是叶辰完全没有想到的。

    就在这个时候，只见人群之中分开了一条路。

    只见叶辰顺着看了过去，只见仙瑶圣母的怀中抱着一个孩子，姬问天搀扶着仙瑶圣母一步步的朝着叶辰走了过来。

    叶辰看到了自己的父母，心中欣喜。

    立即来到了父母的前面道：“母亲，父........”

    虽然有些膈应，但是叶辰还是叫了出来：“父亲。”

    这个时候，只见叶辰的母亲和父亲，都激动的看着叶辰。

    “师父，我们回来了！”

    叶辰的七个师姐，也立即来到了仙瑶圣母的面前。

    仙瑶圣母非常的高兴，“哈哈哈......回来就好，回来就好！”

    “好了，我们进去吧！”

    只见叶辰走进了仙缘圣地，那些宾客们得知了叶辰的身份之后，纷纷对着叶辰跪下：“拜见陛下！”

    叶辰看着众人，立即道：“诸位是来祝贺我的母亲的，来者是客，大家不必多礼！”

    叶辰的前世毕竟是现代人，哪有那么多的繁文缛节。

    仙缘圣地。

    宴会举行，宾客尽欢。

    叶辰和自己的父母和七个师姐坐在了一起。

    刚好十个人，凑成了一桌。

    叶辰在酒桌之上，缓缓的说着这些年来发生的事情。

    当然，他避重就轻，那些非常凶险的事情，叶辰并未说，因为他不想要让自己的母亲担心。

    还有审判之日和罪血之人的事情，叶辰也并没有说。

    现在他们的世界，到处都非常的沉重，仙缘圣地离得太远，所以，像是世外桃源一般，没有受到什么影响。

    所以，叶辰不希望这样的欢乐和宁静被打破。

    这个时候，只见姬问天举起了一杯酒，看向叶辰道：“小辰，这些年来，我为了东皇国操劳，一直没有在你的身边，是我亏欠你们的！

    我知道，无论我怎么做，都不能弥补你了，所以，我只能在这里和你道歉。”

    说完之后，姬问天将酒干了。

    叶辰看着姬问天。

    自己的在这个世界的父亲。

    叶辰并没有缺失父爱。

    因为在前世的时候，叶辰和父母过的都还算不错。

    所以，叶辰也没有什么好责怪这个世界的父亲了。

    叶辰也倒了一杯酒，看着自己的父亲说道：“父亲，我知道你要坐镇东皇国，我理解你，你为的是全国的百姓。”

    叶辰说完之后，也将杯中酒喝完。

    天色渐晚。

    几人欢声笑语，相互交谈。

    酒酣之时，叶辰才说出了此行的目的。

    “父亲，母亲，我准备迎娶我的七个师姐了！”叶辰看着仙瑶圣母和姬问天说道。

    此言一出。

    只见叶辰的父母，都有些惊讶的看着叶辰。

    因为叶辰一下子就要娶七个，这让他们有些惊讶。

    仙瑶圣母看向叶辰，微笑的看着自己的七个徒弟，轻声问道：“那你们.......都愿意嫁给他吗？”

    这个时候，只见叶辰的七个师姐，全部涨红了脸。

    一个个红通通的，像是一个个大苹果一般。

    “我......我愿意！”大师姐开口道。

    二师姐也是点了点头，冰冷的脸色也不在冰冷，有些微红。

    三师姐倒是大大方方，含笑道：“我一直都喜欢小师弟，所以，我当然愿意。”

    四师姐也点了点头道：“我....我也一样。”

    五师姐含笑道：“大家知道的，我已经是小师弟明媒正娶的妻子了，如今不过是多成一次亲罢了。”

    六师姐也俏皮的说道：“我也愿意。”

    只有七师姐涨红着脸，非常不好意思的说道：“我.....我...我...我我我.....我不愿意.....”

    此言一出，众人都看向七师姐。

    只见七师姐双手蒙着脸，埋了下去，小声的咕哝了一句：“才怪呢！”

    这个时候，众人哈哈大笑了起来。

    那一夜......

    宾主尽欢.......

    夜色朦胧。

    叶辰来到了自己的房间之中。

    他准备开始修炼了。

    徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中。

    这个时候，他发现，他的身体之中，巨大的灵气海之上，燃着一团火焰。

    那就是神火！

    神火境，乃是脱胎换骨的一个境界。

    修炼到神火境，相当于提升了一个巨大的境界。

    神火境之前，叫做凡胎。

    神火境之后，神火可以在身体之中铭刻符文，体悟道。

    这个时候，人们的身体，就被称之为道体。

    无论是身体的强度，还是体悟道的能力，都强大了不少。

    叶辰现在点燃了神火，他的力量和修为，都是以前的几十倍不止。

    之前他对付神离境修士很困难，但是现在的他，即便是那天下界的四个神离境域使，叶辰都可以轻易杀死。

    当然，狱神除外，狱神的修为，可能超着他五六个境界，那可不是天赋，就能够弥补的。

    徐徐的真气不断的注入了身体之中。

    这一刻，叶辰忽然发现。

    自己吸收灵气的速度，变慢了不少。

    不对，应该不是变慢了。

    而是现在自己已经是神火境了，应该是这个世界的灵气太稀薄了，不够自己吸收，所以慢了。

    “灵气实在是太稀薄了，这样下去，即便在这个世界，也很难提升实力。”叶辰口中喃喃道。

    ..........

    好几个读者天天刷吃席，今天就写一场吃席......哈哈哈.......

    (本章完)

