    纽约，曼哈顿区。

    突然发生的天球交汇，将这个本就光怪陆离的城市弄得一团糟，到处都有从天空，或者其他什么鬼地方突然出现的异域生物。

    战斗法师们施展了镜像维度，将那些异域生物中的80%都困住了。

    但剩下的20%，和源源不断的从异世界坠入的生物，还是整个城市的秩序都打乱。

    天眼会的特工和官方人员第一时间阻止市民进入神盾局时期一直延续到现在，不断建立的地下避难所，而能战斗的英雄们，则在城市四周忙碌着。

    托尔和小小海拉也加入了这项工作里。

    起因是小小海拉看中了一头很漂亮的九尾猫，要抓来当宠物，托尔拗不过二姐，只能跟着小小海拉一起去追逐那动作敏捷的动物。

    他们并没有离开多远，就在曼哈顿区的范围里活动。

    简一人在家。

    地狱犬托里保护着她。

    “汪！托里要去谋杀那些蠢蛋！”

    总是安静不下来的地狱犬趴在窗户上，这凶狠的家伙不断的摇着尾巴，呲牙咧嘴。

    它眺望着窗户之外天空的战斗，它血红色的眼睛里闪耀着渴望的光，它的鼻孔里则不断的喷出火焰。

    显然，相比保护简，地狱犬更想冲出去，谋杀掉一两个蠢货。

    顺便打打牙祭。

    “托里想出去...汪，就是想出去。”

    托里哼哼唧唧的摇着有火光点缀的尾巴，但它是条好狗狗，它知道女主人生了病，很虚弱。

    女主人需要强大而忠诚的托里的保护。

    “托里，我给你准备晚餐吧。”

    几分钟之后，刚刚从迷梦丛生的午睡中苏醒的简.福斯特拄着拐杖，走出卧室，她看到了趴在窗户上的托里，她拨了拨已经很稀疏的长发，她说：

    “你想吃什么味道的狗粮？”

    “和地狱火焰一样爽快的麻辣味！要三份！不...十份！托里要吃要十份！”

    地狱犬转过头，呲了呲那能吓哭小孩子的尖牙利齿，还有嘴里吞吐不休的火焰，它歪着脑袋，对女主人大喊到：

    “还要加巧克力豆，托里喜欢巧克力豆。”

    “狗狗不是能吃巧克力的，你们没办法消化那东西...”

    简想要阻止托里尝试危险的食物，但却被地狱犬咬着裤腿，扯向厨房。

    她只能无奈的耸了耸肩，走入厨房里，开始为托里拌狗粮，不过就在简打开冰箱的时候，她脸上却露出了诧异的表情。

    “咦，这罐子，是怎么回事？”

    在简眼前，散发着寒气的冰箱里，莫名其妙的出现了一个暗红色的罐子。

    由银灰色的金属和类似于玻璃一样的外壁组成。

    仔细看去，里面似乎盛满了暗红色的液体，那些如水流一样的物质不断的旋转着，其中还有暗淡星光一样跳动的光弧。

    那些光在暗红色的液体中组成了一个漂亮的立体，就像是直视闪耀的群星一样。

    “托里，这是小小海拉放进去的吗？”

    简没有贸然去碰触那一看就很危险的罐子，她拄着拐杖，对厨房外叼着食盆，等待晚餐的托里喊到：

    “她最近有拿回来一些奇奇怪怪的东西吗？”

    “没有。”

    地狱犬甩着尾巴，它百无聊赖的回答说：

    “小小海拉最近一直在玩游戏，她上次还邀请托里和她一起玩，但托里没有手，只有爪子，所以只能玩很少的游戏...汪，托里不开心。”

    “好吧。”

    简看了一眼放在冰箱里的罐子，她打算将那罐子拿出来，放在外边，等到托尔和小小海拉回来之后，再去研究这莫名其妙出现的罐子。

    但就在简的手指碰触到罐子的一瞬间，一个不可抑制的想法，突然闯入了她的脑海中。

    就像是自己在对自己说话。

    “打开它...”

    那奇怪的感觉，在简心里带来了一股难以遏制的冲动，她的手指放在了罐子顶部，但在按下去的瞬间，简猛地后退了一步。

    她摇晃着脑袋，似乎在疑惑刚才那一瞬间的冲动来自何处？

    她为什么会想要去打开这一看就很危险的东西呢？

    与此同时，在另一边，新阿斯加德金宫大厅之下的地下室里。

    故事之神小洛基盘坐在黑暗中，他皱着眉头，看着眼前书页上那正在变化的文字。

    “简想要打开罐子，但她犹豫了一下，最终觉得打开它不是个好主意，于是简拿起罐子，放在了手边的桌子上，继续给忠诚的地狱犬托里准备晚餐，然后等待丈夫回家。”

    “不，不是这样的！简，你怎么回事！我把机会都放在你眼前了...只要一个念头，你就能被治愈啦！来，加把劲！”

    小洛基抓着下巴，他舔了舔嘴唇，又拿起羽毛笔，在书页上划了几道，将这刚刚出现的文字划掉，然后拿着笔写到：

    “简想要打开罐子，她犹豫了一下，本能在告诉她，打开罐子不是个好主意，但与此同时，另一个想法也在简脑海里升起。”

    “也许，也许这东西能帮助她呢？”

    “她的病不管在科技还是魔法层面都找不到解决的办法，她又不想用智械科技把自己变成机器人，所以，她也许该再勇敢一点。”

    “在近一分钟的犹豫之后，简最终决定，打开它...”

    这一句话刚写完，小洛基就像是被闪电击中了一样。

    他干净的脸颊上露出一丝痛苦，全身抽搐护着倒在地上，就像是突发疾病。

    直到好几分钟之后，小洛基才恢复过来，他脸色惨白的看着手里的书页，自己写下的内容并没有被更改。

    “做到了...”

    小洛基咬着嘴唇，他看着自己青筋暴起的手臂，只是对现实进行如此简单的修改，就让他被伤害的这么深。

    “果然，故事的记录者不该改变故事的走向，每一次试图介入都会给自己带来厄运...啊，幸亏我刚才没有直接写‘灭霸自杀’，否则，死的可能就是我了...”

    另一边，在曼哈顿，简和托尔的家里，简颤抖着手指，将那高科技的罐子顶部的开关按下。

    在咔咔作响的微弱声音中，这个罐子的顶端向两侧打开。

    其中盛放的现实宝石也被惊动。

    神秘的以太粒子翻滚着，那些如液体，又如气体一样的物质飞快的窜出罐子的封锁，它就像是蛇一样，悬浮在简身前，似乎在审视着简.福斯特。

    简觉得自己犯了个错误。

    她刚才也不知道是怎么失心疯的，就把这个危险的东西打开了，但现在后悔也来不及了。

    “托里，快去叫托尔和海拉，快把他们...”

    简的话还没说完，眼前悬浮的现实宝石就如觅食的蛇一样，狠狠的扑到了这个身穿重病的女人身上。

    那些翻滚不休的暗红色物质就如跳动的轻纱，覆盖在简的躯体上。

    它们并没有伤害她。

    相反，它们摇曳着，似乎在等待着。

    但简只是个普通女人，被现实宝石选中作为临时宿主给本就虚弱的她带来了太大的压力，她摇晃着向前走了一步，试图抓住厨房的门锁。

    摇摇晃晃之间，伸出的手指和那门锁失之交臂。

    “砰”

    重物坠地的响声惊动了门外等待吃饭，心不在焉的地狱犬托里。

    后者急忙撞开厨房的门，结果就看到了倒在地上的简，还有她身上缠绕不休的暗红色流光。

    地狱犬惊得汪汪叫了两声，它试图用爪子拨动简。

    但锋利的爪子只是接触到简的躯体，就如同被火焰焚烧一样，疼的托里哀嚎着后退了好几步。

    它朝着那古怪的东西嗥叫了几声，在意识到自己解决不了这麻烦之后，它立刻冲向家中的电话，用爪子很不灵活的拨动号码，然后对电话那边喊到：

    “托尔！托尔快回来！简晕倒了，她被红色的怪物占据了，托里打不过它！快回来！”

    “当啷”

    玻璃破碎的声音在厨房中响起，托里咆哮了一声，就冲向厨房，结果就看到一个绿色皮肤的高大女人抱着简冲出了房间。

    “停下！蠢蛋！托里要谋杀你！”

    托里从鼻孔喷出两道火焰，吼叫着踏着空气冲了出去，但就在凶狠鲁莽的地狱犬冲出房间的瞬间，两枚银色的飞弹便呼啸着砸过来。

    “轰”

    剧烈的爆炸将这栋公寓从中央炸开一个大洞，强烈的冲击力也把猝不及防的托里撞回了废墟中。

    抱着简的卡魔拉落在另一处的大楼顶端，她回头看了一眼爆炸燃烧的公寓，然后对从天而降的星云说：

    “现实宝石在这个女人身体里，我们必须把她带回去。”

    “不用这么麻烦！”

    星云甩动手腕，锋利的刀从她手腕顶端弹出，她走向昏迷的简，她说：

    “父亲需要的只是宝石，又不是这个女人，杀了这个累赘，拿走宝石就行了。”

    “砰”

    星云刺下利刃的手腕被卡魔拉死死抓住，绿皮肤的女战士对自己的妹妹说：

    “你疯了！”

    “就这么攻击现实宝石的宿主，会让它反击的，你这破烂的躯体可挡不住原石的反击...别傻了，我们必须把她带回来，走！”

    说完，卡魔拉也不理会面色阴冷的星云，她抱着简走向两个人乘坐的穿梭机，那东西就被停在这大楼顶端。

    但就在卡魔拉走出几步之后...

    “轰”

    好好的停放在那里的穿梭机，突然就爆炸了。

    就像是被埋了炸弹，那可以在群星中遨游的飞行器整个爆炸开，火光冲天，黑烟漫卷。

    在摇晃不休的烟雾中，卡魔拉从地面上爬起来，看了一眼被自己护住的简。

    这个女人毫发无伤。

    “嘿，绿皮肤小妞，把你怀里的女人放下！”

    一个流里流气的声音从眼前燃烧的火光中响起。

    卡魔拉抬起头，就看到一只摇晃着尾巴，带着金色狗链，脖子上挂着防风飞行镜的雪白色哈士奇，正从火焰里走出来。

    它背后还趴着一只慵懒的大橘猫，后者蹲在哈士奇的背后，看也不看卡魔拉和星云。

    它舔着爪子，那眯起的猫眼里，有冷漠而冷漠的光。

    就好像她眼前存在的并不是两个传奇的刺客和战士，只是两碗已经拌好，并且还在不断诱惑味蕾的美味猫粮一样。

    “汪！弗兰克，谋杀她们！”

    另一边，灰头土脸的地狱犬托里也从废墟里冲了出来，这地狱犬顺滑的毛发已经被爆炸弄得不成样子。

    它看上去就像是在垃圾堆里打了几个滚一样。

    一副流浪狗的狼狈姿态。

    地狱犬踏着空气冲过来，落在星云和卡魔拉身后，它从鼻孔里喷出灼热的火焰，狗眼里尽是狂暴的杀意。

    “帮托里报仇！好朋友弗兰克。”

    托里愤怒的大喊着，但傻狗这边却一脸不屑。

    它装模作样的甩着尾巴，打了个响鼻，对托里说：

    “嘁，需要我的时候就叫我好朋友，不需要我的时候就叫我傻狗，托里，你可真是个见风使舵的混蛋，还真是对的起你的地狱血统。”

    “汪。”

    托里很不满的瞪着弗兰克，后者那张颜值颇高的狗脸上露出了一丝狡猾的笑容，它对托里说：

    “我们这边有个很困难的任务，需要你这样强大的狗狗，破伤风和科斯莫都答应帮忙了，还有咕咕也会一起去。”

    “我还叫了霍华德鸭，还有小氪，这算是我们超级狗战队的再次联合，只要你也一起来，我就帮你。”

    “你帮托里谋杀了这两个蠢货，托里就帮你！”

    地狱犬也不矫情，它提出了自己的要求。

    这两条狗旁若无人的讨论激怒了星云，后者举起双臂，身上的武器槽打开，眨眼间，十几道呼啸的飞弹就飞向傻狗。

    后者的耳朵动了动，身影模糊了一瞬，那些飞出去的飞弹在空中被改变方向，在星云瞪大眼睛的注视中，她射出去的飞弹，全部反向加速砸在了她自己身上。

    星云身边的卡魔拉想要帮忙，结果在一瞬间被傻狗咬了最少200次，面对这光速的攻击，她根本反应不过来，只能全身是血的倒在了地上。

    在火光乍现的那一瞬间，卡魔拉晕晕乎乎的看到，那只哈士奇头顶上的大橘猫朝着她们张开了嘴巴...

    “轰”

    恐怖的爆炸再次于楼顶浮现，在光芒跳动中，傻狗，咕咕，地狱犬，还有昏迷的简，都被带到了数公里之外的另一处楼顶上。

    傻狗眺望着远处的火光，然后回头看了看正在舔爪子的咕咕，它说：

    “你把她们两吃了？”

    “喵。”

    咕咕大人不屑于回答傻狗的问题，只是发出了一声慵懒的叫声。

    当然，卡魔拉和星云，确实已经在刚才的爆炸中，被咕咕大人吞入了肚子里。

    再有几个小时，她们就会变成臭烘烘的猫粪啦。

    “汪”

    托里觉得自己没保护好简，好狗狗此时很忧伤的守在昏迷的简.福斯特身边，它摇晃着尾巴，等待着托尔和小小海拉过来。

    “喂，托里。”

    傻狗顶着头顶昏昏欲睡的咕咕大人，它扬起前腿，摆出一个风速奔跑的状态，它回头对地狱犬说：

    “明天早上，8点钟，在地狱厨房那边和我们汇合，我们要一起去做大事，千万别掉链子，别给我们超级狗战队丢脸。”

    “就这么说好啦...其他地方还需要超级狗狗们帮忙，我们就先走咯。”

    