    “果然！”炼极道和雪寒刀再次相视一眼，炼极道艰难的咽了口唾沫，说道：“我就猜到一定是她了，之前你就跟我说过她，但我以为要过很久她才会出现，没想到她现在就来了。这位……大人，在下逍遥剑派宗主炼极道，见过大人。”

    炼极道揣摩了半天，还是决定称呼芒牙为大人，毕竟，不管是芒牙龙族的身份，还是她的实力，都当的起这个称呼的。

    “血刀门雪寒刀，见过大人。”雪寒刀也恭敬的行了一礼，一个炼虚境的真龙，完全值得他们行这么大的礼了。

    更何况，芒牙可不只是一个真龙，她是一条真真正正的仙龙，如果单论血脉的话，就算是龙族那些仙境层次的仙龙，都未必比芒牙强的，因为她的仙龙血脉，是建立在神龙之气的基础上的，这也就意味着，他拥有的其实应该是神龙血脉，只是现在的纯度，只能算是仙龙罢了。

    但这个情况，苏辰暂时是不打算告诉炼极道他们的。

    “不必客气了，公子之前已经跟我说过你们了，你们也给了公子不少的帮助，我还要感谢你们。”芒牙笑着摆了摆手，表示不用客气。

    但是她的这番言语，却让炼极道和雪寒刀二人心头再次一惊，炼极道惊疑不定的看着苏辰和芒牙：“苏老弟，你们两个的关系是？”

    “呵呵，我们的关系比较特殊，你不用想太多，只要知道芒牙是我们的朋友就行了。”苏辰笑着敷衍道，他可不能告诉别人芒牙是自己的仆从，宠物，如果等芒牙的实力身份曝光了，龙族那些老古董，不得把自己给扒皮抽筋了？

    “这样啊……”炼极道似懂非懂的点了点头，只是，他看向芒牙和苏辰的眼神却多了一丝暧昧的情绪，当然，当着芒牙的面，他不敢那么肆无忌惮，很快就收敛了起来。

    “好了，炼老哥，我叫你们过来，除了和你们介绍下芒牙之外，还有一件事情要和你们说。”苏辰见差不多了，就说起了主题：“事情是这样的，原本我打算和芒牙一起，再叫上城主大人，共同对付敖岳和熊霸等人，但是城主大人现在闭关，不知道何时才能够出关。所以，我觉得，与其这么干等下去，不如直接出手，打翼龙城一个措手不及，况且，我真正要对付的是熊霸，那敖岳如果仍旧为了他儿子的事情跟我不死不休，那我就让他彻底的死了休了！”

    苏辰说到这里，眼中迸射出骇人的杀气来，在黑龙城这段时间，他可是没少杀人的，死在他手里的人，足有数千人了，当初在清理黑龙荒原和毒雾森林的时候，苏辰就杀了不少，后来对付合欢宗、白云观，以及到最后的御灵门以及妖神宗，更是不知道杀了多少人。

    他真正发怒起来，连他自己都怕的！

    “苏老弟，你这好浓烈的杀气啊。”炼极道现在实力和苏辰相差了很大一截，被苏辰的气势震慑，心头也是一阵惊颤。

    “呵呵，我与熊霸早就有仇怨了，现在仇怨更是不断加深，我们双方必然要有一方灭亡不可，甚至那敖岳，恐怕也是如此，以他的为人，断然不会善罢甘休的。”苏辰冷着脸说道。

    熊霸可是知道苏辰手中有空间之心的，如果这个消息传出去的话，对苏辰是相当不利的，在没有碎虚境的实力之前，苏辰并不愿意把这些暴露了。

    到现在这个消息都没有传递出去，显然熊霸还在隐瞒，他仍旧想要独吞苏辰的空间之心，哪怕他现在都打不过苏辰，依然没有死心。

    在苏辰看来，熊霸多半是想要利用苏辰杀死敖飞的事情，让敖岳和苏辰两败俱伤，到时候，他好坐收渔翁之利。

    只是，世上哪有那么好的事情，随着芒牙苏醒，苏辰突破，熊霸的一切幻想，都将破灭的。

    炼极道比苏辰更加清楚这些弱肉强食的道理，他当即点了点头：“你说的不错，事情发展到这一步，不是你死就是他亡，没有任何缓解的余地了，既然如此，何不干脆一些，直接来个了解。只是，这位芒牙大人的实力，是否真的能够打败敖岳？”

    “呵呵，芒牙的实力，比敖岳只强不弱，他和敖岳相差的，只有战斗经验而已。”苏辰自信满满的说道。

    听了这话，炼极道尽管有些难以置信，可是想到苏辰身上的种种事迹，他还是不得不相信了。

    “如果芒牙大人有这个实力，那就太好了，苏老弟你的实力之前就完虐熊霸了，现在踏入炼虚境，恐怕实力提升不止一点半点，再次对上熊霸，哪怕他有极品防御真器在身，怕也抵挡不住你的攻击，至于翼龙城的其他人，怕也只有炼虚境能够和你抗衡一二了。”

    “不过，你可是剑意圆满的，又踏入炼虚境，两者结合，恐怕炼虚境后期，你都有一战之力了。”炼极道充满期待的说道。

    苏辰笑了笑，没有吭声，他知道炼极道的话有些夸张了，不到炼虚境这个层次，不知道其中的差距知道，苏辰尽管剑意大成，更是提前拥有了剑意，然而，在没有凝练出空间种子之前，苏辰的实力，和那些凝练了空间种子的强者相比，还是有很大的差距的。

    不过，这样的差距，并不是太大，以苏辰现在的修炼速度，绝对可以在很短的时间里赶上的。

    “炼老哥，接下来怕是要让你们辛苦下了，此去翼龙城，只有我和芒牙二人，哪怕加上我的化身，对上那么多强者，怕也力有未逮，到时候希望炼老哥你们能够暗中帮助一二。当然，如果情况太过危险的话，你们大可不必出手，实在打不过的话，我们大不了逃跑了。”苏辰故作轻松的说道。

    “就是，我们又不是那些骄傲的龙族，死要面子活受罪。”炼极道深以为然的点了点头。

    “现在我们就去准备，苏老弟，你什么时候出发？”

    “就定在明天早晨吧？”苏辰说道。

    “好，明天早晨再见！”炼极道也不再浪费时间，立刻和雪寒刀赶回去，准备帮助苏辰的事项。

    苏辰带给他们的震撼太大了，如果没有芒牙的出现，他们或许还会犹豫下，毕竟苏辰独自对付敖岳和熊霸，实在是没有胜算，哪怕他突破了炼虚境，也是如此，可有芒牙这个炼虚境真龙在，起码是可以牵制住敖岳的，苏辰一个人对付其他人，只要不是又一个敖岳这样层次的强者，苏辰都可以轻松的解决掉对手。

    等苏辰解决其他有威胁的人之后，就可以帮助芒牙共同对付敖岳了，这是炼极道他们的想法，可实际上，芒牙一人足以解决敖岳了，仙龙的血脉绝对不是吹出来的，而这件事，他们暂时还被蒙在鼓里。

    所以，回到各自的宗门之后，两人都召集了一般洞虚境强者，考虑到这次的风险，他们留下了一些人员镇守宗门，带了各自带了二十多个战力强大的宗门长老，在第二日早晨，来到了造化盟，和苏辰汇合。

    “我苏辰在这里多谢诸位能够支援我，今日一战，必然不会让诸位失望的，到时候打败了敖岳，自然是少不了大家的好处的。”苏辰开始做战前动员会，同时让芒牙稍微显露了一些手段，让大家充满了信心。

    等一切都准备就绪之后，苏辰当即带着众人前往翼龙城，他自然不会让这么多人大张旗鼓的过去，而是让他们进入到九龙炼天鼎当中，带着他们过去，这样可以隐匿行踪，避免惊动敖岳。

    然而，当苏辰和芒牙赶到翼龙城城外的时候，却发现有人比他提前到了。

    翼龙城外，一片空旷的平原之上，两个庞大的身影正在交锋，那是两头巨大的真龙，其中一头通体白色，和芒牙的颜色有些相似，却不够纯粹，有些驳杂，这条真龙身上更是长出一对羽翼，正是当日和苏辰动手的敖岳。

    而另一边，则是一个身形相对娇小一些的黄龙，黄龙的提醒比敖岳小了将近一半，但是气势，却直比敖岳差了那么一些。

    苏辰远远的观看着，身影隐匿在虚空当中，这是踏入炼虚境之后的手段，加上暗杀剑道的妙用，只要他不主动出手，收敛气息，可以一直隐匿在虚空之中，让别人无法察觉。

    苏辰看了一会儿，发现敖岳和对方交手，虽然他明显占据了上风，可以轻松的打败小黄龙，甚至将他重创，乃至杀死，但是敖岳似乎有些忌惮，一直不敢下杀手，这才形成了现在这样僵持的局面。

    “嘭！”

    小黄龙终于瞅准了机会，一爪从敖岳的背部抓过，带起一片血肉，这一击刺痛了敖岳，敖岳恼羞成怒，猛然一尾巴抽在了小黄龙额背上，把小黄龙娇小的身躯一下子抽飞了，小黄龙发出一声怒吼，居然一点事都没有，紧接着又冲了上来。

    “敖煌，你不要逼人太甚！”敖岳看着又杀来的敖煌，气急败坏的骂道，眼中是浓浓的愤怒和忌惮。

    “哼，敖岳，我可没有逼你，我只是要挑战你而已，你只管全力以赴便是，输了算我的，龙爷爷是不会为此找你麻烦的。”一个显得十分稚嫩的声音响起，显然是发自那个小黄龙敖煌的口中。

    苏辰听到这个声音，不由的一愣：“这声音……难不成这个小黄龙还是个小屁孩？等等！”

    苏辰突然想起一件事情来，然后惊讶的看着这个小黄龙：“难道，这个小黄龙就是龙族那个最小也是最厉害的天才，完美血脉的真龙？听说似乎就是一条黄龙来着。”

    “芒牙，你是仙龙，可否感应到这两条真龙的血脉强度？”苏辰当即对身边的芒牙问道。

    “我试试。”芒牙当即心神汇聚，片刻后，她对苏辰点了点头：“感应到了，公子，那个敖岳的血脉倒是一般，在真龙当中，应该属于中等的水平吧，但是那个叫敖煌的小黄龙可不一般，几乎可以媲美我真龙状态巅峰时期的血脉了，他离进化成仙龙只有一步之遥！”

    “果然如此。”苏辰点了点头：“他应该就是龙族那个小仙龙了！”

    “那条小仙龙么？确实厉害，他似乎还没有突破洞虚境，居然就有了如此强大的实力，如果我没估计错的话，他的实力，应该和洞虚境后期差不多了，这样的实力确实已经很强了，甚至可以说是妖孽，只是，这样的实力对付敖岳，还是不够看，若非敖岳忌惮他的身份，恐怕他早就被干掉了。”芒牙分析着场上的情况。

