    当翀化从昏迷中醒过来的时候，发现自己脚下有些虚，他迷迷糊糊试着踩着几下，却发现根本踩不到地面。

    少顷，翀化逐渐清醒过来，可是他低头一看，才发现哪里是踩不到地面，根本是连地都没有！

    视角放大，此刻的翀化正被两根极粗的麻绳分别绑住双手，然后两条麻绳另一端分别绑在玉泉峰山崖边的两颗松树上。

    而翀化本人正被呈‘大’字型吊挂在悬崖下方十丈高的位置，在他的背后是一片陡竖的峭壁，他的脚下则是千丈高的悬崖。

    这不是形容词，是真正的千丈，三千多米的高度！

    “啊？！”翀化一声尖叫，下意识地运转法力，却发现泥丸宫已被一道封印给封住了。

    此刻的他除了还是阳神境的肉身外，浑身上下一丝法力都没有了。

    没有法力就没有安全感，没有安全感...看到脚下的千丈悬崖，翀化看着下方幽深陡峭的悬崖，只觉一阵头晕目眩，于是赶紧抬起头来不敢再往下看。

    可是他这一抬头不要紧，一抬头就看见前方天空之上有一朵白云，白云上立着两个人。

    这两个人一个身形丰逸，一个笔挺如松，正是方鉴与洪元化，尤其是方鉴，正立在云头对翀化指指点点。

    翀化听不到方鉴在说什么，但隐约感觉到怕不是什么好事，他大叫一声，随后喊道：“快放了我！你们要干什么？”

    “快放了我！”

    “我爹是北俱芦洲天君府定元天君，他不会放过你们的！”

    “快放了我！”

    且说方鉴这边，方鉴完全无视了翀化的叫喊，转而拿着手里的宝雕弓对洪元化道：“当时你中箭疼不疼？”

    “很疼。”洪元化点头道：“如锥心一般疼痛。”

    方鉴点了点头，道：“那我就放心了，你知道什么是‘哦耶’吗？”

    “？哦...叶？”洪元化茫然地道：“哦叶？那是什么叶？”

    方鉴摇头道：“不是什么叶，你不必知道那么清楚，反正等下我要是射中了，你就喊‘哦耶’，就可以了。”

    “啊？！山君你要射谁？”洪元化惊讶道。

    方鉴指着前面的翀化道：“他，不然我让你把他挂起来做什么。”

    “这不好吧？”洪元化还是很担心，“他如果真是定元天君的儿子...”

    “我要射了。”洪元化还没说完，方鉴冷淡的声音便从耳边响起。

    洪元化心头一惊，当方鉴用这种语气跟你说话的时候，就说明他对你不满了。

    “是，山君，属下记住了。”洪元化再无迟疑，立刻拱手应道。

    方鉴左手持赤纹朱漆宝雕弓，腰挎赤纹朱漆箭囊，只见他从箭囊内抽出一枝白羽金杆箭，弯弓搭箭瞄准了悬挂在山崖上的翀化。

    “不太好瞄啊，还好我已是真仙道行，不然连着弓都拉不开。”方鉴笑着说道。

    远处的翀化看到方鉴竟然弯弓搭箭指向了他，顿时吓得浑身一个哆嗦：“你你你你...你要干什么？”

    “不可以！你不可这样！”

    “救命啊！救命啊！”

    ‘嘣’一道弓弦之音响起，随后白羽金杆箭如闪电一般飞射而至，‘啪’地一声射进了翀化腋下一寸的石崖中。

    “哦叶！”洪元化当即大喊一声，刚喊完脸就一红，怎么感觉很羞耻呢？

    “哦个屁，没射中。”方鉴回头说道。

    洪元化一怔，随即定睛一看，果然没射中，于是嘿笑着挠了挠头。

    “嘘。”与此同时，翀化看着腋下一寸插入石崖中的白羽金杆箭也是松了口气，同时心中嘲笑道：“箭法真烂！”

    ‘嘣’‘咻’

    翀化刚刚在心里嘲讽完方鉴的箭法，突然又是一阵弦音箭声响起，这一次翀化再没有前面那么幸运了，只听‘噗’的一声，白羽金杆箭直接射进了翀化的左腿膝盖骨中。

    “啊！！！”翀化一声惨叫响彻云霄，“方鉴你找死！我父君不会放过你的！”

    “哦耶！”洪元化喊了一声，接着问道：“山君，喊这个太别扭了，能不能换一个？”

    方鉴闻言道：“别扭吗？”

    “很别扭。”洪元化道：“要不换个别的，‘好箭法’怎么样？”

    方鉴点头道：“好，那就换‘好箭法’吧。”

    说完，方鉴弯弓搭箭，腾弦又是一箭如流星射出，“中！”

    ‘噗呲’

    这一箭飞射而出，正中翀化右腿大胯，而且直接射穿，箭头连血带肉一起穿了出来。

    “啊！啊！”

    “方鉴我草你祖宗十八代！”

    “好箭法！”

    “再来！”

    “中！”

    又是一箭正中翀化左肩琵琶骨，而且直接从琵琶骨的骨头缝隙里穿透了过去。

    “好箭法！”

    “不要射了，不要射了！”

    “求求你了，疼死我了。”

    方鉴充耳不闻，再次弯弓搭箭，箭矢嘣弦而出。

    ‘噗’这一箭从翀化右肩琵琶骨透出，鲜血直接飙出一米高，随后被风一吹便洒的满天都是。

    “山君好箭法。”洪元化依旧在乖乖地当一个气氛组，但他看着那些白羽金杆箭射进翀化的身体时，内心也不觉涌出一阵快意。

    要知道先前他的鹤翼被射穿时，可不比他轻松多少。

    “再来。”方鉴再次弯弓搭箭道：“今日定要练个百步穿杨！”

    ‘咻’‘噗’这一箭直接从翀化的小腹射入，且从肚脐眼穿肠而过，箭矢直接透背而出钉入石崖之中。

    这一箭射进去，翀化直接连话都说不出来了，身上在流血，口里也在吐血，一双眼睛里早已没有了骄狂之气，取而代之的是浓浓的痛苦之色。

    看到这一幕的方鉴收起了宝雕弓，没有再继续射，而是朝洪元化道：“子不教，父之过。给他喂几颗疗伤的灵丹，稳住他的伤势。”

    “是。”洪元化躬身领命，但就在他准备上去按方鉴吩咐行事的时候，天边突然有一道仙光疾速飞来，一眨眼就到了方鉴面前。

    洪元化猛然看去，旋即便有些惊讶，因为来人还是个老熟人。

    “咦？”方鉴也看着来人道：“捉杀将军？什么风把你吹来了？”

    捉杀将军目光骇然地朝那边悬崖上的翀化看了一眼，也不敢多看，然后转头朝方鉴颤声问道：“山神老弟...你...你在做什么？”

    方鉴哈哈一笑，随即用手指着翀化说道：“今日抓住一个扰乱断界山生灵的恶贼，此贼不仅袭击我座下的巡山将军，被抓后拒不认错，还敢冒充定元天君之子，实在可恨，于是便稍加惩处，其后更要送往天法院论罪。”

    捉杀将军此刻浑身都在止不住地颤抖着，他颤抖的嘴唇一张一合朝方鉴道：“山神老弟...他...他确实是定元天君的儿子....”

