    洛雁是从南州一直跟元昭回京城的，可阿玉赠玉连环时，她并不在场。

    “阿玉送的呀。”元昭坦言道，拿着那枚玉连环来到榻前，仔细端详，“质地一般，你让人帮我多做两枚，一枚水墨青花，一枚火烧云霞，以后我出门用。”

    一听到不是小郎君送的，洛雁八卦的热情锐减，诺声退下。

    她和武溪等侍卫日间除了习武，诗文礼仪均有涉猎。什么样的主子有什么样的侍从，能在郡主身边侍候的人，或多或少略通文采。

    至少主子的话，做侍从的要听得懂。

    所谓的水墨青花，墨白玉也，宛若一滴浓墨落入静水中，滚动翻腾，如青烟一缕凝而不散。

    火烧云霞，白玉沁焦黄。

    小孩子家家，喜爱斑斓的杂色物件，元昭趴在榻上，拿着玉连环浮想联翩。她虽讨厌军营中的那些大老粗的言语，什么女大出嫁，出嫁从夫，她不屑遵行。

    凭什么女子长大就得去夫家？受一堆素不相识的人管束？但，能找到一个知心人时刻陪伴在侧，似乎也不错。

    像二哥和管氏，像三哥和宋氏……

    今晚，三哥的婚礼现场给她带来强烈的视觉冲击，恍如幻觉。使她小小的心灵激荡起一丝憧憬，逐渐进入梦里。

    梦里，她不叫齐霖，姓名未知，只知道自己趴在一座高架桥上，伸手死死握住一名跳河男生的手，崩溃痛哭：

    “救救我！你救救我……”

    奇怪得很，明明是她在救那个男生，却是她在哭喊求男生救她。而那个寻死的男生……无论她怎么努力，始终看不清对方的面容。

    只知道，那个男生凝视她的目光先是惊讶，继而温柔，最后如沐春风……

    室外，银杏悄然进来，轻手轻脚地替她盖上被子。见那块玉环被她紧攥手中，估计是拿不出来了。小郡主自打回来，榻前便不许有人伺候，因会惊醒她。

    时刻对陌生人产生警惕才会如此，郡主经常遇刺，在外边养成了习惯。玳瑁姑姑叮嘱大家，郡主睡着时，除了她和银杏，其余婢女莫要进去。

    一旦受惊，郡主再也睡不着，会独自生闷气。

    因为惊扰她的不是敌人，而是身边的奴婢，这让她很郁闷。外间纷传，郡主是个脾气暴躁杀人不眨眼的小恶魔，与那暴君不相伯仲，迟早给定远侯闯祸。

    作为贴身奴婢，银杏对外间的传言不以为然，郡主其实是个面冷心热的人。

    放下厚厚的帷帐，回眸瞧瞧安然熟睡，嘴角噙笑的小姑娘。八成是今晚受到三公子婚礼的刺激，产生憧憬，在做好梦呢。

    作为过来人，银杏无声一笑，轻巧地退出帐帘。

    在此万物欣然的季节，外间桃红缤纷，蓬勃明媚；华桐院里绿意葱茏，安逸幽静。院里桐花初绽，气息恬淡。

    与喧哗的外院相比，似别有洞天。

    今日喜事临门，灯笼高悬，整座府邸灯火通明，充满喜庆。皇家派了一名皇子携眷代陛下皇后出席喜宴，府里的主子们喜不自胜，与宾客举盏开怀畅饮。

    定远侯一介武夫，行事一向直来直往。

    他知道，即便给各府派了帖子，那些文武百官也不会来的，索性不派。然而，姜氏注重礼仪，说人家来不来是人家的事，派不派喜帖则是侯府的态度和礼数。

    凤氏也这么认为，何况她是长公主，谅那些收到喜帖的人不敢不来。

    定远侯不喜强迫人，坚持不派。

    结果，京里有品级的官员得知皇室派人前去，立马赶来道贺，顿时高朋满座。有人玩笑地埋怨侯爷不近人情，居然不给大家派帖，害大家厚颜不请自到。

    定远侯也识趣，当即向众人道歉给大家台阶下，气氛异常的融洽。

    直到一名仆妇神色惶恐，从内院匆匆跑出来，对姜氏耳语几句。姜氏听罢脸色大变，连忙告知凤氏。原本一脸喜色的凤氏霍然起身，柳眉直竖，勃然大怒。

    姜氏死死握住她的手臂，才让她勉强忍住脾气，强颜欢笑地向宾客告了一声罪，而后两人匆忙赶往内院。

    两人离席时，指派仆人也在侯爷耳边低语几句。

    定远侯微微闭了一下眼，再睁开，脸上依旧挂着客套的笑颜。只那目光深邃，看不出半分喜悦之情。

    宾客们嗅到一丝不对劲，面面相觑。

    劝酒声，嘻笑声，场内的气氛依旧热闹，蕴着一丝微妙……

    翠微院，原是凤氏与儿女住的。

    儿女长大了，二郎记到嫡母的名下，分到一个院子。她自己带着四姑娘、六郎搬到长公主府。

    如今，翠微院给了三郎住。

    原本，院里只他一人，孤清寂寥。好不容易娶回女主人，却在新婚之夜发现她是个冒牌货！

    “你说，这到底是怎么一回事？！”凤氏气红了眼，蔻指直颤，指着新娘的脑门厉声质问，“可是那宋升的主意？！”

    那老匹夫！

    难怪轻易答应这桩亲事，原来是打着羞辱侯府、羞辱她长公主的主意，以报其祖撞柱之仇？！那是暴君造的孽，跟她凤氏有何干系？与她儿子有何干系？！

    “不是，”新娘哭得梨花带雨，连连摇头，“这与老大人无关，老大人自己也被蒙在鼓里……”

    “我呸！”三儿受辱，凤氏气得仪态尽失，“你们这一窝欺软怕硬的奸险小人，下贱胚子……来人，给我打，打死了再敲锣打鼓，连夜送回宋府！”

    “殿下饶命啊！殿下，夫人，夫人饶命啊……”

    “且慢，”姜氏连忙阻止，安抚凤氏，“妹妹，先别失了分寸，留着她还有用。”

    “她有什么用？本公主为儿迎娶的宋府嫡姑娘，宋府却在大婚之日送来个婢女，我脸皮都被打肿了，我怎么忍？我还要什么分寸？！”凤氏声嘶力竭道。

    “这不仅仅是打你的脸，更是狠狠打了我侯府的脸面。但是妹妹，你要先冷静，打死她，便死无对证了，到时谁给长嘉讨回公道？”姜氏声若细雨，温婉沉静。

    像给愤怒的凤氏浇了一盆冷水，瞬间平静。余下满腹委屈，跌坐一旁掩脸失色痛哭：

    “姊姊，我儿命苦啊……”

    姜氏坐在她身边温言劝慰，朝玳瑁使个眼色，玳瑁匆匆赶去救下冒牌新妇。不多久，世子仲和得父亲的示意，满脸通红，带着一身酒意急步赶至。

    得知事情原委，看到神情黯然的三弟独坐一旁，饮酒解郁。一贯温和的世子气得身体发抖，脸色发青，一把扯起三弟：

    “走，二哥陪你到三皇子跟前讨个公道！”

