    鬼头山，

    魁梧的潘三斧正在半躺在椅子上，旁边还有着侍女瑟瑟发抖，小心翼翼将盘中的水果剥好，放进潘三斧嘴中，恐惧的眼神，连看都不敢看上一眼。

    他们都是附近的山民，被抢夺来，做了侍女，不管愿不愿意，既然落入了鬼头山，那就没有一个好下场。

    自从上一个侍女，只不过茶水倒出片刻，那下场，简直不要查不忍睹，数十人，愣是在房间中，苦苦哀嚎了数天，这才在一次中，痛苦的死去，但是那痛呼，就已经让她们不寒而栗。

    潘三斧哼着小曲，心情不错，刚刚手下管理的诸多山寨，上交了供税，不少，更是让他腰包瞬间鼓了起来，看来，自己在江湖会中的地位，又要上升，而且，兵州城中那些妖娆的小娘皮，现在更是挠人心肺，看来，过段时间，一定要好好玩耍一番，下回，再让他们多交点儿。

    眼神一瞥，看到了旁边的侍女，刚才想到了兵州城的小娘皮，心中燃起了一团邪火，压不下，早就高高挂起。

    虽然这侍女比不上城中擦粉抹香的女人，但是，倒有几分的清纯姿色，换一换口味，也不是不可以。

    顺手拦住侍女腰间，将其一把搂在怀中，惊呼声刚起，这一只粗壮的黑手伸进了衣衫间，找准了目标，狠狠揉搓。

    恐惧的侍女微微有些抗拒，却被这潘三斧冷眼一盯，大手在那张颇为秀气的脸上，留下了一道明显的巴掌印，甚至指纹分明，被惊吓煞白的小脸，立马红通着，另一个负责倒酒的侍女，吓得一颤，手中不禁一抖，溅出不少的酒液，散发着酒香。

    “哼！”

    潘三斧一声冷哼，吓得怀中有姿色的侍女紧紧闭上双眼，紧绷着身子，止不住颤抖，乖乖等着那轻薄，也不敢发出任何的声音。

    “对不起，大人，大人，饶了我吧！”

    鼻腔中的不满意，让倒酒的侍女哇一声哭出，抽泣着，不停磕在地面上砖石上，不敢抬起头，看向心中的魔鬼。

    手中下意识加大了力度，即使那柔软的地方传来强烈的痛感，怀中的侍女也是不敢痛哼出半句，双拳紧紧抓住，牙齿咬住嘴唇，强行承受，若不然，下一秒，遭受的，可是更为悲惨的事情。

    “来人！”

    一句话，让倒酒的侍女直接被吓昏倒地，大门缓缓打开，来了几个小喽啰，看到眼前的一幕，似是明白了什么，舔了舔嘴唇，看来，今天能够释放一下了！

    “她，归你们！”

    潘三斧眼神看了一眼，也不再过多的理会，在众目睽睽之下，双手抓住怀中少女两侧的衣衫，猛然一拽，凹凸有致的白皙上身瞬间出现在所有人面前。

    让侍女忍不住一个颤栗，眼角缓缓留下了两行泪，她知道，面对她的后果会是什么。

    这突如其来的一幕，让手下的兄弟也是呆滞了两三秒，才忍住，将眼神挪开，不过，眼神中，却带了更多了邪恶，看向了地面上倒地的侍女，这个虽然次了一点儿，不过，也不错！

    就在这时，一道身影着急忙慌跑了进来，作为鬼头山的军师，刘狗子自小便是在村里面作威作福，鬼点子多，也是这方圆几公里村寨的一霸，自从跟了潘三斧后，也是没少为之出谋划策，在鬼头山的地位，也是仅次于潘三斧。

    “大哥，大哥，不好了，出事了！”

    着急忙慌的刘狗子跑了进来，看到眼前的雪白，也是忍不住，家里面的臭婆娘早就玩腻了，也是抢来的女人，动不动就要被刘狗子辱骂。

    不过，现在兹事体大，也是来不及想上这个。

    “狗子，什么事情，慌慌张张的，要淡定！”

    看着这个跟了数年的兄弟，潘三斧心里面没有一丝的情谊，不过是自己手下的一条狗罢了，凭借自己的实力，在这方圆，谁敢惹自己，所以，刘狗子，在他眼中，无所谓的存在，兴致来了，让他叫上几声，若没了兴致，杀掉便是。

    刘狗子全然不知自己在这大哥眼中的地位，虽然诡计多端，与潘三斧狼狈为奸，却也有几分的心眼子，也是早早的就给自己留了退路。

    “大哥，有要事，小王坡您还记得不，小王坡那群人被灭了！”

    刘狗子的话，倒是让潘三斧停下了手中的动作，也让那侍女松了一口气。

    “小王坡？小王坡？”

    就在潘三斧还在向着小王坡是哪个时，刘狗子的眼神忍不住的向着上面瞟过去，有些眼馋，不知道为何，心里面总是将这侍女与家中的婆娘对比，越对比，越是不堪，看来自己也要搞一个，至于家中人，不要也罢，也没了什么作用。

    “哦，小王坡不就是最边上的那最小的一群人，狗子，你是不是有些大惊小怪了，就他们这点儿人，要不是说上缴自己一半多的钱，我还不愿意给他们呢，放心吧，说不得这群人惹到了自己干不过的，咱们由于别人无冤无仇，没事，再说了，咱们身后现在可是江湖会，怕啥！”

    潘三斧眼神中，甚至包括语气中，都带着强烈的不满，都怪这小子，打断了自己的兴致，区区一个小王坡，手中也不过百八十人，要钱没钱，要武器没武器，被灭掉，不是迟早的事，自己一声令下，这座小山头，可是还会有更多的人愿意接手。

    因为，这是兵州，是江湖会的天下，官府，官府在这里就是个屁，有着不少人，还想着做着土匪梦呢！

    潘三斧一席话，让刘狗子也是感觉自己是否有些大惊小怪，对于刚刚传过来的消息，一个人灭掉了整个土匪寨，他本来也就没有相信，怕是自己老大，半步结丹的存在，也不可能做到这一步，就凭借兵州边境这里，哪位高手愿意来这里作威作福。

    小王坡，灭就灭了吧，他还就不相信，竟然有人敢来招惹他们鬼头山，要知道，虽然他们刚刚进会，但是一旦出了什么事，可是会有江湖会给他们撑腰。

    江湖会在兵州的实力，那就不用多说了，一声令下，整个兵州都要沦陷。

    现在的主要的问题，还是要如何解决掉自己家中那个婆娘，山寨子中的侍女不少，看来自己要好好挑选上一个，毕竟，少了一个人，也看不出来，实在不行，自己就带着几个兄弟，去山下打听打听，那个村子里有什么好看的女子，只要自己一句话，下面的土匪寨子，恨不得将所有的女人都给自己送来。

    “哼，什么潘三斧，只不过只是一个空有武力的武夫罢了，自己狗大爷，一句话就能将他耍的团团转，怕是他现在还不知道，手底下的兄弟，有多半数已经被自己收买了，嘿嘿，再过几年，怕是只剩下他一个光杆司令，自己再跟江湖会中某个大佬贿赂贿赂，这寨主，那不就是我得了！”

    “再过几年，就没有潘三斧这个名号了，有的只是刘狗子，狗大爷！”

    刘狗子越想越是心情舒畅，恨不得，下一秒，自己就带着手下的兄弟起义，坐上那寨主的位置。

    见到兄弟们给自己行礼，也忍不住拿起来寨主的架势，微微点了点头，甚至眼睛都没有偏上半分，二话不说，从眼前走过，双手背在身后，鼻孔恨不得朝天。

    嘴中轻轻哼唱起小曲，脚下步子有些着急，自己抓紧要吩咐手下的兄弟，向各个山寨送信，争取，今天晚上，将那美妙的女子，送到自己床上，现在，就要将那臭婆娘处理掉，也不给自己生个娃，还要她有什么用。

    就在这时，山寨大门口突然有些喧闹，让刘狗子眉头不禁一皱，好好的心情，倒是被这打断，心中有些恼怒，也不知道是谁，对准一个在这里乱晃的身影，飞起身，便是一脚。

    “都在这干什么呢，成何体统，该干嘛干嘛，是不是想吃鞭子了？”

    众多手下见到来人，急忙回到各自的位置，只有刚才被踹飞的那人，捂着腰子，一晃一晃来到自己身边，摆出一副苦瓜脸，只差把‘委屈’两字写在脸上。

    “军师大人，这，这门外有人叫嚣，说是让咱们大哥去送死！”

    这句话尾音刚落，不知道为何，刘狗子心中总是惴惴不安，颇为慌乱，好像是有什么大事就要发生，可是，自己老大那可是半步结丹的实力，谁敢来这叫嚣。

    只有两种人，一种是手下没有几分功夫的愣子，这种人天不怕地不怕，但是，鬼头山上也是埋葬了不少的这样愣子，现在怕都是只剩下了一幅幅的骨头架子。

    另外一种人，自然是有所准备，早就摸清楚了山寨的实力，明知道，还有信心的人，当然，这种人，至今也没有遇到过。

    下意识中，刘狗子就将门外之人，自动划分到了第一种，手指捻了捻眼睛，又是一个愣头青，不禁有些头痛，不过是小虾米一只。

    “里面有没有人啊，出来受死啊！”

