    四处分散，这样才不会引起慕卿的注意。

    司泽开着游艇在慕卿不远不近的地方跟着，不知道开了多久，在分叉的海路上远处开来了一艘大船，司泽停止前行，他把游艇看到不容易让人发现的地方，然后拿起望远镜在哪里看着。

    只见慕卿让人在自己的船上和刚出现的船上搭了桥，然后一个又一个小孩子从大船上转移到了司家的船上。

    接着一个膘肥体壮的男人和慕卿换了船，司家的船给了那个膘肥体壮的男人，而慕卿则坐着男人的船的离开了。

    慕卿离开后不久，男人就命令手下开船，带着孩子们朝国外方向的水路开去。

    司泽看的火气贼大：“司流年，这就是你所说的好女神？你女神没问题？就她这样的你还好意思给我说她没问题？这他妈就是一个拐卖儿童的人贩子啊！

    她借我司家的船只是为了帮那个男人能够顺利把孩子运到国外卖掉，你刚刚看见了吧？她收了那个男人的支票，她们是一伙的，而从那群孩子穿着来看，应该全都是贫困山区的孩子，慕卿真是厉害啊。

    表面上是去支教，实际上是去拐卖孩子，司流年，你他妈喜欢的女人真是一个比一个厉害！”

    司流年在看见慕卿和那个男人做的交易后整个人都不好了：“慕卿怎、怎么会是这样的人？”

    “你问我？那我去问谁？现在我必须阻止慕卿把孩子带到国外，我可不想因为我借给慕卿船的关系而让所有人认为我司家和慕卿是一伙的，”

    司泽说完这句话给自己的手下发布命令：“你们四面八方拦截司家的船，绝对不能让船成功到达国外。”

    “是。”

    司泽发布完命令后，把司流年刚刚拍到的照片直接用他的账号传到网上。

    司流年：“……”

    “三哥，你这是做什么？”

    “你的女神自然要你亲手毁掉！因为只有这样你才能够彻底看清慕卿的真面目，司流年，我一早就和你说过慕卿不是什么好人，你不听我的话一定会后悔，现在果不其然吧？你后悔了。”

    司流年哪里想得到慕卿真的和他小妹所说的一样是人贩子？

    司流年颓废的坐在游艇上一言不发。

    很快慕卿是人贩子的事情因为司流年的影响力而直接上了热搜。

    慕家人见慕卿背地里做的事情暴露了，她们立刻发布声明和慕卿断绝关系，并且表示他们之前并不知道慕卿在做这种伤天害理的事情。

    等慕卿在回帝都的时候，她已经成为了人人喊打的过街老鼠。

    也成功被警察抓去坐牢了！

    慕卿在被抓哪一刻都不知道自己哪个环节出现了问题。

    慕卿的陨落让许多小新人都崭露头角。

    因为她手中的各种代言还有电视剧全部被瓜分了。

    司流年从慕卿被抓后就一直处于颓废的状态。

    一个星期后，司流年总算缓过神来投入了工作当中。

    他重新回到了京都开始工作。

    慕卿的事情告一段落。

