    　　　　闲着也是无事，苏云有些好奇他们是如何捕鱼的，想了想就跟着向着河流的方向走去。

    　　到了河边，一大群信徒站在浅水中，手中拿着石矛，死死地盯着河流，不时有人奋力一插而下。

    　　但可惜的是，虽然这里的鱼警惕性很低，却也不是能那么容易插到的，还是需要依靠熟练的技术，只有偶尔几个人运气好才能捕到了鱼。

    　　看的苏云摇了摇头，就他们这种捕鱼方法，得捕到什么时候?

    　　“说起来，捕鱼最快的还是渔网。”

    　　苏云遗憾道，“不过这里连麻都没有，渔网制造有些困难。”

    　　受限于材料问题，只能等有空去现代买几副渔网来用了。

    　　想到这，苏云若有所思地想到，“河里除了鱼外，虾、螃蟹、河蚌等，也都是可以吃的，不过不适合用来烤制，最好水煮。”

    　　想到水煮，他就想起部落现在还在用石制的小碗，想水煮也没有办法。

    　　“制陶也要想办法制作了。”

    　　苏云喃喃自语地说道。

    　　就在他思考着的功夫，信徒们已经有几个人成功的抓到了鱼，正在进行着清洗。

    　　说起来，这还是多亏了这里的鱼很多，有种物种泛滥的趋势，看情况天敌也很少，导致了河下的鱼很多!

    　　所以这一会的功夫，就有人有了收获。

    　　他们欢叫着，在知道怎么处理鱼的人指导下，笨拙的处理起了鱼。

    　　苏云不由走了过去，观看了起来。

    　　“祭司!”他们恭敬地喊了一声。

    　　苏云点了点头，示意他们继续处理鱼。

    　　在他的观看下，他们虽然慢了点，但步骤倒是没有出什么差错，对待鱼胆的动作也很小心，敬畏得很，显然是怕这个东西的毒。

    　　突然，苏云皱了皱眉，他发现有个满脸风霜，脸颊凹瘦的中年女族人，不小心把鱼胆给弄破了，鱼胆汁都溅到了鱼身上。

    　　然而对方却只是把鱼胆扔了，顺便仔细的清洗了一下鱼身，并没有把鱼给扔了，显然是准备继续吃!

    　　这一幕，让他深深地皱起了眉。

    　　苏云走了过去，严肃地开口问道，“我不是告诉过你们，鱼胆破了就不能吃了么？”

    　　正在清洗着鱼的女族人一愣，脸色瞬间苍白了起来，但她还是咬了咬牙说道，“祭司，这鱼这么多肉这么大，丢了多可惜啊！”

    　　“已经很干净了，你看。”

    　　消瘦的女族人眼神希冀，连忙把鱼拿了起来，露出了清理好了的鱼身，只是鱼胆破碎后沾染的腹部鱼身，却是黄黑色的!

    　　她也知道祭司说了鱼胆破了，就不能吃了，但是这么大块的鱼肉要她丢了实在心疼，她已经很久没吃饱了，实在是不想放弃这鱼。

    　　她想着就这么点，也已经洗了很久，应该已经没事了，祭司有点太小题大做了，这不是浪费吗？

    　　苏云只是一看，就知道这鱼胆汁已经渗入了鱼肉内，而鱼胆汁是很难溶于水的，也就是很难洗干净!

    　　只是说是这么说，但看这个女族人的样子，显然是不想放弃这鱼肉，而且这件事肯定不止这一出，以后也一定会出来。

    　　“是么，那好吧。”苏云淡淡地叹了口气，转身离开前最后说道，“希望你不会后悔。”

    　　出于考虑，他想了想并没有继续阻止，这种事只有给一个教训，他们以后才会长记性。

    　　毕竟这种事说小也小，说大也大，要是这种鱼被孕妇或者受伤人员吃了，那肯定不会有好结果。

    　　并且这种被反驳的事，也是对他权威的一种冒犯，这并不是一件好事。

    　　“祭司……”

    　　女族人抓着鱼，看着祭司的背影，不知为何心里忽然生出了一些后悔感来，只是一看到手中的鱼肉，她还是咬牙不准备放弃。

    　　这一幕也让其他人看到了，在关于食物的情况下，一部分人心中不自觉产生了一股侥幸心理。

    　　首领则是有些疑惑，不知道祭司怎么没有继续阻止。

    　　苏云静静的站在一旁，观察着信徒们的神情，他发现除了一小部分人外，其他大部分人倒是没有侥幸心理，这让他心中有了些欣慰。

    　　很快，随着捕到鱼的越来越多，十几个人其中包括那个女族人，全都开始了烤鱼。

    　　时间缓缓流逝，一股香味渐渐笼罩上了场地中。

    　　闻着这股味道，没有抓到鱼的人纷纷眼露羡慕，只能在脑中幻想，悄悄地咽着口水。

    　　苏云坐在首领身旁，看了他的鱼一眼，淡声说道，“在不把鱼翻身，它就要变成黑的了!”

    　　“额……”首领一愣，发现鱼的确有了些黑，连忙讪笑着把鱼翻了一个身，这才阻止了鱼变成炭的下场。

    　　由于是第一次烤鱼，不像苏云虽然也没烤过，但没看过猪跑，还没见过猪肉是什么样子么，总是经验丰富一些。

    　　他们就不一样了，一眼扫去，大半都烤焦黑了。

    　　一会后，他们把一条条黑不溜秋的烤鱼，从火堆上拿了开。

    　　首领心中满是迫不及待，右手朝着冒着热气和香气的烤黑鱼上抓了一把，一大块鱼肉顿时被撕了下来。

    　　放到口中，刚嚼了几口，他就惊呼了出来，“味道真好！”

    　　“原来鳞……鱼的味道真的能这么好吃!”

    　　首领恍惚地喃喃自语道。

    　　他原本还以为只是和烤肉差不多，却没想到比烤肉好吃的多!

    　　实在是以前生吃鱼给了他阴影，他还真没有想到，只是烤一下味道能这么好!

    　　其他族人也是接连惊呼了出来，瞧着烤鱼的目光很火热，显然都是吃到了烤肉的美味。

    　　有族人一边吃，一边感激不已地说道，“感谢神!”

    　　“谢谢伟大的神!”

    　　族人们纷纷赞美起了神。

    　　要不是伟大的神，他们还真吃不到鱼这种美味!

    　　在他们印象中，只会以为鱼是那种有毒又难吃的东西，就算是饿肚子也不会吃的东西。

    　　经过神的方法弄一下，不仅变得美味不说，还能填饱他们一直饿着的肚子，以后获取的食物又多了一种，不用经常饿肚子了!

    　　

