    再次逼退这两名分神中期修为强者后，李九霄神色漠然地淡淡开口：

    “该结束了！”

    刚才对战的时候他并没有动用魔枪碎片和九幽塔等底牌。

    而是完全凭借自身实力在对战。

    经过刚才的战斗后，他对自己的战斗力已经有了清楚的了解。

    所以在继续下去也就没什么必要了。

    看着神色漠然吐出这四个字的李九霄，绝地谷和神风庙的这两名分神中期老祖亦是狞笑一声。

    “小畜生，的确是该结束了。”

    原本他们以为李九霄有多恐怖呢，但是经过刚才的战斗之后他们也摸清楚了李九霄的实力。

    李九霄的确很强。

    但若是他们两人用尽全力拼死一战的话，还是有把握将其斩杀的。

    伴随着狞笑声落下，绝地谷和神风庙的这两名分神中期老祖各自祭出了法宝。

    一把长剑和一把巨斧。

    这两件法宝都是他们的底牌，一直蕴养在丹田里边从未动用过。

    但如今为了斩杀李九霄，他们却是不得不动用了。

    祭出法宝后，两人便挥动长剑和巨斧朝着李九霄攻击而来。

    看着攻击而来的长剑和巨斧，李九霄脸上没有一丝畏惧。

    只见他抬起右手，掌心里边赫然出现了一片赤红色莲叶。

    这一小片赤红色莲叶正是被他炼化的业火红莲碎片。

    不过他只是初步炼化而已，这块碎片里边的道韵依旧处于沉寂状态。

    但是按照龙老头所说，就算这块碎片的道韵没有复苏，在这方小世界也算得上是恐怖无比。

    眼看着长剑和巨斧直直斩来，李九霄瞬间将魔气灌入掌心的红莲碎片中。

    当魔气灌入红莲碎片的刹那，一个红色结界凭空出现。

    斩来的长剑和巨斧直直落在了凭空出现的红色结界上。

    就在绝地谷和神风庙的分神中期老祖以为红色结界会瞬间破碎时。

    红色结界却是连一丝裂纹都没有，反倒是他们手中的长剑和巨斧上传来恐怖无比的反震之力。

    在如此恐怖的反震之力下，长剑和巨斧直接脱手而出。

    看到这一幕。

    两名分神中期老祖顿时眼睛瞪大，脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    这把长剑和巨斧可是他们的保命底牌，一直没有动用过。

    今日好不容易拿出来动用，结果却连一个结界都劈不开。

    这也就算了，还被结界的反震力量给震飞了。

    若不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这一幕是真的。

    就在他们惊骇无比的愣神时候，李九霄眼中凶光一闪。

    丹田里边蓄势待发的魔枪碎片和左手掌心中的轮回镜同时发动攻击。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声响起，绝地谷和神风庙的这两名分神老祖身死道消。

    绝地谷分神中期老祖的尸体在云霄中炸裂成漫天血雾。

    而神风庙分神中期老祖则是彻彻底底的灰飞烟灭。

    原地只有两个储物戒静静悬浮，证明着刚才那两人的存在。

    李九霄单手一招，神色漠然地将两个储物戒和魔枪碎片收了起来。

    而亲眼看着这一幕的六大超然势力强者则是直接傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    尤其是绝地谷和神风庙的诸多强者，更是有种天崩地裂的感觉。

    两位分神中期老祖，足以横扫一切的恐怖存在。

    竟然就这么被轻而易举的给秒杀了，尸骨无存。

    而围攻疯道人的四名分神初期强者自然也看到了这一幕。

    虽然在围攻疯道人，但他们的目光却时不时看向李九霄那边。

    所以他们亲眼看着李九霄秒杀了绝地谷和神风庙的分神中期强者。

    如此震撼的一幕，亦是吓得他们亡魂解散，动作也不由自主的迟疑下来。

    疯道人见状顿时冷笑一声。

    “和贫道对战竟然还敢分心，找死！”

    李九霄秒杀两名分神中期老祖的场景他自然是看到了。

    不过他早就知道李九霄会斩杀那两个家伙，所以短暂震惊后便瞬间恢复过来。

    伴随着冷笑声落下。

    疯道人从储物戒中拿出一个紫金葫芦，嘴中大喊一声：

    “宝贝请转身！”

    就在疯道人喊出这五个字的刹那。

    一道散发恐怖心悸气息的银色流光陡然从紫金葫芦里边飞掠而出。

    噗嗤……

    四名分神初期老祖连反应的机会都没有，就直接被这道恐怖无比的银色流光接连洞穿眉心。

    当恐怖无比的银色流光重新返回紫金葫芦之后，四名分神初期老祖的尸体瞬间化作鲜血洒落云霄。

    四枚显现而出的储物戒被疯道人嘿嘿一笑收了起来。

    不过此刻的疯道人脸色有点发白，气息也隐隐有一些不稳。

    显然使用刚才这个紫金葫芦让他也遭受了一些创伤。

    当疯道人将目光看向李九霄时，顿时浑身一激灵。

    没有任何犹豫，他赶紧将手上的紫金葫芦收了起来。

    只见李九霄的目光炽热无比，脸上还浮现着无法掩饰的惊骇神色。

    他知道疯道人和自己一样，都有把握杀了那四名分神初期。

    不过他很好奇疯道人到底会有什么手段。

    当疯道人刚才拿出紫金葫芦秒杀四名分神初期时，饶是他也被吓了一大跳。

    因为紫金葫芦里边飞射而出的那一道银色流光让他都有种直面生死的感觉。

    那个银色流光若是在他猝不及防的情况下攻击，他或许会被斩杀。

    他没想到疯道人手里竟然还掌控着如此恐怖的攻击法宝。

    这样的攻击法宝丝毫不比自己的魔枪碎片和轮回镜弱。

    就砸出李九霄心里惊骇无比的时候，龙老头也是啧啧感慨道：

    “没想到它竟然落在了这个老家伙的手上，真是可惜了啊。

    小子，若是有机会，把那件宝物想办法夺过来。”

    听着龙老头的赞叹声，李九霄当即开始询问紫金葫芦的来历。

    不过龙老头并没有多说，只说是一件攻击力极强的宝贝。

    当然。

    所谓的宝贝也只是相对而言，比起魔枪碎片的本体和九幽塔，那就差得太远太远了。

    所以他心里虽然有点火热，但是也没有趁着这个机会对疯道人出手。

    毕竟两人暂时也算是同盟关系，而且这老家伙定然还有其他的底牌，不是那么容易对付的。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄轻呼一口气。

    冰冷无比的目光朝百米外的六大超然势力强者看了过去……

