    第675章不划算

    “为了让大家相信，所以甘冒风险得罪你孙国公？”云墨晗微挑眉尾，轻笑，“这话这一听，的确符合逻辑，但仔细想想，却好像又不是那么回事？

    “的确，他如今对你的指责，可以让自己暂时逃过一劫，但之后呢？

    “本宫若从你这儿查不出什么，他孙琦最终，可就是罪上加罪了。而到那时，他又当如何？”

    说罢，不待孙国公出声，云墨晗又提醒道：“孙国公在朝几十年，想来是对大齐律法熟得不能再熟了。

    “蓄意诬告不是小罪，更何况孙琦他本身还背负着杀头抄家的罪名。你应知道，两罪相加，最终恐怕就是灭族大罪了。

    “他若现在坦白罪行，家中还有子嗣替他延续香火，未来，若遇到好机会，重镇家族也不是不可能。

    “但他为了自己多苟活几月，就自断香火，卖了全家人的性命，恐怕…”

    话及此处，云墨晗便没有再说下去。

    因为说到这儿，大家应该都能明白他的意思了。

    说孙琦为了脱罪随意指认，根本就是无稽之谈。

    多活几月，且还是在刑部大牢多活几月，就拿一家人的命去换？这已经不是不理智了，恐怕，就是再自私的人，面对这完全不对等的选项，也会慎重考虑。

    “太子殿下此言不错，孙琦污蔑孙国公这事，应当不成立。”

    “我也觉得，污蔑是大罪，被证实后罚得更重，何必呢？”

    “就是，几个月的时间，也不值当…”

    群臣窃窃私语，偶有只言片语传到孙国公的耳中，更是让他怒不可遏。

    “那依殿下的意思，孙琦并非诬告，此事便可定了？”孙国公沉下面色，冷笑，“殿下不觉得，自己这断案方式有些可笑吗？

    “因为孙琦贪得少，所以就判定他背后有人指使，以将功折罪之名威逼利诱。随后，又说他不敢胡乱攀咬，认定他指认的人就是幕后真凶？

    “呵，依殿下这断案法，世上恐怕就没有断不出的案子了！

    “反正，只要逼人随意指上一个，就可结案！”

    孙国公心头窝火，再面对云墨晗的时候，也失了最初的平静。

    他不打算再跟这黄口小儿争辩了，既然对方有意拿他开刀，那他索性也就与之撕破脸皮，不再客气了。

    孙国公急了，云墨晗却依旧平静。

    他并不在意孙国公的火气，只是淡笑着道：“国公此言差矣，本宫方才说那些话，不过是依照事实做出最合理的推断。

    “至于事情真相具体如何，还得进一步勘查才是。”

    “要查？”孙国公冷哼，“殿下这模样，可不像是要查。”

    “不像吗？那可能是孙国公对本宫印象不好，所以打从一开始就误会了本宫吧。”云墨晗淡淡回应。

    话被他这么一说，孙国公差点儿气死。

    合着自己被人直接扣上罪名，还不能生气了？一生气，就是他对人有偏见？

    真是岂有此理！

    几番深呼吸，孙国公方才压下怒火，咬牙问：“既然要查，那殿下打算如何查？”

    (本章完)

