    荒拓的声音横压天地，透露出一股严肃。

    而李天君睁开了眼睛。

    在他看来，这个蠢货其实真的很蠢，完全就是浪费了皇子的这个身份。

    如果他真的是皇子，那么他绝对能够比荒拓做的更好。

    可惜他不是。

    而且内心纵然有不满，他还是要笑脸相迎。

    “哥哥！”

    李天君想也没有想，此刻直接出现在了荒拓的面前。

    他出现在那里，丝毫没有半点防备，因为他猜到了，对方应该是将鲲鹏杀了。

    而荒拓脸上露出了笑容。

    “看哥哥心情如此之好，想来事情进行的很顺利！”

    李天君笑道。

    “那小弟在这里先恭喜哥哥了！”

    “呵呵，事情的确进行的很顺利！”

    荒拓笑着。

    但是轰隆！可怕的攻击，这一攻击结结实实的打在了李天君的胸膛上。

    李天君已经第一时间做出了反应，但是这一击还是不可避免。

    李天君的胸膛裂开一个大洞，要不是他反应快，他的心脏刚刚可能就没有了。

    李天君借势被击飞了出去然后轰隆一声。

    直接砸在了万仙岛上！“哥哥，你要做什么？”

    李天君也怒了！“做什么？”

    “给我杀！”

    轰隆！万千神明大军浮现了，然后他们准备强攻万仙岛了。

    “哥哥，到底怎么回事？”

    “还要装？”

    “继续演戏？”

    “嗯？”

    荒拓笑了。

    “到现在了，你还要装？”

    “装什么？”

    “荒拓，你到底要做什么？”

    “不叫哥哥了？”

    “翻脸了？”

    “演不下去了？”

    荒拓质问道。

    “演什么了？”

    “荒拓，你不分青红皂白的对我下手？”

    “而且是下死手？”

    李天君也怒了。

    “你难道就没有对我下死手？”

    荒拓也暴怒。

    “早就怀疑你了，果然，你确实就是个奸细！”

    “我奸细，我对你下死手？”

    李天君反应过来了。

    “你被埋伏了？”

    李天君终于想明白了。

    只有这样，荒拓才会这样找他算账！“你还知道我被埋伏了啊？”

    荒拓笑道。

    “不是这样的，你听我说！”

    李天君脸色一下子就变了。

    他被算计了！“这是一个计谋！”

    “什么计谋？”

    荒拓越发的觉得好笑了。

    现在李天君和万仙岛已经被包围了，李天君插翅难飞。

    就是短时间内攻打不进去，也总归会有办法的。

    “兄弟阋墙！”

    “这是离间计！”

    “离间计？”

    “李天君，去攻打鲲鹏，你告诉我，除了你我知道，还有谁知道？”

    的确，这个问题，没有办法回答。

    因为这个事情，只有李天君和荒拓知道。

    “我不知道他们是怎么知道的，但是这件事情，绝对不是你想的那样！”

    “不是？”

    “那你告诉我事情怎么样的？”

    “他们会算？”

    “算到了我要去鲲鹏巢穴？”

    荒拓质问道。

    这个理由显然是站不住脚的。

    这让李天君冷汗都下来了。

    他以为自然道人只是实力强大一点而已。

    但是现在显然不仅仅是这样。

    现在他清楚了，其实这不是冲荒拓来的，这是冲他来的。

    他本来就不怎么被信任，现在出了这档子事情，他就更加不可能被信任了。

    这样一来。

    仙界他已经背叛了，仙界的人不会接受他了。

    而第三纪元这边如果也不接受他。

    那么他要怎么办？

    这是一条毒计！也是对他的最好报复！尤其是，如果他死在了第三纪元之人手里。

    那么这个报复才是最狠最绝的！“哥哥，你听我说，我可以发誓，我没有泄露你的踪迹，更是没有和对方联合起来对付你！”

    “你想想，如果埋伏你，我会让你活着离开吗？”

    他们没有杀你放了你，就是为了制造我们之间的矛盾！”

    “你在质疑我的实力？”

    “我没有被杀，是因为我的后手！”

    “哥哥，你听我说如果是我要害你，我不可能让你活着回来的！”

    “我肯定早就做准备了！”

    “难道你不是早就准备了？”

    “我去了那里，那里就有大阵等着我，人早就埋伏好了！”

    “这难道不是提前的准备？”

    荒拓问道。

    “什么？”

    李天君觉得完了。

    这下子如何也洗不清嫌疑了。

    因为很简单，那就是对方早就等在那里了。

    这就是事实！对方提前埋伏好了！这他妈对方肯定是会算的。

    但是这个理由，如果不是当事人。

    如果是他遇到了，他也不会相信的！这就是最难的地方。

    “哥哥，你先冷静！”

    “李天君，你这条狗还没有明白？”

    “我早就冷静好了！”

    “今天本座差点死在埋伏之中！”

    “本座征战一生，何曾吃过如此大的亏？”

    “甚至动用我父皇给我留下的后手才活下来！”

    “这是奇耻大辱！”

    “而主意是你出的，埋伏也早就有了，你跟我怎么解释？”

    “唉，这真的是跳进黄河也洗不清了！”

    太子爷掩面开口道。

    “还是老爹厉害啊！”

    “啧啧，这手段！”

    “我就问问你们在座的各位，你们谁能够想得到？”

    太子爷一副引以为荣的表情。

    的确，这个计谋太狠辣了。

    陈土也来了。

    此刻他的长长的吐了一口气。

    那是一口憋了几千年的恶气！“小土子，现在明白我老爹对你们多好了吧？”

    “真要弄你们，你们早就死了八百万回了！”

    太子爷显然有些飘了。

    但是陈土还真的佩服洛尘的手段！比起杀了李天君！不如让李天君死在第三纪元之人手中来的更痛快！这就叫自食恶果！这样太痛快了。

    陈土眼中带着痛快的目光，反复欣赏此刻李天君的表情。

    “唉，人道啊！”

    洪彪也叹息一声。

    现在江流儿懂了。

    这就叫格局！看起来是针对荒拓的，其实压根就不是！这就是针对李天君的。

    而且现在两个人不论是死了哪一个，都让人十分的解气！李天君彻地慌了。

    因为李天君此刻能够看得出，荒拓是真的动了杀心了！但是李天君也觉得冤枉啊！他真的太冤了！“今天，你必须死！”

    

