    赫连娇眨了眨大眼睛转头看向顾停云，问：“顾停云，他们在说什么？”

    　　她只听懂了，睡觉、钱、高兴几个单词。

    　　“他们想打架，赢了就有钱拿！”顾停云冷着脸解释了一句，直接上去就给了对方带头的人脸上一拳。

    　　乖宝还那么小，不能让她听到这种下流龌龊的话！

    　　赫连娇非常明了的点点头，就跟她在林梦溪家楼下遇到的那个米国男人一样，赢了就能拿钱！

    　　明白！！

    　　“啊！！fuck！！”

    　　这一拳顾停云没有留手，那带头的男生惨叫一声，被打的连连后退。

    　　他捂着嘴巴口中满是铁锈味，嘴里仿佛什么东西掉了，低头吐在手心处，鲜红地血液中出现两颗后槽牙！

    　　男生顿时情绪激动地怒骂道：“妈的！亚洲垃圾打掉了我两颗牙！给我打死他！！”

    　　几个男生一拥而上，赫连娇捏着小拳头，顿时战意凛凛！

    　　结果压根就没有她动手的机会。

    　　顾停云抬起大长腿，直接一脚踢飞一个，动作干脆利落，特别的帅气飒意。

    　　见状，围观的米国人不但不感到义愤填膺，反而替顾停云喝彩起来，他们崇尚武力，崇拜强者！

    　　“打！打爆他们的头！”

    　　“不要怂，打他们！”

    　　“帅爆了！”

    　　……

    　　林梦溪看着眼前的这一幕，也更有安全感了。

    　　她们国家的神仙都太厉害了！

    　　只有赫连娇不太高兴，她还没来得及动手呢。

    　　她也很想打架的啊。

    　　这时，有特别漂亮的白人女生走了过来，捻着一张写了自己电话号码的卡片，印上唇印递给顾停云：“晚上给我打电话。”

    　　顾停云一脸冷漠地回绝：“不需要。”

    　　赫连娇好奇地看着这一幕，歪了歪小脑袋问旁边的林梦溪：“这个女人为啥要给顾停云电话号码？”

    　　林梦溪挠了挠头，不知道该不该告诉小龙神，这话题有点少儿不宜啊。

    　　“呵，人家亚洲帅哥可不喜欢你这种身材干瘪的！”

    　　另一个身材异样火辣的漂亮女生从人群中走出来，嘲笑刚刚那个特别漂亮的女生。

    　　然后也走上前递出自己的号码，风情万种地抛着媚眼道：“帅哥，我床上的，功夫很棒的，你要不要尝试一下？一定让你满意。”

    　　“不需要。”

    　　顾停云同样冷漠地拒绝，牵着乖宝的手就继续往前走。

    　　“顾停云，她们为啥都要给你电话？”赫连娇一脸好奇地问道。

    　　顾停云神色如常道：“她们见我打架厉害，想跟我学功夫。”

    　　心里却在庆幸乖宝听不懂那几句不堪入耳的英语。

    　　赫连娇听了就不太高兴道：“我也超厉害的，她们真没眼光！”

    　　“嗯，乖宝最厉害了。”

    　　林梦溪：……

    　　原来神仙也要用善意的谎言，来哄没有成年的小神仙啊。

    　　三人到了教室，刚露面，安妮看到林梦溪就露出又愤怒又忌惮的表情，想不明白她怎么突然间就变得这么厉害了！

    　　难道真的像那两个人说的一样，这个亚洲人向恶魔献祭了灵魂？所以撒旦才会在今天突然降临人间？！

