    “我回来哒。”

    有没有听过一句话：可爱即正义？

    爱迪莎就有那么可爱，出现即扑进了贾岩怀抱，天真的笑嘻嘻着。

    “地府已经建设完毕了吗？”

    “是哒，嘻嘻嘻，主人呀，爱迪莎现在很厉害，他们都叫爱迪莎阎王爷大人呢。”

    爱迪莎抿着小嘴巴，从背包里取出假胡子，贴在鼻子下面，再戴上她自己设计的地府阎王帽，变成长着滑稽胡子的可爱阎王爷。

    贾岩揉了揉她的小脑袋：“那就好，我们可以进行接下去的操作了。”

    “嗯！”

    爱迪莎用力点头，还骄傲的抬起小下巴。

    这作战计划与办法，都是爱迪莎想的呢，爱迪莎很厉害。

    贾岩也挺满意爱迪莎的这次作战计划。

    事实上，他也在先前的地府几次实际使用中，发现了地府的妙用。

    可要他自己亲自构思利用地府的作战计策，是否能想到不说，就算想到，在严密程度，以及速度上，都不可能有爱迪莎快。

    噗哧。

    眼前裂开一条裂缝，贾岩带着爱迪莎一步跨入了裂缝之内。

    此时此刻的地府。

    也是贾岩时隔不少时间后，首次再次光临。

    来到地府阎王殿所在地区，他顿时是惊叹不己。

    虽然早就知道爱迪莎的计划，可转眼没多久时间，这片本来的荒山野岭，居然就变成了有庞大的宫殿，并且在宫殿四周，有摊贩或者强大实力者建立的房屋，最终形成错落有致，景观美丽的大城市，这画面依然让贾岩感叹，爱迪莎是那么的与众不同。

    既是生命又是智脑，规划的事物可谓是实用与美观并存。

    一开始构思这阎王殿的时候，她就想到在阎王殿四周注定会演变成城市，连城市的选址，以及房屋街道规划，都已经弄好草图。

    换成其他人，哪能想到那么多，建立个阎王殿都费尽心思了，哪还管城市。

    正因为构思得当，城市管理的井井有条，没有任何初建时的混乱。

    而且爱迪莎利用了地府能量的构成方式，搞了些适合地府的科技，此时街头上已经有些车辆之类科技造物在奔驰了。

    “那是阎王大人！”

    “见过阎王大人！”

    “小民多亏了阎王大人，才能从外界杀戮的环境里来到如此安全之地。”

    “多谢阎王大人，带给我地府之民和平安全。”

    地面上发现头顶飞出二人，众人目光掠过贾岩，直接投向了爱迪莎。

    普通魂魄就算拥有飞天之能，也是不允许在这座城市飞行起来的，所以他们只敢在地面上跪拜着。

    所有魂魄对爱迪莎这位既可爱又有能力的小小阎王神，是充满了敬爱的。

    她能策划出如此庞大的城市，并且拾遗补缺又快，这点已经相当让人崇拜了。更令人喜爱的是她的性格，平时不办公时，还会偷跑出来与民众们玩耍，不止一次有路边的魂魄小朋友与阎王爷大人玩得欢天喜地。

    如此亲民又有能力的神灵，如何不让人爱戴？

    “爱迪莎，看的出来，你的子民们很喜欢你。”

    爱迪莎清澈的大眼睛亮了：“喜欢爱迪莎？嗯，他们喜欢爱迪莎哦，特别喜欢那种喜欢。”

    贾岩笑而不语。

    爱迪莎现在很奇怪，说她不谙世事呢，又不准，想要陷害她肯定是自己倒霉。但要说她懂事呢，实际上她对人情世故丝毫都不懂的样子。

    来到了阎王殿，贾岩发现，在这阎王殿旁边，还有另一个比较小的神殿，两处神殿可谓是共用一个地址。

    “那边是小琳的神殿？”

    “嗯，贾琳说以后要跟爱迪莎玩，分太远不好，我就帮他设计在一起了哦。”

    “很好，你们能不闹矛盾就行。”

    贾岩心满意足的点头。

    人心没那么美好，他在这之前也不知道，这个世界的自己妹妹，是否愿意在成为了所谓的神灵后，与爱迪莎再一如既往的成为好友。

    如此一来，她们俩之间的关系应该是没有问题的。

    爱迪莎领着贾岩来到了阎王殿。

    但在下降的途中，贾岩就已经观察起了竖立成一排的巨大门墙。

    每个门墙，都是现世之门，高达几十近百米，每一个都是有自己的司职的构造。

    “直接过去门墙那边吧。”

    “咦？啊……好……好吧，呜……”

    爱迪莎正起劲，想下去了，穿过庞大阎王殿大量建筑，然后对贾岩炫耀来着呢，可没想到，贾岩都不去看，想要直接过去看门墙了。

    她有些意兴阑珊，但还是遵守了贾岩的命令。

    带领着贾岩前往那边的一排排门墙。

    第一道门墙，正是贾岩来临过此地，穿梭出去追杀了那位神卡的现世大门。

    它被大量的民众与神死们使用过，已经有了使用的痕迹。

    但后面的大量新建门墙，缓解了它的压力。

    今时今日，穿越到现世世界的工作，变成了某种墨守成规的工作，每个门墙下面都有守护的死神或者是这个世界的阎王殿工作者，他们守着门墙，等候着魂魄的来临，然后交钱，进入到现世里面，约定俗成的时间若是还不返回，这些死神或者工作者，就会带着阎王殿的工作武器，穿上制服，冲到现世那边，将溜过去的魂魄斩杀。

    都变成了固定的工作了。

    “见过阎王大人，这……见过黑神大人！”

    “见过黑神大人！”

    当这一片现世大门工作者们，见到爱迪莎领着陌生的年轻人进入此地后，首先都是笑着与爱迪莎打招呼。

    爱迪莎每天都要来几趟，有时无聊起来，甚至会拉着这里的某些工作人员玩躲猫猫游戏，在门墙爬上爬下的。

    所以对爱迪莎，这些工作人员虽然也敬重，却不是敬畏那种感觉。

    可当第一位打招呼的工作人员，对爱迪莎打过招呼，再仔细端详贾岩时，脸色猛然大变了。

    她说出的‘黑神大人’四字，就如十二级台风，直接让在这片地区听到声音的每个工作者，以及排队进入现世的魂魄们，都震撼的回过首来。

    之后，那位少年人的样子，印刻在了所有人的眼眸之中。

    如此的年轻，像是十几岁的普通少年人而已。

    但他的气度，以及身上散发出的光辉，以及那张看似普通，却在阎王殿到处都挂着的面容，让人猛的知道了，此少年人真实身份。

    黑神！

    创世二神之一，并且是阎王神大人的直属上司，也是整个世界的创造者。

    这可是比起阎王神，都要更为崇高的神祗。

    “见过黑神大人！”

    众工作者，以及在场的魂魄，都瑟瑟发抖的跪伏而下。

    对比爱迪莎，这黑神可是直接如雷贯耳，令人连对视的勇气都没有的。

    创世神，单这名头，谁敢与如此伟大存在对视？

    “好了，你们都起来吧，我的事情，不要乱传。刚才在做什么，现在继续，不要管我的到来。”

    “是。”

    贾岩淡淡然的吩咐过后，所有魂魄再次起来。

    他们遵守了贾岩的命令，或者说，就算有魂魄想要回首观望，却有种冥冥中的力量，令得他们无法扭头。

    后面再来的魂魄与工作者，就没感受到不对劲了。

    除了他们发现，爱迪莎大人竟在亲自陪同一位陌生的少年人逛着现世之门。

    但这也算是不难得见到的画面了，爱迪莎大人太过于亲和，上次有个对现世之门这边好奇的少年魂魄在门外走来走去，爱迪莎大人就拉着他进入此地，带着其逛了小半天。

    这次也应该是如此吧。

    “主人哥哥，你施展了力量让他们无视你，太坏了。”

    爱迪莎陪着贾岩走着，突然吃吃笑起来。

    “爱迪莎也要这样。”

    爱迪莎也给自己施展了个脑波力量，然后四周本来还在注意她的人，猛的发现，自己为什么要注意阎王大人，她不是天天来嘛，何必压力那么大。

    于是连爱迪莎也没人关注了，虽然都知道她是阎王大人，地位无比崇高，却不觉得没做错事的自己要关注这么多。

    这正是脑波力量的一种用法。

    “不错，这样你到外界，也能少惹点事了。”

    贾岩表达孺子可教的意思。

    爱迪莎掌握这种技巧，比起她在这个世界变得阎王爷啥的，更让贾岩欣慰。

    因为这是正儿八经的脑波力量用法，爱迪莎如果去了外界，主要修炼的将是脑波力量，这个世界的体系都会丢光的。

    她没把脑波力量的修炼方式放弃，这很让人欣慰。

    爱迪莎被贾岩表扬，更是高兴，然后指着一栋高大的现世大门说道：“这是我们现在能用这种大门去到最远的地方哦，就在白海豚他们在的西南方向呢。”

    “哦……就是这扇大门吗？你有没有派当地的魂魄过去？”

    贾岩目光一瞬不瞬的望着眼前的大门。

    这扇大门表面看着，与其他大门并无什么不同，可贾岩做为能量的主人，却明显能看清，这扇大门被爱迪莎施加了极强的黑色力量。

    这力量与世界本源的力量，也就是贾岩最初释放到这世界的力量沟通，如呼吸般的流动起来，其后花费大代价链接到很远的地方。

    地府说是沟通整个世界，但这片地区所在的方位，仍旧是对应了贾岩他们如今所在之处。

    西南那边星空，想要沟通过去，就必须施加很强的力量，以及种种复杂算法。

    这是爱迪莎强项。

    最终出现的成果，正是这扇大门。

    “爱迪莎已经派了哦，这些魂魄都跑过去，宣扬您的厉害啦，但是……”

    爱迪莎得意洋洋的说着，但她面容很快就布上层不高兴：“但是那边的信白神殿很厉害，居然有些高手能杀掉魂魄，几个魂魄过去后，就没再回来了，搞的不少想探亲的魂魄都不敢再去了，这里人丁都变少了点。”

    贾岩转头看看四周。

    何止是变少，与几道大门前排队老长的进入现世者相比，这里的人数简单可以用门可罗雀形容。

    小鱼三两只。

    “是么，这门后地区太危险……”

    贾岩知道理由。

    越是接近白海豚他们一伙的驻地，想必白神光芒越是强烈，随之而来的，肯定是信白神殿实力也更为恐怖。

    也许在别的地方，信白神殿里的尊者可以坐镇一星，可放到白海豚临近处，恐怕那里一颗星球上出现好几个尊者级坐镇高手，都不会让人意外。

    也难怪魂魄们不敢过去了。

    他们依靠的是黑色能量走的通道，然后地府里的身体也是通过纯粹的黑色力量构成，放在信白神殿人眼里，那就是大逆不道的化身。

    黑与白，在这个世界势同水火，你就算是魂魄，但能量是黑色的，来了就是异端，得死。

    【差几百字，大家来起点正版订阅，过一个小时刷新正版章节就能看到本章了哦】地府说是沟通整个世界，但这片地区所在的方位，仍旧是对应了贾岩他们如今所在之处。

    西南那边星空，想要沟通过去，就必须施加很强的力量，以及种种复杂算法。

    这是爱迪莎强项。

    最终出现的成果，正是这扇大门。

    “爱迪莎已经派了哦，这些魂魄都跑过去，宣扬您的厉害啦，但是……”

    爱迪莎得意洋洋的说着，但她面容很快就布上层不高兴：“但是那边的信白神殿很厉害，居然有些高手能杀掉魂魄，几个魂魄过去后，就没再回来了，搞的不少想探亲的魂魄都不敢再去了，这里人丁都变少了点。”

    贾岩转头看看四周。

    何止是变少，与几道大门前排队老长的进入现世者相比，这里的人数简单可以用门可罗雀形容。

    小鱼三两只。

    “是么，这门后地区太危险……”

    贾岩知道理由。

    越是接近白海豚他们一伙的驻地，想必白神光芒越是强烈，随之而来的，肯定是信白神殿实力也更为恐怖。

    也许在别的地方，信白神殿里的尊者可以坐镇一星，可放到白海豚临近处，恐怕那里一颗星球上出现好几个尊者级坐镇高手，都不会让人意外。

    也难怪魂魄们不敢过去了。

