
　　“小子，不要和我装傻充愣了。”

　　“当初参加仙缘商会的寻宝行动，最后那些宝物应该都被你给收取了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果没有那些宝物的话，你的修为怎么可能提升的这么快？”

　　“这才短短六年的时间，你的修为就从筑基初期提升到了金丹后期，这样的修炼速度，已经不弱于上游门派的弟子。”

　　“现在，你最好将得到的宝物交出来，要不然的话，就不要怪我出手无情了。”

　　高空之上，司空信面露怒色，冲着肖霖威胁起来。

　　他自然不会相信肖霖的话语，因为，光是从肖霖的修为上面，他就可以肯定，肖霖一定是卷走了金刚福地之中的所有宝物，要不然的话，不可能在六年的时间内，提升到金丹后期。

　　即便是他们天邪宗的弟子，除了一些天赋很高的杰出弟子外，很多人的修炼速度都比不上肖霖。

　　肖霖作为一个中游门派的弟子，能够有这样的修炼速度，就算本身修炼天赋很高，不过也需要丰富的修炼资源。

　　无疑，金刚福地的宝物，就是最好的修炼资源。

　　“哎呀，真是冤枉啊。”

　　“当初，我可是早早地就离开了洞府，自爆的威力那么恐怖，我怎么还敢回去收取宝物。”

　　“依我看，那些宝物一定还在原处，要不然的话，你再去那个地方找一找，说不定就可以找到呢。”

　　肖霖满脸的委屈，一副受到了冤枉的表情，冲着司空信说道。

　　“哼。”

　　“那个地方我已经重新去过了，什么都没有，所以，我才来找你。”

　　“你最好不要继续装模作样，否则的话，我就真的动手了。”

　　司空信冷哼一声，说道。

　　听到司空信之言，肖霖的心中着实惊讶了一番，不过很快就恢复了平静。

　　他本以为，当初进入金刚福地的时候，是直接从仙缘商会乘坐传送阵前去的，这个司空信应该找不到金刚福地的位置，所以，他才会要求对方前往金刚福地寻找一番。

　　可是，让他没有想到的是，对方竟然已经去过了金刚福地，这让他刚刚的借口顿时失去了作用。

　　不过，无论如何，到手的宝物，他也不会这么轻易的就给交出去了，更何况，那些宝物原本就是无主之物，又不是司空信的，又何来归还一说？

　　“既然道友之前已经去过了那里，那就说明道友也不相信在下收取了那些宝物。”

　　“既然如此，道友此刻又何必多此一举，前来向我索要宝物呢？”

　　“那个福地空间，乃是仙缘商会发现和控制的，我觉得，那些宝物要是没了，必然是被仙缘商会的强者给收走了。”

　　“道友想要夺取那些宝物的话，依我看，还是去找仙缘商会吧。”

　　肖霖再次开口，冲着司空信说道。

　　“仙缘商会我也已经去过了，通过对几位商会高层的搜魂，我可以确定，仙缘商会没有得到那些宝物。”

　　“所以，你是最后一个寻找的目标。”

　　“本以为你会乖乖的交出来，想不到你竟然如此的狡猾奸诈，既然如此，那我也只能对你进行搜魂了。”

　　司空信强忍着怒火，再一次回应了肖霖。

　　似乎是被肖霖的装傻充愣以及狡猾奸诈给激怒了，因此，司空信决定不再多言，打算直接出手，对肖霖进行搜魂。

　　不过，就在司空信准备出手的时候，站在他后方的铁满，及时开口阻止了他。

　　“信儿，你忘了来之前你父亲是如何交代你的？”

　　“反正你也只是需要其中的一套法诀而已，直接让这小子将那套法诀交出来就可以了，至于其他的宝物，对于你来说可有可无，又何必和他斗这个气呢？”

　　铁满开口，冲着司空信说道。

　　听到铁满之言，司空信虽然停止了动作，可是看向肖霖的目光之中，依旧是充满了愤怒。

　　片刻之后，司空信才稍微平复了情绪，将目光看向了铁满。

　　“多谢满师伯提醒，要不然的话，信儿又冲动了。”

　　“到时候，父亲又要罚我面壁思过，闭关苦修了。”

　　“上一次的事情，父亲罚我一直苦修了三年，虽然让我成功的晋级了出窍期，可是也让我承受了莫大的痛苦。”

　　“我可不想再经历那种苦修了，既然如此，那我就不和这小子计较了，只要他交出那套法诀就可以了。”

　　司空信开口，冲着铁满说道。

　　从他的话语之中，就可以听的出来，他对于自己的父亲还是很畏惧的，另外，对于苦修他则很是抗拒。

　　所以，为了不被父亲责罚苦修，他只能选择遵从父亲之前的吩咐。

　　说完之后，司空信又将目光看向了肖霖，说道：“你放心，我对于那个福地空间的宝物没有什么兴趣，你知道我想要的，只是其中的一套法诀。”

　　“当初，我可是亲眼看到你将那套法诀收走的，难道你还想抵赖？”

　　“只要你将那套法诀交给我，我不会动你一根毫毛，立刻就会离开。”

　　“你要是拒绝的话，休怪我…休怪我满师伯对你不客气。”

　　司空信这一次终于说出了重点，那就是他需要的只是金刚福地之中的一套法诀，至于其他的宝物，他不感兴趣。

　　说到最后，他原本还想要再威胁肖霖一番，不过，似乎又想到了什么，于是搬出了铁满。

　　听到司空信的话语，肖霖并没有立刻回答，而是陷入了沉思之中。

　　“听他们之间的交谈，似乎这个小白脸的父亲，不让他随便出手，这一下就好办多了。”

　　“看来，他一定是为了大力金刚经而来的，毕竟，当初他的目标就是夺取大力金刚经。”

　　“虽然将大力金刚经交给他也没有什么关系，不过，他要是拿了法诀直接就走了，那岂不是浪费了他们的身份和实力？”

　　“不行，一定要让他们将残良赶走，并且要保证咱们天火山脉的其余六大门派不受伤害才可以。”

　　肖霖从司空信和铁满的交谈之中，已经听出了一些关键的信息，而且，他也知道，司空信的目标就是大力金刚经。

　　虽然可以交出大力金刚经，不过，要是司空信二人走了，那残良岂不是要继续对付七派的弟子，然后再覆灭其他六派？

　　所以，眼下绝对不能够让司空信二人那么轻易地离开，一定要好好地利用这两个现成的‘打手’。

　　做出了决定之后，肖霖一边在脑海中迅速的思考着对策，一边将目光看向了司空信和铁满。

　　“原来道友是为了那套法诀啊，那你怎么不早说，非要和我绕这么大的弯子。”

　　“说实话，我的确只是拿了那一套法诀而已，至于其他的宝物，我可是一星半点都没有看到。”

　　“你之前那么冤枉我，我自然要维护自己的清白了。”

　　“既然现在说清楚了，那咱们之间就没有误会和矛盾了，不就是一套法诀吗，既然道友想要，肖某自然愿意赠送。”

　　“对了，在下肖霖，不知道道友和这位前辈如何称呼，聊了这么久，总不能不知道姓名吧？”

　　肖霖咧嘴一笑，一副恍然大悟的模样，冲着司空信说道。

　　在毫不客气的‘责备’了司空信之后，肖霖又是解释起来，仍旧是强调自己没有收取金刚福地的宝物。

　　虽然司空信只需要大力金刚经，可是，难保其他人不会打那些宝物的主意，所以，该撇清的还是要撇清。

　　解释之后，他则是毫不迟疑的表达了自己的态度，非常的愿意交出大力金刚经，不过，最后，他却是话锋一转，问起了司空信和铁满二人的姓名。

　　听到肖霖之言，司空信虽然有些不满和不耐，不过，听到肖霖愿意交出大力金刚经，他这才平息了情绪。

　　“我叫司空信！”

　　司空信不耐地回答。

　　“铁满！”

　　铁满的回答简单干脆。

　　“原来是司空信道友和铁满前辈，真是失敬失敬！”

　　“咦，铁满前辈的名字，和天邪宗的拳霸铁空前辈的名字倒是挺像的，不知道你们认识吗？”

　　肖霖开口问道。

　　“铁空是我大哥。”

　　铁满仍旧是简短干脆的回答。

　　“哎呀，原来铁满前辈和铁空前辈是兄弟啊，怪不得都这么优秀，你们家的基因和血脉真是令人佩服和羡慕啊。”

　　肖霖满脸惊讶之下，毫不犹豫的拍起了马屁。

　　“好了。”

　　“小子，不要再东扯西扯，拖延时间了，还是抓紧将那套法诀交给我吧。”

　　司空信突然开口，冲着肖霖催促起来。

　　他已经看了出来，肖霖这是在故意拖延时间，因此心中再一次产生了怒气。

　　“肖霖，虽然我大哥当初很看好你，不过眼下，你要是不抓紧将那套法诀交给我们的话，我还是会出手的。”

　　铁满也是冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，心中自然知道，对方已经失去了耐心，不能够再继续拖延时间了，要不然的话，对方就真的出手了。

　　更何况，刚刚拖延的一段时间，已经让他迅速的想出了对策，此刻，也无须在东扯西扯了。

　　因此，在司空信和铁满关注的目光中，肖霖迅速的调整了状态，收起了之前那副拍马屁的表情，换上的乃是满脸认真地表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第412章 冤枉啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 