    “在哪？”

    董月月歪着头看向宁峰，抬起小爪子晃了晃道：“主人，你不会是傻了吧，这里当然是你的灵域了。”

    宁峰有些无语，但转念一想，自己问的确实有点问题，当初为了怕妖帝影响到这里的妖兽们，他自己封闭了灵域，灵域内的妖兽自然不能察觉到外面的情况。

    宁峰只能换了个问题：“对了月月，这里为什么变化这么大？”

    董月月刚要回答，却被另一个声音抢先了。

    只见蓝云仙鹿怒气冲冲的走过来：“人类，你想要做什么！为什么封闭了灵域三年之久！”

    宁峰连忙解释：“我没有，只是...”

    话说到这里，宁峰突然一怔，他急忙看向走来的蓝云仙鹿，问道：“你说什么？多久时间？”

    “你装什么糊涂，封闭灵域都已经三年了！你到底想要对我们做什么！这些年...”

    对于蓝云仙鹿后面的话，宁峰一个字都没有听进去，他现在满脑子都是“为什么会过去这么久？我为什么会昏迷了这么久？”

    蓝云仙鹿也看出了宁峰一副心不在焉的模样：“人类，你有没有听我说话，快打开灵域放我们出去！”

    宁峰哪里顾得上蓝云仙鹿说什么，他急匆匆的留下一句“再等我一会”，便已经结束了内视法，回到了外界。

    再次放眼望去，宁峰才发现自己身处于一座山谷中，但具体在大陆的什么位置，他却是两眼一抹黑，只能先向着山谷外走去，希望可以找到城市。

    好在老天爷这一次并不打算为难宁峰，他离开山谷没多久，就见到了远处渺渺升起的炊烟，当即一喜，向着炊烟升起的地方赶去。

    以宁峰的速度，仅仅半个时辰左右，宁峰就来到了一座看起来不足白户人家的小村庄。

    进入村子，宁峰这个陌生人就吸引了来往村人们的注意，除了因为他脸生外，更多的是因为他此刻衣衫褴褛，蓬头垢面，看起来就像是流亡的灾民。

    这直接导致宁峰想要上前搭话，别人却赶忙躲得远远的，不愿与他沾上关系。

    正当宁峰一脸郁闷，正打算是在不行就强行拦住一个人问话时，一位坐在路旁乘凉的老者，对着他招了招手说道：“小伙子，你这怎么了？”

    宁峰闻言一喜，看向那名已过花甲之年的老者礼貌的欠身问道：“您好，请问这里是什么地方？”

    老者见宁峰如此有礼貌，欣慰的一笑后，伸手招他来到自己身旁：“小伙子，这里是王家村，你是从哪来的？”

    老者说着，还把腰间别着的水壶解下来递给了宁峰。

    宁峰见到水壶，顿时感到嘴里发干，也没客气便接过来“咕咚咕咚”的喝了几大口。

    “老丈，我是从柳土城来的，本来是替父亲去采购药材的，结果路途中遇上了劫道的，护卫们都跑了，我也被追赶至此，您能告诉我这里是什么地界？最近的城市在哪吗？”

    宁峰说着叹了口气，看上去像是在悔恨这趟出门遇见的糟心事，但实际上他却是在叹气自己竟然要撒谎骗一个老人家。

    那老者听后也是叹了口气，感慨道：“唉，你年纪轻轻的就碰见这种事，都怪这两年世道不好啊，不过人没事就好。”

    老者冲着宁峰给与了一个鼓励的笑容后，继续说道：“我们王家村位于翼火地区，从这里往南再行百里左右，就能看到翼火城了。”

    听到这里竟然快到翼火城了，宁峰顿时一怔，要知道翼火城可是在南方的城市，而古战场可是在北方的虚日地界，两者相聚上万里路，宁峰实在很难想象自己是如何到达这里的。

    虽然想不通，但宁峰还是决定先去翼火城整顿下再说。

    当即，宁峰起身对老者行了一礼。

    “多谢老丈！”

    说罢，宁峰就要离开，结果还没迈步就被老者喊了下来。

    老者看着宁峰笑道：“小伙子，你看着天色也不早了，你赶到翼火城也进不去了，不如今晚就在我家休息一晚吧。明天村里有人会去翼火城采购，让他们捎上你一起去。”

    “晚上进不去翼火城？翼火城管的这么严吗？”宁峰这边心里想着。

    而另一边，老者见宁峰久久不语，还以为他怕给自己添麻烦，便笑着说道：“家里就我和老婆子两个人，空房有的是，你就不用担心给我们添麻烦了。”

    这时，宁峰才反应过来老人要留自己过夜，略微思索了一下后，倒也没有拒绝。毕竟他先跟对方说自己是普通人了，这时候要是拒绝对方好意硬要上路，着实也些说不过去。

    宁峰抓了抓自己都已经打柳的头发，对着老者不好意思的笑了笑。

    后者也是心领神会，当即哈哈笑道：“走吧，我先给你烧桶水，好好洗个澡，换身干净衣服。”

    晚上，洗漱完的宁峰在老人家吃了一顿久违的饭菜后便早早的回屋休息了。只不过看上去宁峰是在睡觉了，但实际上他是回到了灵域中跟妖兽们了解自己灵域为什么会发生这么大的变化。

    通过蓝云仙鹿的解释，三年前宁峰封闭灵域后，圣泉和凤凰火焰突然动了，随后大量的火焰涌入了灵域中。

    妖兽们当时都慌了神，一个个骂喊着宁峰违背誓约想杀死他们，却没想到那些火焰竟然在进入领域后，逐渐化为了大量的纯粹的紫色灵力从天而降，下起了一场灵力雨！

    这些妖兽在沐浴了这场灵力雨后，不当得到了极大的好处，他们种植的植物也因此受益，生长速度直接翻了几倍。

    不单如此，当时火焰初进入的时候，董月月为了保护众妖兽，直接上前抵御火焰。通过吞食掉大量的火焰，她现在的尾巴也已经到达了七根，成为了七阶妖兽，可以对标人类的皇境了。

    听到蓝云仙鹿介绍完，宁峰这才发现董月月身后晃动的七根尾巴，不由得又惊又喜。在亲眼目睹过圣境出手后，宁峰深刻的知道了自己有多渺小，他也更清楚自己需要的战斗力的增强，否则谁也保护不了！

    随后，宁峰经过深思向蓝云仙鹿提出了一个选择。

    “蓝云，你们要不要去去外面生活？我发现了一个山谷，应该很适合你们。”

    听到宁峰的话，蓝云仙鹿明显身体一颤，眼中露出惊喜之色：“你打算放我们离开？”

    宁峰无奈的笑了笑道：“我本来就答应你们躲避过战事后就放你们走，不过...”

    “不过什么！？”蓝云仙鹿立马警惕起来，他心中一直认定人类都是狡猾的生物，对宁峰也从来没有完全放下心过。

    宁峰见蓝云仙鹿这般模样，倒也习以为常了，也没理他，直接说道：“不过这里并不是虚日关外，而是在人类的活动范围内，所以你们要答应我，只能好好的在山谷里繁衍生息，不可以去伤害人类。”

    宁峰话音刚落，就听蓝云仙鹿说道：“你说这是虚日关内的地区！？”

    “对啊。”宁峰顿了一顿继续说道：“你们已经来到了人类的世界，你们的身份已经从妖兽转变成了灵兽，只要不主动伤人，就不会有人来招惹你们。”

    蓝云仙鹿听后很是激动，如果可以过安稳的日子，谁又喜欢厮杀呢？

    “你等一下，我去跟老白商量一下！”话音未落，蓝云仙鹿已经消失在了宁峰的视野中。

    过了没多久，蓝云仙鹿和朱厌一起回来了。

    宁峰原本以为他们是来跟宁峰商量要怎么定居在那山谷的，谁料他们开口的第一句话竟然是。

    “我们想过了，暂时就住在你的灵域内。”

    听到这话，宁峰也是愣了一下，他的灵域虽然被改造的不错，但归根结底还是属于他的，对于这些妖兽们而言，等于自由被剥夺了。尽管宁峰没有对他们下达过什么无理的命令，但谁又愿意一直被契约束缚着？更何况还是朱厌和蓝云仙鹿这种高阶妖兽了？

    蓝云仙鹿和朱厌看出了宁峰所想，便说道：“小子，你别误会，我们仍然死都不愿成为你的契约灵兽，只是因为现在离去对我们没有任何好处。”

    “你所说的山谷或许不错，但我们居住在那，谁也不能保证不会遭到人类的觊觎，况且就算真如你所说，我们也不可能一直待在那里的。”

    朱厌接过话来：“是啊，我们生存的目的就是回到血脉记忆中的家乡，即便我们暂时生活在那，也总有一天会离开，直到找到我们的家园。所以既然始终要离开，我们不如跟着你，等你找到我们的家乡，我们再离开。”

    听到他俩的话，宁峰想了想后道也确实是这么回事，他没有反对妖兽们留下，只是提出了自己的要求。

    “你们留在我的灵域里也没问题，但作为交换条件，在我需要你们的时候，你们要出手帮忙！”

