    “首长！”

    小李惊呼一声，一箭步冲过去扶住了他。

    也幸得他动作够快反应够快伸手及时，否则黎汉中这么摔下去谁也不敢保证不会摔伤了头。

    小李将黎汉中背到了里面床上，立即快步冲出去打开门正准备让人叫医生，结果门一打开便看到江筱正过来。

    “小江同志快来！”

    小李立即就改变了主意，赶紧冲过去拉着江筱就往屋里跑。

    江筱见他脸色神情不对，心中一跳，也不敢问什么，在一旁那些警卫的目光中跟着小李跑了进去。

    一进门小李此方法把门啪地一声关上了，拽着江筱进了里间。

    “小李，到底怎么了？”江筱刚刚问出这个问题，就看到了床上的黎汉中，顿时吓了一跳。

    她又不傻，知道这肯定是出了什么事了，这个时候黎汉中应该在准备与她聊十五分钟之后马上继续他原来的行程，怎么可能会在这个时候睡觉呢？

    “首长刚刚突然晕倒了，”小李一脸急色，“我也不知道究竟是出了什么事情，但是这个时候要是喊医生的话，这件事情一定会传出去的，之前首长一直睡不好的消息他也说过不要泄露，哪怕是头痛，他都尽量不请医生的。”

    不请医生？

    身体有点问题喊医生不是很正常的吗？

    就算他是第一首长，也会有生病的时候，这个有什么可瞒的？

    “你先给看看，要是你不能救醒首长，我也只能去喊医生了，小江同志，我也只能冒险拖这么三分钟的时间，你快啊。”

    江筱心里虽然有很多的疑问，但是这个时候也不敢再拖。

    “你去倒杯水过来。”她立即就对小李说道。

    小李一转身去倒水，江筱立即就扶起黎汉中，给他喂了一点儿灵泉水。

    等到小李倒了水过来，江筱已经在按着黎汉中身上的穴道。

    她给黎汉中喂的是纯净的灵泉水，所以效果自然是惊人的，不过一会儿，黎汉中就已经睁开了眼睛。

    “首长醒了！”

    小李一看到惊喜地上前一步，立即问道：“首长，您刚才晕过去了，我还没有请医生过来，现在是不是要请医生？”

    黎汉中一醒，他当然还是要马上征求他的意见。

    黎汉中已经发现江筱就在这里，他抓住了江筱的手腕，然后对小李摇头道：“先不用，小李你先出去，我有话跟小小说。”

    “是。”

    小李带着满心的担心走了出去。

    他虽然很担心黎汉中的身体，但是已经习惯了这样的事情一定听从黎汉中自己的意见。

    小李一出去，黎汉中便挣扎着要坐起来。

    江筱赶紧帮着他，把枕头给他垫到了背后。

    “姑父，您这是怎么回事？怎么不请医生过来？”

    江筱对于黎汉中不愿意请医生过来看的行为很是不能理解，这都已经晕倒了，竟然还不请医生，万一出什么大问题呢？

    “小小，是你把我救醒过来的？”黎汉中没有回答她的话，反而问道。

    “是，但是姑父，您这都晕过去了，还是请医生过来看看吧，要不然请陈爷爷过来？”

    