    “你去前面吸引它的注意力，我去后面抄了它！”

    江木从纳戒中取出一柄剑，绕圈跑向巨蝎的后方。

    打算与狸花进行前后夹击。

    他很清楚巨蝎的弱点。

    在它两条尾巴中间，有一个不显眼的小骨球。

    只要破坏掉这个骨球，那巨蝎就废了。

    “好呀！”

    狸花应声回道。

    她也从纳戒中取出一柄剑。

    正面奔向巨蝎。

    “摧花姑娘！小花姑娘！谢谢你们！谢谢你们！”

    躺在地上的凌傲天很感动，感动到快哭了。

    这俩位美丽的少女，居然为了他凌傲天挺身而出。

    我凌傲天发誓！此生绝不辜负你们姐妹花！

    狸花纵身一跃, 在半空中华丽旋转一圈。

    举剑对着巨蝎子的头斩下去。

    “小花斩击！”

    呲！

    巨蝎子的头部，被狸花砍出一道裂痕。

    那黑呼呼的血液，从裂痕飙出。

    痛得巨蝎暴怒的追击狸花。

    而江木紧追其后。

    “小花斩击...什么破名字，土到掉渣。”

    江木一边吐槽着狸花的攻击招名。

    一边找机会，看能不能一剑戳爆巨蝎的骨球。

    忽然，巨蝎停了下来。

    前面还传来狸花的惊呼求救声。

    “啊呀！姐姐救我！”

    ？？？

    什么情况。

    江木抬眼望去。

    就震惊的看到。

    狸花被蝎子的巨钳, 高高钳在半空中, 双腿慌张蹬个不停。

    艹！

    尼玛你不是气海境吗！

    对付一只聚灵境妖兽，你特么会被抓住？！

    骗鬼呢！！

    江木破心大骂。

    他只想到一个可能。

    狸花是故意被抓的！

    为什么？

    “姐姐救我！我要被钳坏了！呜呜~”

    狸花不断蹬腿, 哭声大喊着。

    声音听起来，很恐惧。

    怎么钳不死你？

    你特么就装吧！

    江木愤愤不满，没打算去救她。

    他要趁巨蝎停下之际，找准机会爆了它的骨球。

    “小花姑娘！！！”

    缓缓站起来的凌傲天，痛声大吼，急红了眼。

    他所喜欢的人，现在为了救他而陷入危机。

    他却无能为力！

    他恨呐！

    为什么师尊不及时回来！！

    凌傲天心中，开始恨上黑水煞的行为。

    要是黑水煞在的话，何至于此！

    不对！我还有底牌！

    凌傲天突然想到了心脏的棱形晶块。

    瞬间又燃出了希望。

    但下一刻又担心。

    要是暴露了最后的底牌....

    那自己该怎么向小花姑娘、摧花姑娘解释？

    她们会不会看中我的底牌？

    万一她们向我索要....怎么办？

    而就在凌傲天犹豫不决期间。

    江木立马绕到巨蝎的侧面，准备救狸花。

    心中还骂骂咧咧。

    “淦！”

    “要是因为她而导致凌傲天提前暴露底牌。”

    “那剧情就乱套了。”

    “真是死妖孽！净添麻烦！”

    没办法。

    刚才凌傲天的怒吼声提醒了他。

    要是他不出手救下狸花。

    那凌傲天就会出手。

    所以，自己必须救下她。

    “姐姐快救我！你快呀！呜呜~”

    狸花见到江木仿佛看到了希望。

    催个屁！

    再催老子一剑戳爆你！

    江木气不打一处来。

    他绕到了巨蝎的大钳附近。

    举剑纵身一跃。

    对着那钳子，狠狠斩下去。

    “月牙天冲！”

    当！

    钳子太硬，斩不开。

    “姐姐姐姐！砍死它！呜呜~”

    狸花哭喊得更大声了。

    只是，若细眼看去, 就能发现，她的哭是没有眼泪的。

    甚至是憋着笑的哭。

    但江木正在专心砍击巨蝎的大钳，根本没时间观察她的微表情。

    当！

    当！

    当！

    砍了好几次，那钳子依旧丝毫无损。

    “给爷变猪！”

    江木突然想起变身术，于是就使出来，要将巨蝎变成猪。

    然而蝎子没有变成功。

    他这才想起来。

    变身术，是将一个人，变成另一个人。

    对没有化形的妖兽使用，是无效的。

    “对了，差点忘了灵力激发！”

    江木想起了昨天的奖励。

    那是可以激发丹田内的灵力，以获得极致的力量。

    “也好。”

    “趁现在这个机会。”

    “看看这技能到底有多炸！”

    他跳离巨蝎的攻击范围。

    心念转动。

    “灵力激发！”

    下一刻。

    他丹田内，就凝聚出一枚红色的‘精血丹’。

    在精血丹的催动下。

    整个丹田内的灵力，就如同火山喷发般。

    汹涌的喷往全身各个角落。

    轰！

    江木的身体，瞬间爆发出肉眼可见的蓝色灵气。

    这灵气狂暴蒸发着。

    蒸得他裙发激扬，蒸得地上碎石浮震。

    俨然一副超级赛亚人3的状态。

    “好家伙！”

    “我体内的力量，源源不断的涌上来了。”

    “感觉要爆了！”

    江木拳头紧握，体验着这股强大的力量。

    此刻的他，就算是气海境的狸花，他也能将她摁在地上，摩擦3秒半！

    他毫不迟疑的，再次纵身一跃。

    举剑对着巨蝎子的整个身躯, 狠狠斩下去。

    “月牙天冲！！”

    一道弯月状的灵力剑光射出。

    完完全全砍在了巨蝎身上。

    嘶啦！！

    巨蝎当场被砍成两半，鲜血漫天狂洒。

    狸花也因此得以脱困，开始从半空中跌落。

    “姐姐接我！我要摔死啦！呜呜~”

    江木救人救到底，跳去接住了狸花。

    最后稳稳落在地上。

    “解！”

    他立马解除灵力激发的状态，以制止灵力的疯狂消耗。

    “姐姐！我差点以为见不到你了！呜呜~”

    狸花得救后，紧紧抱住了江木。

    可能因为从死亡边缘回来，以至于她很害怕。

    害怕到上身撞击。

    害怕到抬腿摩擦。

    江木：“......”

    他好像明白了什么。

    “姐姐~谢谢你救了妹妹~”

    狸花眼眸春喜，满心的感动。

    她抱住江木的脸，嘴唇印了下去。

    江木抵抗：“唔唔唔！”

    啵！唇分。

    一条晶莹拉在阳光下，闪出了彩虹。

    舔了舔嘴，江木算是想明白了。

    狸花之所以故意被抓，让他去救她。

    就是想要制造“英雄救美”的狗血桥段，以跟他拉近关系，变更亲密。

    最终目的也很明显，就是让他教她变身术！

    妈的，真不愧是你啊，妖孽狐狸精！

    “小花姑娘！摧花姑娘！你们.....”

    凌傲天捂住腹部，满脸焦虑的赶来。

    却看到了刚才二女在.....

    不知道怎么的，他感到莫名的兴奋。

    一想到以后，自己跟二女...

    他就更兴奋了。

    兴奋到他的伤势，几乎痊愈了！

    他激动的说道：

    “你们姐妹俩没事真的太好了！

    “谢谢你们救了我！

    “此恩此德，永世不忘！

    “我凌傲天，一定会报答你们的！”

    狸花眉头一皱，不悦道：

    “凌公子，光说不做，没有诚意哦，我还差点死了呢，你怎么不见你来救我？”

    “这个....其实我是想救的....”

    凌傲天语塞，脸色略微尴尬。

    他本是决定暴露底牌去救她的。

    但见到摧花上去救她时，就松了一口气，放弃了。

    江木用手肘顶了狸花一下，示意她别没事找事。

    狸花会意，便笑着说道：

    “既然凌傲天说了想救。

    “那就说明，凌公子心中有人家啦。

    “人家很开心啦。”

    说完，就开心的挽着江木的手臂。

    转身一起走了。

    看着二女的可爱背影，凌傲天露出释然的笑容。

    “是啊，我心中有她，这点很重要。”

    “她那么开心，也就是说，她不埋怨我没有救她。”

    “小花姑娘真温柔！”

    “我凌傲天，必不负你！”

    想罢。

    凌傲天爽朗的跟了上去。

