    几人聊了几句，林晓告诉张京和林本健，第二天将会离开明珠回燕京，也便各自散去。

    看到澜语墨也要走，林晓马上叫住道：“语墨等一下，到车上等下我。”

    说着，林晓也没有管澜语墨回复, 迅速的回了房间收拾东西。

    这几天时间，林晓都住在这家离公司比较近的酒店里。

    因为蒙德-凯南等人也是住在这酒店，林晓住在这主要也是为了方便和蒙德-凯南交流。

    等回到房间迅速收拾好东西，林晓下了楼来到了地下室，果然看到澜语墨在那等着。

    澜语墨看到林晓拉着行李箱，只是眼睛看了过去, 却并没有说话。

    林晓这时候已经自顾自的开口道：“蒙德-凯南他们今天半夜就走了，到时张博会送，我就没必要住酒店了。

    酒店一晚好几百, 也是挺贵的，虽然家大业大，但是要用钱的地方也多，还是省着点，今晚我就住你那好了。”

    说着，林晓把行李箱放进后座，然后自己坐上了副驾驶。

    澜语墨嘴角轻轻一动，随即又恢复了正常，也没有说什么，载着林晓驶离了酒店。

    两人虽然之前各自都在明珠买了房，但是也没有这么快交付，所以澜语墨现在在明珠租了套房子住。

    其实按林晓的想法，就是在明珠再买一套二手房的，不过澜语墨却说要这么多房子没什么用，所以还是租的。

    林晓当初听到澜语墨这样说，也没有勉强。

    以澜语墨在自己公司占的股份，今后的身价, 想必就算是在明珠这样的地方，也是想买什么房子就能随便买，所以现在也就由着她了。

    距离不远，开车几分钟的时间，就到了澜语墨租房子的地方。

    房子不算很大，和燕京租的那个房子一样，也是两室一厅的，澜语墨似乎并不喜欢住那种很大的房子。

    林晓之前已经来过，所以这里也准备了他的拖鞋之类的。

    等进了屋，把东西什么的都放好，两人这才坐了下来。

    抽着空，林晓朝着澜语墨道：“现在你先当着华芯科技的董事，如果接下来，我们真的要设光刻机厂，那边的董事也是你去当着。”

    澜语墨微微颔首，然后又问道：“你真的有信心他们会同意？”

    “有！”林晓重重的点了点头。

    “林博的这个技术，我有预感应该能成功，只要我们能够掌握突破193nm的技术，阿斯麦会考虑和我们合作的。”

    说到这，林晓又感慨了一声。

    “可惜啊，我们华夏在光刻机这一块目前属于一片空白，没有很厉害的厂家，不然的话，可以不用找阿斯麦合作，直接我们自己干了。”

    林晓想到这，随即又摇了摇头。

    这点还是不现实的，芯片的整个产业链这么长，自己不可能真的从头到尾全部自己做完。

    而且那样的话，就算能够生产，也有可能生产出来的东西都被封锁卖不出去。

    现在这样正好，如果真的能够借浸入式光刻技术突破，让阿斯麦和自己合作在华夏设厂。

    那一方面技术华夏可以掌握，同时，也能让国外的公司也分到一杯羹，操作起来就相对容易的多。

    而且只要这计划成功，同时拥有光刻机生产能力和先进芯片的制造能力，话语权也有有了。

    “除了浸入式光刻技术，应该还要钱吧？”澜语墨这时候问道。

    林晓点了点头，“钱我们肯定是要出的，如果不出钱把风险担在我们身上，阿斯麦在华夏设厂的概率极小。”

    说到这，林晓的眉头微微皱起。

    “这个需要的资金量可能还不小。”

    生产光刻机，可不是那么容易的，再加上还是要直接生产浸入式的光刻机，投资的成本比现有产品肯定是要大的多，要投入的资金自然也小不了。

    林晓估摸着，10亿米元，那至少是要的。

    而且，如果真的浸入式光刻技术要开始运用，作为第一家使用的华芯科技到时候的订单肯定要爆增。

    在这之前，那还得把华芯科技的产能提前布局好。

    这一布局的话，就不是现在这样一期的项目了，估计也是10亿米元往上。

    这样一算，好家伙，这两个加起来需要至少20亿米元，那就是一百六十多亿华夏币了。

    林晓把自己这边的预算，也跟澜语墨顺便提了提。

    澜语墨听完，微微蹙眉，“纳斯达克股市那边，还能够再有点钱，不过也支撑不了那么多。”

    “你能不能预估一下纳斯达克的走向，我们再做空一波？”

    林晓听了，顿时来了兴趣的问道：“纳斯达克那边，我们还能有多少？”

    “如果继续保持下跌，等到最低谷所有出手的话，大概4亿多米元吧，可能达不到5亿。”澜语墨随口回答说道。

    林晓顿时微微张了张嘴，澜语墨这这膨胀了啊，4、5亿米元现在都叫不多了。

    “怎么还有这么多？”林晓有些好奇的问道，之前可是已经搞走了10亿米元啊。

    澜语墨跟着回答道：“当初我们也就是平仓了80%左右，剩下的20%都是相对更稳定的，之前也没有合适的机会出手，不过今年以来纳斯达克指数已经跌破2000点，这些公司的股价都跌了不少。”

    “当然，现在如果我们直接平，是无法达到4個多亿米元收益的，我是指未来股市继续走低，然后股价继续下跌的情况下。”

    听到澜语墨这样说，林晓马上笑道：“跌肯定会继续跌的，可能这一段会有一些震荡，但是今年全年的趋势都会在下跌。”

    这一点，林晓非常有信心。

    2001年，9月份的那件事情发生后，股价那是跌的一塌糊涂。

    甚至可以直接跌到明年的2月份。

    至于那件轰动全球的事情会不会发生，林晓也没有太怀疑。

    自己重生的这点蝴蝶效应，影响些经济或许有可能，但是这种大事件，自己根本影响不了。

    “好。”澜语墨这时候应了声。

    “我会关注那边动态的，争取把这一块的收益最大化。”

    林晓听到后微微点了点头，对于操盘这种事，他自己不太懂，澜语墨比他专业多了。

    谷本

    他只能够知道大概的趋势，具体的他也没办法判断准确。

    澜语墨清目光此时再次看向了林晓，“可是，就算是那样，距离你的资金缺口依然很大啊。”

    “确实不够。”林晓点了点头，“我从别的几家公司想办法再弄点钱。”

    “还有的话，可能就要拉其他的投资者了。”

    “其他投资者？”澜语墨听完，稍稍有些诧异。

    一直以来，林晓这边办公司做投资都好，都是林晓自己的钱，还从来没有见林晓拉其他投资者。

    几个公司有其他股份的，大都是因为对方有技术。

    要澜语墨想来，林晓那是控制欲太强，不想拉其他人入伙。

    听到澜语墨这语气，林晓笑了笑道：

    “你不会真以为我就是想吃独食吧？把所的股权都抓在自己手中，像个守财奴一样什么都不愿意分给别人。”

    也不待澜语墨说话，林晓此时接着道：“我当然不会这么短视。”

    自古以来，吃独食的人都没有好下场，这一点林晓是很清楚的，但是他确实也有自己的想法。

    “之前没有想过吸引其他投资者，很重要的原因当然是我自己手里有钱，第二个其实也和我所涉猎的行业有关系。”

    林晓说到这，微微叹了口气道：

    “我现在进入的这几个行业，都太前沿了，如果一开始就吸引投者进入，国内的投资者基本看不上这些行业，觉得风险太大。”

    “而国外的那些投资者，要的股权又肯定太多，一不小心，这些公司就容易被外资给控股。”

    林晓摇了摇头，“如果是这样，那我之前所做的一切就没有意义了。”

    其实，这才是林晓之前一直都是自己砸钱投资办公司最主要的原因。

    他现在所涉猎行业，亘古科技、华芯科技代表的高科技企业，亘古网络、百度、淘宝代表的互联网，都是现阶段最前沿的技术和产品。

    以国内目前的投资市场，大部分的投资人是不愿意冒险投资的。

    这也是为什么前一世，无论是百度、阿狸还是滕迅的融资都是找国外公司的原因。

    而让外国资金进入，可就非他的本意了。

    那些所谓的资本，一旦让他们进入，一点点的蚕食，最后公司姓什么，真的不好说。

    其实很多时候，林晓也并不是想着自己非得进入到某一个领域来赚钱。

    举个最简单的例子，电商。

    最初，林晓其实是想过投资阿狸的，可对是马匀拒绝了，选择了软银的投资。

    如果那时候阿狸真的接受了林晓的投资，后期林晓再追投，完全可以让阿狸的发展速度较前一世更快。

    这样的话，他还真就未必会去布局电商那一块了。

    然而阿狸选择了软银，林晓觉得除了自己亲自上马，否则其它的公司，估计也很难竞争过对方。

    现在的光刻机厂其实也是一样，就如同刚刚跟澜语墨感慨的，如果华夏国内有先进的光刻机厂。

    那林晓完全有可能等林本健的浸入式光刻技术研究出来后，拿着这项技术去找国内的光刻机公司合作。

    然而，现在国内不具备这样的条件，也就只能自己上了。

    林晓把这些事和澜语墨又解释了一番，这才接着道：

    “不过现在不一样了，等到浸入式光刻技术真正研究出来后，华芯科技应该也正式投产了。”

    “我自己再准备一部分启动资金，把光刻机厂先动起来，两个公司摆在这，再加上我的影响力，想要吸引资金进入，应该问题就不大了。”

    “那需要我先去了解对接一下资本方吗？”澜语墨这时候问道。

    林晓摇了摇头，“暂时还不急。”

    “其实到时候，拿钱我相信还是能拿到的，但是去对接谁来拿钱，让谁进入，这是个问题。”

    林晓随即朝着澜语墨道：“其实按我的想法，最好还是官方的基金来进入。”

    “无论是光刻机还是芯片，都是非常关键的技术，光靠一个公司是无法完全推动的，就算可以的话，耗时耗力。

    我的想法是，看能否吸引国家队的基金入场，让政府对这一块先了解重视起来，然后提前布局大力推动，这样整个产业才能够完全的做起来。”

    听到林晓这样说，知道他有自己的打算，澜语墨也便没有再说了。

    林晓此时，也跟着说了句道：“还有，这个事，到时候我大概率会叫沈楠朋去做。”

    “除了之前收购万佳连锁的时候，后面也没安排什么事给他做，人才总要用起来才是。”

    说着，林晓把澜语墨的手拦了起来。

    “你这边，到时候还要兼着两个公司的董事，股市那边也要花精力盯着，我也不想你太累了。”

    听到林晓关心的话，澜语墨那原本脸庞也多了几分暖意，那看向林晓的目光都多了几分柔和。

    握了好一会，林晓直接拉着澜语墨站了起来道：“我们真傻，坐在这里干吗？到房间边躺着边聊啊。”

    话虽然这样说，但是真到床上，澜语墨显然不太习惯这样的聊天方式，再加上林晓也没有给她好好聊天的机会。

    一双大手，从脖子开始往下，没有一点老实可言。

    澜语墨则是紧闭着双眼，浑身微微的紧绷。

    林晓则是睁着眼睛看着澜语墨，对方的肢体反应告诉他，澜语墨似乎并没有完全的做好准备，不过较之前已经好多了。

    至少，当林晓的手开始往一些地方放时，澜语墨的第一动作，是轻咬嘴唇，而不是伸手来直接抓住他的手。

    林晓也很有耐心，十几分钟后，把澜语墨剥的只剩下内衣，等澜语墨都睁开水汪汪的眼睛看向他时，林晓这才停了下来。

    嗯，语墨比前一次还是有进步的。

    前一次，好像是只脱了睡衣上衣就停了？

    不过不得不说，御姐就是不一样，像水蜜桃似的，熟的让人心动。

    迟早把她吃了。

