
“放下此事不说，毕竟每个人的行事方法不同，对弟子的教导也不同。那么我们再说说另一件事，即然你等的山峰的弟子众多，弟子人数加起来，几乎达到了宗门的三分之一，那么一定是人才济济了？人才也一定比琳琅峰与一览峰的弟子要多吧？

即然有如此多的人才，那又为何一定要守在宗门呢？如果去了战场，凭自己的本事，获得修练资源，不是更好吗？遇事就缩到人后，能有什么样的出息？

还是他们根本不是人才，而是一群的废材？难道宗门的资源，都浪费到了一帮废物的身上，那么要他们何用？”

楚璃一句句的诛心之言，成功的让在座的几峰长老，勃然变色。刚才还只是感到几分难堪，此刻却是十分的难堪了，身体哆嗦着，显然是气得不轻，脸色忽青忽红，如同调色板一样。盯着楚璃那张绝色的容颜，恨不能糊她一脸血。

“无双师妹，此话怎讲？莫非无双师妹，就是如此看待我们这几峰的弟子的？”

一位许家刚结婴的修士，开口质问道，正是楚璃上次回宗门时，那位四百多岁了才结婴的长老。

“许家，是以符箓传承吧？据说光是厚土峰一峰的弟子，所出的符箓就可以供应整个宗门了？那么事实是如此吗？”

厚土峰的确是以符箓传承为主。但是这几百年来，由于许氏家族的把持，怕符箓传承流传出去，没他们什么事了。所以，在厚土峰上的外姓弟子，根本就学不到正统的制符技艺。

而许姓家族的弟子中，资质良莠不齐，真正会制符、或是有制符天赋的却又少之又少。只有族中一些年纪比较大的修士，可以制出一些五、六阶的符箓。

但是他们的这些符箓，也只留作自用，能留给宗门的也是少之又少。因此这些年来，整个厚土峰的弟子制成三阶以上的符箓，还不够本峰的弟子使用，更不用说提供整个宗门了。

若不是宗门还有个灵符峰，光是宗门所需就要陷入困境中。但是厚土峰，每月在宗门领取资源的数量，却是位居宗门前三。

楚璃此话问出，那位许家新结婴的长老，当即说不出话来了，许世辉脸色涨着通红，吭哧了半天，终究没有说出一句话来。

楚璃见他们说不出话来了，轻拂了一下身上看不见的灰尘，缓缓道：“如何看待你们？这可不是本座一人能看待出的，是哪些人来着？哦，对了，本座想起来了，听说宗门中盛传着几句顺口溜，怎么说来着？

对了，无极一三五七天，九龙三凤遮天飞。无极二四六八地，三王五后覆地行。若问有何不一般，凭着祖上荫德照。族中有财又有势，家中有力又有权。元后元初若等闲，金丹为奴寻常见。……灵石丹药送上门，功法法宝随尔挑。……修为低微又如何，照样横行数十载……。

瞧瞧，这话说的！本座倒是误会了，这哪里是无才？这分明是有大才啊！如果把这些九龙三凤，三王五后拉出去溜一溜，可能都不用我等这些元婴修士出场，事情说不定就解决了。

这样吧！这次出征，本座酬劳不要也可，将这些九龙三凤，三王五后的，拉到战场上去遛遛，让本座也长长见识，看看他们是如何遮天覆地的。

有这么大的能耐，怎么能一直窝在宗门这个小地盘上呢？这不是浪费人才嘛？啧啧……，太不应该了。”

此段话一出，在场的几位元婴长老，手脚哆嗦的同时，一股无力感袭上了心头，脸上像是被人抽了一记耳光，火辣辣的疼。家族晚辈之事，他们也是听说过一些传闻，不过一直不以为意罢了。

家族势大，小辈们在自己面前，又一向讨喜，不过就是凭着家势，张狂了一点罢了，没想今日被人大啦啦的说了出来，有些事情做的却是说不得。主要是他们拿说话之人没有办法，眼前说话的这人，不光是地位，实力、才华样样领先，即便是名声也是不低，如今在宗门的地位更是不低。

这些人都是人精，事情到了如今，脸皮越发的厚了，又一直被楚璃的话压着，硬是生生的忍下之口气来，一个个的沉默不语，不发表任何的意见。

有了一种“任尔东南西北风，我自岿然不动”的架式，与楚璃无声的对峙着。见他们如此的作派，楚璃心中冷冷一笑，这是想以不变应万变吧？想把她拉下水，就要想好付出什么代价！

楚璃等了许久，大殿中陷入了寂静中，依然不见各峰长老说话。楚璃面色依旧平静，眸光却渐渐地冷了下来，将大殿中的长老都扫了一遍。声音如同雪山之巅上，万年不化的冰雪。

话锋也随即一转，锋芒毕露，语气依旧淡淡，却冰寒刺骨，一股若有若无的寒气，瞬间弥漫了整个大殿，说话就变得更加不客气起来了。

“今日关于出征之事，本来与本座无关，你等却非要把本座拉扯进这淌浑水中来，如今本座也就懒得再与尔等讲道理。……

即然叫本座来此，那么正好，本座有个提议，明德师侄，你看这样可好，从今往后，我一览峰与琳琅峰的修练资源，自己提供，不要宗门付出一丝一毫。

门下弟子自己挣贡献点，来换取修练资源。至于宗门任务轮到两峰的，我等自是不会推脱。至于两峰凭本事挣回来的修练资源，就由我等处置，不上交宗门了，如何？”众人齐齐一惊，一览峰与琳琅峰这是要独立？

明德真人一脸的为难之色，他看向坐在主位上太上长老元清真君。这里在座之人的修为，都比他高，并且，权力也比他大。他在这些人面前，根本就是个小人物。况且，此事需经太上长老同意方行。

他这个掌门的权力，遇上小事还行，遇上大事可就由不得他作主了。这些家族山峰的峰主一听，心中自然是不乐意。这么多年来，他们已经习惯了，这种按人头分配修练资源。

如果按宗门贡献点，换取修炼资源，他们个人是无所谓。但是家族中的小辈，却是不成，他们中的好些人，一直以来，习惯了在族中的山峰中修练，很少出门历练或是作任务，换取修练资源。

一直以来都是顺风顺水，那怕是宗门中的任务，也很少做。真要靠做任务，挣贡献点换取修练资源。那些小辈们，如果没有他们这些长辈的补贴，和苛扣外姓弟子的份例。恐怕过的还不如外门弟子富有呢！

正如无双真君刚才所言，他们门下的后辈中，当真是纨绔子弟不少，回去了需得约束一下后辈了，有些话当真是好说不好听。

如今，无双真君提出来，将他们两峰独立出去，那可是不行。一览峰与琳琅峰，属于那种贡献的多，分到的资源少的那种山峰。

尤其是一览峰，分配的资源时，只有主要的三个人，比较多一些。门下的那些执事弟子及四艺堂的弟子，除了宗门的基础份例，则是靠接宗门的任务，或是一览峰发布的任务，获取额外修练资源。

一览峰的弟子，原本在宗门的份例是很少的。但是一览峰，给他们提供了额外获的修练资源的途径，所以他们作出的贡献与任务，却是比宗门中的任何一座山峰，都要多的多。

一览峰虽然成立时间，只有短短数年，主事人也不多。但是四艺堂中的弟子，个个都是技艺不凡，宗门任务，很大一部分都是一览峰中弟子接的。

比如这几年，宗门需要的一些一、二品的丹药，及符箓等。几乎有一半的任务，是一览峰的弟子承接的，而且一览峰弟子炼制的丹药、及符箓的品质比平常的都要好。

并且，听说一览峰门下弟子的福利，非常高，也没有苛扣份例的规矩，甚至有一部分是无双真君额外补贴的。这些福利加起来，普通弟子比其它山峰亲传弟子的福利，都要好上很多。

而且，听说无双真君设在无极城的炼宝阁，每隔一段时间，就会拍卖玉凡真君，与无双真君炼制的法宝、丹药、符箓、阵盘等。听说那些拍卖品，动不动就叫出高价，听说无双真人的灵石，多的没地方花。

如今，宗门中不管内门弟子，还是外门弟子，或是杂役弟子。他们最大的梦想，就是能够进入一览峰。一览峰也是十年，进行一次弟子内招。如今离内招还有三年的时间，好多门中的弟子，都在擦拳磨掌，为了能进一览峰，正作准备呢。

一年后，又是十年一次的宗门弟子招收。这个节骨眼上，无双真君提出此事，可见是想好了，不同意吧？但人家说了，不要宗门的资源，自力更生。

如果说按贡献点分配个人计算资源，他们又都不乐意，至于出门奔赴战场，人家这个付酬劳的条件一说，宗门将如何安排？

人家提出的条件又合情合理。也不知哪个人出的馊主意？非要把自己的任务推给别人，不过总逃不过在场那几人，这下倒好，把自己装坑里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57228774"  chaptername="三百二十二  一览峰独立">加入书签</a>
</div>
