    高大原的这个视频，不同的人能看出不同的东西，对于江小白她们来说相当于“破案”了，但是对普通网友来说则是看个乐呵。先是塑料袋糊玻璃，接着又被鸟屎“临幸”，随后被那个大男孩挂住裤腰带摔翻……

    这一连串举止仿佛是在拍什么搞笑剧似的。

    网友们留言几乎都是“哈哈哈高大原好倒霉”之类的话语，并没有多少人发现那个掉落的红绳，更不会有人知道这个红绳和江小白有关系。

    而对江小白来说，不追究归不追究，可是看到自己的贴身之物被那个男人这样戴在身上，还是觉得有点膈应——

    希望他早点意识到这个手绳有古怪，然后把它给处理掉吧。

    可惜了，早知道手绳真的会丢，那她就应该在制作它时就在里面加个“自爆”符文，这样自己在远程也可以操控，就不用担心会有这样的事发生了。

    不过没事，通过这件事自己也长记性了，等一会儿她就再重新做一条手绳出来，保准功能齐全。

    江小白心中暗道。

    吃完饭，江小白就回房继续看剧本了，打算看一会儿再睡觉。

    其实看到现在，整个剧本她已经滚瓜烂熟了，几乎全都印在了脑海中。

    台词不说倒背如流这么夸张，但卡壳忘词之类的事是绝对不会出现的。

    不过江小白觉得多熟悉一下还是没有坏处的，这不仅仅是为剧组和导演那边省力，也同样是为自己，她这边表现的越好，拍摄起来就会越轻松，早些工作完也能早些下班。

    所以有时候看似是予人方便的事，其实也是予己方便的。

    不过正看着剧本，她就忽的接到了一通电话——

    “小白，董家有动作了。”

    电话是柏星打过来的，他的声音听不出多大的区别，不过话里的内容却让江小白精神一凛。

    “他们对你动手了？”江小白放下剧本，问。

    此时距离徐文祖出事已经过去些时日了，但是中途柏星那边一直很安静，安静到就连江小白都觉得董家大概不会对他出手了。

    不过看来，该来的还是要来的。

    “嗯，我在剧组工作时有个人来送盒饭，单独给我了一份，我准备吃之前总觉得不太对，就请于茗看了看，他说我的那份盒饭里有问题。”

    江小白听后眼中深了些许? “下了药？”

    “不是? 是……一个虫子，活的。”

    柏星在电话那边似乎是提了一口气? 像是在强忍着什么似的? “我的那份饭里有辣椒，而那个虫子就是红色的? 如果不是于茗发现了灵气波动，我大概就会把它当辣椒给吃了。”

    柏星说着? 就又觉得嗓子眼有点痒? 有一股想要吐的冲动。

    来了来了又来了，这种感觉它又来了！

    自从他今天差点动筷子吃那份盒饭，但在之后知道盒饭里被人下了“料”后，他这一天都在不断的反胃干呕中度过。

    这种感觉是生理心理双重作用的。

    当时那个场面也是让人头皮发麻? 于茗过来后拿着盒饭看了看? 又闻了闻，然后就用筷子扒拉起来，随后就从中夹起了一个像是辣椒段一样的小红虫。

    那红虫长的扁扁的，被夹起的时候还在那里挣扎扭动着。

    而于茗则是很淡定的看了看，然后手上一个用力? 就用筷子把虫子给捏死了。

    似乎还发出了啪的一声轻响。

    随后，他拿纸巾把筷子擦了擦? 然后一脸平静的问柏星——

    “好了，解决了? 这饭没问题，你还吃不？”

    柏星当时离的很近? 非常清晰的看到了那虫子亡故的一幕? 在于茗问完话后? 他下意识的看了一眼盒饭，然后就看到了那通红的菜色，尤其是……

    里面那一段段的干辣椒。

    柏星：！！！

    本来是让人很有食欲的菜，但他却觉得嗓子眼一紧，然后就扭过头弯腰干呕起来。

    而这种症状已经持续到现在，他从那时起也吃不进任何东西，水米未尽几乎一天。

    如果不是知道江小白要去参加电影节，那柏星肯定早就打电话给她了。

    “活的，蛊虫吗？于茗有没说它的用处是什么？”江小白问。

    这种东西得看到才知道具体情况，江小白当时不在场，就只能问于茗。

    “你等等，我把电话给他。”

    柏星说完，那边就安静了一会儿，随后有脚步声慢慢走近。

    “喂，我于茗。”于茗接起电话后就把情况给江小白说了说，“是红色的蛊虫，食灵蛊，这东西最大的作用就是吸收并传导灵力，并且不惧损伤，哪怕身体分裂也可以在一天之内重组，对方应该是想用它来吸取柏星的福运。”

    江小白本来就有所猜测，听了于茗的解释后也就心中有数了。

    既然是放在饭里让人吃的蛊虫，那它肯定不会因为“咀嚼”就丧了命，不然对方这么做就是宛如智障般的操作了。

    当然，普通的身体分裂后它还可以“复活”，但是于茗可不是像普通人那样简单的把它毁掉，他用筷子夹它的举动也是带有灵气的，所以那虫子此时已经真的碎成渣了，不会再有复活的机会。

    江小白倒是觉得有些可惜。

    如果不毁就好了，还可以顺势反将对方一军。

    正在江小白这样想着时，于茗就又补充了一句，“哦对了，我在毁掉那虫子时感应到了对方的气息，所以做了一个寻踪符，如果那人再动手，那只要带有灵气的异物靠近柏星，我和他都会第一时间察觉。”

    蛊虫生长不易，食灵蛊更是难得，如果只是一般的交情，那养蛊虫的蛊师是很难借给外人的。

    所以蛊虫的主人很可能就是那个背后动手之人，即使不是，也是和他关系非常亲近的人。

    于茗这么做也算是有了一手准备，万一对方再次下手，那哪怕自己不在柏星身边，柏星也可以第一时间察觉到危险，不至于太过被动。

    江小白听了之后微松口气。

    这样解决虽不是最好的方法，但是也算有所收获，算是中策。

