    沈浪不知道有几枚炮弹命中了，但可以肯定的是击中了目标，他大为振奋，立即喝道：

    “那些建虏已经分散逃离，每门炮分设一个目标，给我继续轰。”

    炮司的把总立即应令，给每门炮安排了一个目标，在炮长的指令下，快速行动起来。

    “轰轰轰……”

    有的偏离目标，有的又一头扎进疯狂逃离的人群中，再次掀起一片血雨腥风。

    在建虏高层观察员狼狈逃离时，勇卫营冲出去的几千人在周遇吉和李天龙的率领下，第一时间加快了速度，并同时高呼：

    “阿济格被炸死了，建虏败了，杀啊。”

    “阿济格被炸死了，建虏败了，杀啊。”

    “阿济格被炸死了，建虏败了，杀啊。”

    ……

    一声声山呼海啸的声音仿佛比炮声还响，直接灌入建虏先锋军士兵的耳中，让以汉军为主的先锋军顿时军心大动。

    胡广生是汉人，勇卫营几千人呼喊的声音他自然能听懂，完全不敢相信。

    怎么可能？还没开始打，阿济格主子怎么可能就死了？

    熬了这么些年，吃了数不尽的苦，终于抬旗成了旗丁，胡广生本能的将自己的命运与大清捆绑在一起。

    他是完全无法接受这样的现实，没有亲眼所见是不会相信的，看到身前几个包衣惶恐不已，立即拿着顺刀大声呵斥起来。

    务达海和阿巴泰自然也听到了，但两人都不懂汉话，通过翻译才知道明军喊的什么。

    两人皆是本能的往后方瞟了一眼，简直不敢相信自己的眼睛，又用望远镜仔细的查看了一下。

    果然，发现原本阿济格等人所呆的位置，已经是一片混乱，倒伏的旗帜，四处奔逃的战马，以及正在疯狂逃蹿的人……

    还有几骑向这边冲来，应该是有重要情况要通报。

    阿巴泰脸色大变，跳下马的同时，第一时间把身上鲜艳的盔甲给扒了递给旁边的一个亲兵，然后大声道：“把你身上的脱下来给我。”

    那亲兵不敢怠慢，连忙把自己的棉甲给脱了下来，和阿巴泰互换了一下。

    虽然换了一个普通士兵的身份，但是阿巴泰也不敢骑在高头大马上，甚至不敢再呆在中军位置。

    他站在地上，挪移了一下位置，借助前锋军的阵形将自己给挡住，生怕明军的火炮瞄向自己。

    隔着这么远的距离都能够打到阿济格那里，而且还能打这么准，太可怕了。

    既然能打阿济格，那更能打他阿巴泰啊，心中一阵后怕，刚才明军要是瞄向自己这里，那后果将不堪设想。

    压下心里的震惊，阿巴泰还得时刻关注着明军的进攻。

    他现在总算明白明军为什么先将军队派出来了，就是想在动荡己方军心之后，以迅雷不及掩耳之势迅速破阵。

    真是打的好算盘，太歹毒了。

    此时的勇卫营已经分成一左一右两支，正对着建虏先锋军的方向反而没人。

    突然，在距离不到两百步时，右翼的周遇吉和左翼的李天龙先后放缓速度，并喝令全军停下。

    一排约三十人左右的骑马步兵上前，他们没有下马，直接举起火枪，简单瞄了一下就直接抠动了扳机：“砰砰砰……”

    子弹飞梭，几个正在操控红衣大炮的建虏炮兵一下子被打翻，惨叫声四起，吓得其他人连忙躲避。

    子弹没有打中目标的，则继续向前飞射，一头扎进建虏先锋军中。

    “啊啊……”一时间惨叫不断，有包衣的，有士兵的，还有被他们押解着的百姓的。

    此刻勇卫营士兵也没办法完全顾忌到这些无辜百姓了，若受他们牵制，己方将会付出无法估量的代价。

    射击过的勇卫营士兵立即划过一道半弧绕开，后面跟上的士兵也迅速的瞄准射击。

    射击过后的士兵拉开一段距离后下马装填弹药，然后再绕到队伍后面。

    如果建虏不来破坏这种阵形的话，勇卫营可以一直持续的射击下去，让你彻底崩溃。

    若不是建虏强行压制，勇卫营的几轮射击恐怕就直接让前面的人崩溃了，然后会迅速的向后方蔓延。

    凶残的满州兵一连砍翻了几十人才勉强稳定住崩溃的局面。

    面对勇卫营的这种远距离的攻击，建虏第一时间想到的不是反击，而是防御。

    “快，快，把楯车都推到前面，并排挡住。盾牌兵上前。”

    建虏先锋军军官大声呼喝着，让推车的包衣将一辆辆楯车推上前，盾牌兵被驱逐上前将盾牌架起来，保护住军阵。

    至于那些包衣和百姓，反而被盾牌隔在了外面，他们的命在这一刻一文不值。

    胡广生看着身前已经倒在血泊中的一个包衣，完全不敢相信自己的眼睛。

    他摸了一把脸，伸手一看，全是殷红的鲜血，顿时僵愣在那里。

    突然，他只感觉屁股一痛，身形不由一个趔趄，便听到一个声音从身后骂道：“狗杂种，还愣着干什么？”

    胡广生这才反应过来，不敢对踹他的汉军军官有丝毫意见，还要赔着笑。

    他捡起掉在地上的顺刀，猫着腰呵斥着包衣们快将楯车并拢，只是声音比之前小了不少。

    这种楯车是一种如同轿形的战车，源自明军戚继光时期。

    努尔哈赤起兵之后，后金对楯车进行了多次改进，成为了后金军和现在清军的主要攻城、野战器械之一。

    这种战车用槐榆木制成，高八尺，在前面承担防御的护板厚度超过八寸，换算下来超过二十五公分了，能够防御明军所用过的所有火枪。

    制作精良的楯车，还会在外面蒙上几层牛皮或铁皮，甚至是浸水棉被，防御效果会更好，甚至连明军的一些小炮都打不穿。

    楯车的下方有两个轮子，由两人抓住把手推动着前进。

    楯车的护板上方开了两个射击孔，作战人员可以站在楯车上，通过护板有效的防护自身的安全，同时又可以通过射击孔发起反击。

    建虏在与明军作战时，往往以楯车为先导，作战人员一边利用楯车反击，压制明军的火力，一边掩护精锐的重甲步兵跟进。

    待这些凶悍的重甲步兵冲到明军近前时，便迅速的向着明军阵形的薄弱点发起猛烈攻击，以点破面，明军根本挡不住，转眼便崩溃。

    可这次不一样，本来建虏应该是进攻方，结果还没等他们做好进攻准备，勇卫营先一步发起了反攻，一下子打乱了他们的节奏。

