    将这些食人魔尽数屠戮后，一个满身浴血的黑龙狂化亲卫亲卫走出来，禀告了几句话。

    “里面竟然还有一条道路？”

    宋白皱起眉头。

    这样看来，山洞不仅仅是食人魔的躲藏之处，后面必定别有洞天。

    他现在十分想探寻一番，但食人魔的大部队不知道何时赶到，如果不能在他们到来之前离开这里，后果恐怕不堪设想。

    就凭宋白现在仅仅三阶的实力，一旦遇到任何一个五阶食人魔，都不是他能够抵挡的。

    但山洞隐隐透露出一丝声响，刹那间震颤着宋白的耳朵。

    那是……

    救命！

    山洞中有人族的存在！

    宋白瞬间不淡定了。

    他可以放弃一切提高实力的机缘，但是人族的性命只有一条。

    一旦自己就此离开，盛怒之下的食人魔找不到凶手，必定迁怒于这些人族。

    到时候，只怕他们的性命凶多吉少。

    “我不能放下这些人族不管，托尔，你带着八个巨人僵尸，将这些死去的食人魔尸体全部带走。”

    “记住，一定要多绕几个地方，遇到食人魔一定要远远躲开，不能让他们发现咱们人族村落的存在！”

    宋白仔细叮嘱几句。

    “那您呢主公，您不回去？”

    托尔愣了一下，仿佛想到什么似的，吃惊地看着宋白。

    宋白长叹一声道：“你听，这是什么声音？”

    山洞中又传来几声呼喊，声音有些微小，喊话者似乎有些虚弱。

    “这是人族的声音，”宋白继续道，“我不能放弃他们，必须尽努力带他们一起走。”

    “你放心，凭借我的实力，一定能安全逃脱。”

    “托尔，你的任务也不小，我将这八个巨人僵尸都交给你，你一定要小心行事，不要被食人魔发现！”

    宋白拍拍托尔的肩头道。

    他也怕死，但要是让他眼睁睁看着人族被食人魔杀死，然后被残忍吃掉，他做不到。

    人族可以自相残杀，可以相互争斗，这都是人族内部的事情，但一旦遇到异族入侵，必须团结起来！

    而被托付了使命的托尔，只感觉肩膀上沉甸甸的，仿佛承载着沉重的东西。

    “主公，您放心好了！我虽然是一个卑贱的哥布林，也一定要完成好您交给我的任务！”

    托尔拍着胸脯保证道。

    “好小子！我没看错你！”

    宋白眼中流露出一丝赞赏之色，而后带着十名黑龙狂化亲卫，转身进入山洞，再不回头！

    看到这幅场景的托尔也不由得心中一酸，他与宋白相处多日，更是并肩战斗过的同伴，相互间已经产生了深厚的感情。

    如今眼看着宋白进入山洞，还有身死的危险，恐怕这一次就是最后的见面了，心里也有些痛苦。

    “走！”

    他一声命令，原本呆滞的巨人僵尸纷纷行动起来，扛起几具食人魔的尸体，跟随而去。

    ……

    ……

    山洞中，宋白勾起一丝微笑。

    他果然没有看错人，这个托尔虽然是哥布林出身，倒也挺讲义气，丝毫没有因为宋白遇到危险的原因，就产生趁火打劫的想法。

    看来以后哥布林的待遇要提升一些，即使仍保留他们奴隶的身份，也应该对他们有些优待。

    但宋白也留了一手，随着对亡灵法术的深入了解，他现在已经可以在二十里之内的距离，直接控制巨人僵尸的一举一动！

    这二十里，刚好足够从此地到达人族村庄。

    可以说，这是对托尔的一个考验，也是宋白留下的后手！

    如果托尔没有丝毫异心，绝对执行宋白的命令，自然就会给予足够的资源去培养他。

    但如果托尔有任何异变，甚至产生叛变的心理，他身边的巨人僵尸将随时杀死他！

    一向心思深沉的宋白，是不会轻易把人族的希望，寄托在一个哥布林的忠心上的。

    因为，那靠不住！

    而这时，随着众人的不断深入，山洞内的呼喊声也越来越大。

    “救命！救命！”

    循着声音过去，眼前赫然出现了一个庞大的黑色牢笼！

    而在牢笼中，数百人有气无力地躺在地上，只有一个形容猥琐的八字胡中年人，仍然在高声喊叫。

    “救命！救命！”

    “你别叫了刘弃德，省点力气吧。”

    地上躺着的一个年轻人有气无力地说。

    他们在数天前被食人魔抓住，现在已经很久没有进食了。

    一开始还有几名人族同胞被食人魔抓走吃掉，让他们悲痛万分，同时也担心接下来的命运。

    但随着食物越来越少，消失的人族越来越多，希望慢慢破灭，许多人眼中都失去了神彩。

    活着是不可能活了，又没有勇气去死，只好躺在地上，等待着厄运的降临。

    “是啊刘叔，别喊了，不可能有人救咱们的。”

    “小点声吧，我躺着躺着就要死了，你这一声给我喊醒了。”

    “刘叔叔，我饿了。”

    一个小姑娘捂着咕咕响的肚子，可怜道。

    刘弃德叹了口气，旁人说的话他都没放在心里，只是这个小姑娘的一句话，让他瞬间破防。

    是啊，好饿啊！

    可是根本没有吃的！

    想起他在数天前，本来都准备在洞府中等待主公归来，谁知道这洞府是自动为武道大会参与者设计的，因此时间一到，便自动将他传送到这方世界中来。

    更倒霉的是，还没等他做好准备，谋划好之后的道路，食人魔便侵略而来，将他们一一抓住，关在这个铁笼子里。

    到现在为止，口袋里存留的粮食已经尽数吃完，甚至连最后一根枯黄的稻草，都被他塞进嘴里咀嚼，宝贝似地咽进肚子。

    要知道他在宋白势力下，每天都是大鱼大肉从未断过，哪受过这样的苦啊！

    回过神来，看着眼前的小姑娘摇头晃脑，似乎马上就要昏过去，刘弃德不由得有些心疼。

    “来，”他撸起袖子，伸出瘦弱的胳膊，“咬叔叔一口，叔叔给你吃。”

    “啊呜……”

    小姑娘张开嘴巴，眼前一片模糊，感受到送到嘴边的胳膊，似乎是一个肥美的大鸡腿，恨不得一口吃尽！

    “刘弃德？”

    正在小姑娘使劲啃嘴边“鸡腿”的时候，一个清亮的声音疑惑道。

    “这，这是……”

    刘弃德转头看到这个年轻的身影，眼中热泪盈眶。

    这不是他的主公，宋白吗？

    没想到在临死的时候，他最先看到的，竟然是自己的主公！

    “幻象啊……”

    刘弃德惨然一笑。

    传说在临死前会见到自己最亲近的人，结果这个传说是真的。

    而自己，也要死了。

    “主公，我老刘来生还来投奔您……”

    他绝望道。

