    纪默没有耽搁，吩咐赢天宝和福伯在原地守护，抱着黑玫瑰急忙返回屋内。

    黑玫瑰已经没了呼吸，生命气息似乎已经完全消散。

    身体冰冷，唯有心脏位置，仅存一缕温度。

    在她心口位置，插着三根银针。

    这自然是纪默的手笔。

    先前黑玫瑰吻他的时候，他也没闲着，直接施展了惊人的医术，保持住了黑玫瑰的一丝生命气息。

    如今黑玫瑰看似死了，其实还有一息尚存。

    当然，若是不赶快恢复其心跳的话，那就真的会死去。

    “我绝不能让你死的。”

    纪默将黑玫瑰放在自己的床上，开始施救。

    他深呼了一口气，让自己恢复冷静，脑海重新变得清明。

    紧接着，取出一百零八枚银针，洒向半空。

    纪默双手飞舞，一根根银针在其控制下，不停没入黑玫瑰的周身各大穴位。

    他的两手负阴抱阳，舞动间，符文交织，一缕缕道韵弥漫，随着银针进入黑玫瑰的体内。

    上星、昆仑、大陵、丘墟、合谷、阳溪、尺泽、极泉、小海、四渎……

    银针精准无比的扎人黑玫瑰的各大穴位，散发出点点霞芒，竟然连成一幅周天阵图。

    轰隆隆！

    而就在这时，平地惊雷，天穹之上电闪雷鸣。

    天上那轮明月不知道什么时候已经黯淡下去，苍穹上，显现出一片无垠星空。

    当中，有繁星光芒璀璨，星辉绚烂。

    随后一颗颗星辰不停闪烁，形成一幅奇特的阵图，散发着玄奥无比的气息。

    而这幅图形，竟然与黑玫瑰身上银针连接而成的周天阵图，一模一样。

    一个天上，一个地下，相互辉映。

    “嘶！有人在连通星辰之力，调动阴阳，逆转生死！”

    福伯倒吸了一口冷气，仰望天空，无比震撼。

    “默哥，一定是默哥在施展逆天之术，在救治黑玫瑰。”赢天宝大呼。

    他十分肯定，这等手笔，必然是纪默所为。

    果然，无尽的星芒从天穹垂落，汇聚成一道光束，穿透一切，落到了黑玫瑰的身上。

    星芒蕴含无穷无尽的生命精气，不停地注入黑玫瑰的身体。

    纪默满头大汗，全神贯注地接引着星芒，引导其在黑玫瑰的经络中流转，让生命精气滋养着黑玫瑰的躯体。

    扑通！

    黑玫瑰的娇躯，忽然震了一下。

    而那停止跳动的心脏，竟然也奇迹般地再次跳动起来。

    纪默瞪大眼睛，露出一丝喜色，随后一直紧蹙的眉头慢慢舒展开来。

    因为心跳声已经由缓变快，越来越有力度了。

    人救回来了！

    呼……

    黑玫瑰的胸膛鼓起，呼出一口浊气。

    呼吸也开始恢复了！

    她的身上重新焕发生命气息，并且越来越强盛。

    同时，体内的毒素也在星芒的净化之下，化为乌有。

    她的俏脸恢复血色，气色越来越好，身上的伤口也在飞快恢复。

    紧接着，一股强大的能量气息也在其体内孕育。

    她竟然突破了。

    那股庞大的气息弥漫开来，散发着灵帝威压。

    屋顶之上，一朵庞大的玫瑰花虚影映现，沐浴在星芒中绽放。

    原本是黑色的玫瑰花瓣，竟然沾染上点点星辉，一道道符文闪烁，显得神秘而强大。

    “帝境！”

    福伯目瞪口呆。

    这究竟发生了什么事情。

    里面不是在救人吗？

    难道这么短的时间，纪默不但将一个死人救活，甚至还帮助其突破了境界。

    这实在是太匪夷所思了！

    此刻，福伯好想冲入纪默的房间，想看看对方究竟是使用什么仙术。

    此等逆天手段，他真的想见识一番啊。

    “我还是一直低估默哥了，他比我想象当中，还要深不可测！”

    赢天宝感慨万千。

    星芒足足垂落一个时辰才消失不见。

    而纪默的庭院，已经完全变了一个模样。

    芝草飘香，百花齐放，氤氲灵气弥漫成雾，宛如仙境。

    就连在旁边观望的赢天宝和福伯，也是得到了极大的好处，修为增长了一大截。

    黑玫瑰感觉自己做了一个梦，一个好美好美的梦。

    甚至在睡梦里都发出“咯咯”笑声，然后笑醒过来。

    睁开眼睛，就看到一张俊秀的容颜。

    正是一直守护在她身边，心力消耗太多，沉睡过去的纪默。

    “这里就是天堂吗，为何有你陪伴在身边！”

    鬼使神差地，黑玫瑰直接就亲了过去。

    反正都已经死了，也没有什么好顾忌的，大胆地做生前不敢做的事情吧。

    嗯，不对！

    这触感，这温度，怎么感觉如此真实。

    她有些疑惑，却吻得更深情了。

    纪默从窒息中醒过来，睁开眼睛，一张精致完美的俏脸近在眼前。

    而自己的嘴巴，被紧紧堵住，怪不得呼吸困难

    “能不能中场休息一会再亲，我有些喘不过气来。”

    他嘟囔着。

    这黑玫瑰什么都好，就是喜欢偷亲自己。

    不过，这似乎是一个好习惯呢，值得鼓励。

    黑玫瑰听到声音，慌忙松开嘴巴。

    顿时，两人小眼瞪大眼。

    黑玫瑰忍不住伸手触碰纪默的脸庞，不由捏了捏，手感很好。

    然后又止不住摸了摸纪默的高挺的鼻子，一下子怔住了。

    咦，好像有气息。

    “玫瑰姑娘，来继续亲吧。”

    纪默深吸了一口气，嘟起嘴巴。

    黑玫瑰终于反应过来，眼前一切都是真实的，自己好像并没有死。

    她发出一声尖叫，羞得躲进了被子，将小脑袋瓜子捂得实实严严。

    她一张脸迅速变红，娇艳欲滴，滚烫滚烫的。

    羞死个人了，自己居然那么大胆，偷亲人家，还被抓了个现行。

    她本来就不是个胆大的人，此情此景之下，变得无比害羞，竟然不知道该如何面对纪默。

    然后她开始检查自己身体，更是不由自主发出一声惊叹。

    不但一身伤势已经完全恢复，自己的修为，居然已经突破到帝境！

    我成灵帝了！

    原来亲亲真的能突破境界！

    黑玫瑰惊呆了！

    然后，她一下子就从床上蹦起来，激动地欢笑。

    更是情不自禁的抱着纪默，一把将其按在墙上。

    纪默惊呼：“哎呀，亲就亲，别毛手毛脚啊！唔……”

