    没过多长时间，叶天就把自己的车子，从塑料袋里面拿了出来，然后坐上了车子，往薛仪待的地方开了过去。

    汽车的轰鸣声像是一头在咆哮的狮子一般。

    薛仪这个时候还在那里等着叶天回来，有一些焦急。

    叶天走了之后，她自己一个人孤零零的站在三轮的旁边，有种不真实的感觉。

    就在她患得患失的时候，一辆豪车突然开了过来，然后直接停到了薛仪的面前。

    但是薛仪没有时间来看一辆少见的豪车，她现在心心念念的都是叶天什么手会回来。

    但是车子就停在自己的眼前，就算不主动去看，但是依然在自己的视线里，那部车子的门慢慢打开了。叶天的身影从里面走了出来，微笑的看着她！

    “叶天……”

    薛仪一时间呆愣住了，有些不明白到底发生了什么事情，难道叶天对她说的那些话都是真的？

    “别发呆了，上车吧！”

    听见了叶天的话，薛仪傻傻的说了一声：“嗯！”

    薛仪拉了拉车门，但是完全打不开，叶天笑了笑，帮着薛仪把车门打开，薛仪才坐进去副驾驶！

    “我们的那个三轮现在还在那里……”

    叶天对着薛仪笑着说道：“这件事你不用担心，会有人带回去的！”

    他刚刚已经把三轮拍了一个照片，给许严发了过去，想让带着人把这个三轮车带回自己的别墅里面。

    主要是薛仪还在自己的身边，要是薛仪没有在自己的身边，那叶天可以直接把这个三轮放进自己的储物空间里面。

    其实只要叶天想买，这样的三轮就算是叶天买个成千上万辆，也不是什么问题，但是这一辆不一样。这是薛仪送给他的。

    “我们现在去什么地方！”

    第一次坐这样干的豪车，薛仪有些不习惯，看着叶天低声问道。

    “我们现在回家去！”

    叶天笑着说道，然后直接一脚油门，两个人就直接往别墅的位置赶去。

    经过一段时间的开车，叶天终于回到了别墅的那里，门卫看到是叶天的车子，直接就把防护栏给升了起来！

    很快，叶天就带着薛仪来到了自己的别墅那里。

    把车放进了车库，叶天就牵着薛仪的手，往别墅里面走了过去。

    薛仪想问叶天些什么，但是张张嘴，还是什么都没说。

    “这就是我住的地方，你感觉如何！”

    薛仪点了下头说道：“感觉还挺好的！”

    “你刚刚想问我什么？”

    薛仪看叶天问自己，犹豫了一会还是说道：“我就是有点奇怪，你都这么有钱了，为什么还要去捡垃圾呢？”

    叶天看着她说道：“我是一个环保主义者，然后没事的时候都会去捡些垃圾，爱护爱护环境什么的，反正就是顺手嘛，没什么麻烦的。”

    毕竟系统的事情，叶天还是不能外面说的。

    然后叶天看着薛仪，认认真真的问道：“现在的呢，你不会觉得我没有能力养你了吧？”

    叶天一手把薛仪抱进了自己的怀里，薛仪也忍不住环着叶天的腰，深情看着叶天。

    她并不是一个拜金的女人，要不然也不会请假给叶天去买一个三轮车了，更不会帮着叶天去捡垃圾。

    但是生活中毕竟还是需要经济基础的，所以她才想赚些钱，两个人可以更好的生活。

    但是没有想到，叶天还真是一个大富豪，那之前所有的问题都不再是问题了，两个人可以快快乐乐的生活在一起，正好！

    但是最让她感动的是叶天的那句话：“你不会觉得我没有能力养你了吧？”

    每个女人都希望自己的男人给自己一个承诺，她觉得说这句话的叶天，是她见过最帅的叶天。

    看了一会，薛仪自己就奉献上了自己清凉的嘴唇，一时间别墅的大门口，一对忘情的情侣，正在宣泄着自己对对方的爱意。

    叶天直接搂着薛仪慢慢往别墅里面走去，但是因为目光被薛仪遮住了大半，所以叶天没有找到自己卧室的门，反倒是打开了自己书房的门。

    但是事已至此，叶天也不想再换地方了。

    直接抱起薛仪，把她放到了叶天自己的桌上面。

    本来历经风霜的金丝楠木古董，没有想到在它重见天日的不久之后，就遇到了这样的事情，并且还摇摇晃晃的，感觉快要散架了一样。

    “要不我们去房间吧，这里有些别扭……”

    薛仪红着脸，眼神水汪汪的，低声说道。

    “行！”

    叶天笑着说道，直接把薛仪抱了起来，往自己的房间里面走去，薛仪像是一个八爪鱼一样，紧紧的抱着叶天的身体。

    到了房间之后，薛仪躺在床上，叶天正要继续，薛仪直接撑住他的胸口，慢慢的说道：“你对我温柔一点，你这么久，还做那么多羞人的姿势，我有些扛不住……”

    越到后面，声音就越小，要不是叶天正好跟薛仪离得很近，要不然根本听不到薛仪在说的是什么？

    听到薛仪这句话，叶天陷入了沉思，他也想让薛仪不那么辛苦，但是身体素质这么强，他也没有办法。

    只能走一步看一步了。

    翌日清晨，这次倒是叶天跟薛仪一起起床的，为了让自己的身形一直保持下去，叶天一大早就去健身房锻炼身体去了。

    出了一身汗之后，叶天去了卫生间洗了一个澡，然后披着浴巾就出来了。

    而薛仪现在正在给叶天坐着饭，越来越像一个女主人了。

    两个人含情脉脉的把早饭吃了之后，薛仪对着叶天说道：“我现在去上班了。”

    叶天点了下头，对着她说道：“那好，我过去送送你吧！”

    接着叶天又说道：“哦，我的车库里面还有另外一辆车，是一辆跑车，平时我也不怎么开，以后你开着那一辆车去上班吧！”

    叶天说的就是李鸿送的那一辆车，反正留在车库里面也没有用，不如让薛仪去开着车上班。

    叶天更喜欢开的是系统给他的迈巴赫！

    听到叶天的话，学医摇了下头，并没有同意，而是说道：“我自己也有车，你直接把我送到医院就行了。”

    “那也行！”

    叶天对着薛仪说道：“那你快下班的时候，给我一个信息，我过去接你回来。”

