    “你快来尝尝看好不好吃。”

    尹纶说着，已经用筷子将饭团盛到了碟子里。

    桂花做的饭团带着一股幽幽的香气，尹纶又做的细心，这饭团的外表是极为精致的，让人看着便大有食欲。

    尹脩接过筷子，没走丝毫怀疑，便开始品尝碟子里的饭团。

    只一口，尹脩眼睛一亮，“果然跟哥哥做的桂花酥一样的味道！”

    尹纶微微一笑，“你喜欢吃便吃点，不够的话哥再做。”

    “够了够了，这么多呢。”尹脩不想哥哥再累，便赶紧开口。

    尹纶扭头，望着桌边吃得津津有味的尹脩，嘴角缓缓勾起一抹淡淡的弧度。

    看着他将碟子里的饭团吃完，尹纶便递上早已经准备好的水。

    水足饭饱，尹脩长吐了口气，忽然觉得眼前有些晃悠悠的。

    他使劲儿摇了摇头，却发现面前哥哥的脸有些花了起来。

    “哥，我，我感觉到我头有点晕。”

    尹脩揉了揉脑袋，却还是无法制止这股昏沉的感觉。

    终于在某一刻，尹脩身子一晃，便朝前跌去。

    好在尹纶手疾眼快，一把将之捞住。

    望着怀中已经陷入昏迷当中的尹脩，尹纶眸子中掠过一抹不舍，但最终他还是摇了摇头，快速将尹脩给送进了房间里。

    他在桌上点上熏香，可以让尹脩睡得更加安稳，静静地站在原地看了尹脩好一会儿的时间，才转身走出了房间。

    屋子外银月高挂，只有片片白色的云彩在幽幽飘动着。

    尹纶眸色淡淡，径直走到了屋子前的院子里，从桌上的酒壶倒了酒，一杯饮下。

    酒味辣冲，他深吸了口气，压下心头的那股淡淡酸涩，一边对着月，一边自斟自酌，唇边溢出一句并不是很清晰的说话声。

    “对不起了，脩……以后的路，恐怕要你自己走了。”

    一杯酒下肚，院子中原本还有的蛙鸣声，突然消失了个干干净净。

    周围的风似乎也有些凛冽起来，刮得尹纶衣袍猎猎作响。

    “你们来了？”

    他淡淡的问，手中酒杯并未放下，依旧凑到唇边轻轻抿了一口。

    就在尹纶话音落下片刻，院子四周的围墙上便出现了一道道黑色的影子。

    这些人穿着一身黑斗篷，将身影完全隐藏在黑暗中，带着一股诡异的寒气，直勾勾的盯住了院子中的尹纶。

    似乎是没想到尹纶此刻的状态如此自若，黑衣领头那人眉头微微一挑，反问了一句，“你知道我们要来？竟然还敢如此嚣张？”

    尹纶眉头微微一动，垂眸看着手里的酒杯，好半晌才自嘲一笑，“你们几次三番要抓我，可见我对你们有多重要。”

    “如今你们怎么可能不抓我？”他泰然自若的又给自己斟了一杯酒，淡淡的开口。

    对面领头黑衣人眉头一挑，嘴里溢出轻笑，“哈哈，哈哈，既然你这么识趣，但是可以省了我们很多麻烦！”

    “来人，把她带走！”

    黑衣领头人下令轻轻一喝，身后便有四名黑衣人齐齐走上前来，伸手朝尹纶便抓了过去。

    尹纶没有反抗，任由这些人押住他的胳膊，抓在手中。

    黑衣领头人脸上的笑渐渐浓郁起来。

    原本以为今夜还需要一番苦斗，才能把任务结束。

    没想到尹纶这么配合，倒省去了他许多麻烦。

    就在黑衣领头挥手，准备让手下进屋灭口时，尹纶挣扎着往前一步。

    “你们带我走我没意见，但你们不准伤害我弟弟！”

    他瞪大了一双眼睛，死死的看着院子后的房门。

    这是他唯一的希望，也是他唯一的信念！

    似乎是尹纶的叫声太过激动，原本正准备过去的几名黑衣人互相对视一眼，停下了脚步，扭头看向自己的领头儿。

    黑衣领头人眉头一挑，看了看紧挨着的房门，又看向了神色激动的尹纶，略微沉吟片刻。

    “好，今日我不动你小弟，只要你乖乖听话，我保证你小弟能够安安全全的待在慕云皇城。”

    领头黑衣人冷声说完，便一挥手。

    那押着尹纶的四名黑衣人一用力，便将尹纶推向前方。

    尹纶心头微微一惊，急忙稳住身形。

    “走吧，想要保住你弟弟，你只要乖乖听话就行。”

    黑衣人话音落下，也不再耽搁时间，伸手一招，带着众人便要离开。

    也就在此刻，一道青色光芒掠过半空，紧接着以极快的速度朝着黑衣领头人的胸口便打了过去！

    这一下攻击又快又急，黑衣领头人根本还没反应过来，胸口处便挨了一下！

    “咝！”

    他倒吸了口凉气，揪着胸口的衣襟“噔噔”后退两步，神色都变得难看了起来。

    可见刚刚这随意一道劲风，对他来说有多大的力道！

    突如其来的偷袭，让得在场所有人神色一变，一个个黑衣人握紧了手中武器，神色紧张的看向四周。

    “谁？谁偷袭我？”

    黑衣领头的揪了揪衣襟，忍了又忍，才忍住了胸口的疼痛，怒声质问。

    也就在此刻，一股澎湃如海浪般的威压丛前方传来，而紧接着，一道白色的影子出现在了众人的视线当中。

    她并未蒙面，一张素颜暴露在夜空之下，所以黑衣领头那人只一眼，便看到了她的容貌，而这一看，他眼睛蓦地瞪大！

    “御王妃！”

    他沉声重复了一遍这个名字，心中一团火气熊熊燃烧了起来。

    他没想到，在即将抓住目标的这个关键时刻，竟然会在这儿遇到御王妃！

    “怎么，看到我你似乎不是很高兴？”云苏轻笑一声反问道，“我说过，没有我的允许，谁也无法带走我的学生！”

    云苏声音说着说着，便缓缓沉了下来。

    “呵，你以为就凭你，能阻拦得了我们？”黑衣人闻言冷笑起来，眼中满是对云苏的嘲讽。

    然而，云苏也在此刻轻轻笑了起来，反问一句，“是吗？”

    “都出来吧。”

    随着云苏一声令下，夜空中突然窜出了数道黑色武士服的暗卫，将整个尹府里的黑衣人都给围了起来。

    “早就知道你们会来，又怎么会不好好准备一番？”

