
　　方世玉表情淡然的说道。

　　“可以，只要你能把自己举起来，这一把就算我输。”

　　朱棣大声嚷嚷道。

　　“那行，你就等着吧。”

　　方世玉来到小院的水井旁边，把用来提水的辘轳升高几米。

　　然后找来一根麻绳，把绳子的一端缠在自己的身上，另一端握在自己的手里，利用滑轮的原理，轻轻松松的就把自己给举了起来。

　　什么玩意儿？

　　这样也行！

　　看到方世玉的操作，蓝玉被惊讶得目瞪口呆。

　　方世玉的操作完全出乎了自己的预料。

　　旁边的朱棣更是被气的勃然大怒。

　　“你这个不算，我们说好的是比拼力气，你这个是作弊。”

　　“我刚才只是跟你说，我把自己举起来，但是我没有说，怎么把自己举起来。”

　　“你之所以没有想到，是因为你缺少了科学的知识。”

　　“我这样做的目的是想要告诉你，在科学的面前，空有蛮力的你，不行！”

　　方世玉摇头晃脑的说道。

　　“科学，科学是什么学科？”

　　“不过是那些旁门左道罢了，不值得一提。”

　　朱棣咬牙切齿的说道。

　　虽然朱棣不怎么喜欢读书，不过他也知道诸子百家中根本就没有什么叫做科学的流派。

　　这分明就是方世玉随口瞎编出来逗自己玩的。

　　“虽然你没有听过，但是不代表没有。”

　　“科学可是一门异常神奇的学科。”

　　“它可以无中生有，也可以创造出威力巨大的兵器，横扫世界。”

　　“总而言之，只要你掌握够了足够的科学知识，科学便可以化腐朽为神奇，可以让这个世界变得更加美好。”

　　当着朱棣以及蓝玉的面，方世玉有些怀念自己在穿越之前一边喝肥宅快乐水，一边玩电脑吹风扇的美好生活。

　　“既然科学有这么神奇，那你就滴水成冰给我看一下。”

　　朱棣有些不满的对着方世玉说道。

　　“你说什么，滴水成冰？”

　　“我还以为你会给我说一个无中生有，这个比较具有挑战性的项目，却没有想到你居然选择了一个如此简单的。”

　　“要不是你我正在打赌，我都以为你是我的小迷弟了。”

　　方世玉微笑着微微摇头，脸上充满了笑意以及惋惜。

　　“不要在这里装神弄鬼了，只要你能把水变成冰，那就算我输。”

　　“小方子，这一把轮到你出题了，你要不要换一个题目？”

　　朱棣认定了方世玉这是在装神弄鬼。

　　他越是这样淡定，朱棣就越是认为自己赢了。

　　蓝玉也在旁边，苦口婆心的劝说方世玉换个题目。

　　八月份正是秋老虎最厉害的时候。

　　现如今的金陵虽然没有千禧年热的那么厉害，不过也是热的不行。

　　别说滴水成冰了，就算是拿一碗水放在太阳底下都能给你烤干。

　　蓝玉还以为方世玉家里面有冬天窖藏的冰块，准备拿出来蒙混过关。

　　可是现如今的天气这么炎热，恐怕他刚刚从地窖里面取出来就变成了一滩水了。

　　根本就不可能。

　　“你就放心吧，既然他提出要求让我滴水成冰，那我就当着他的面让他见识一下什么叫做科学。”

　　“我要让他心悦诚服来叫我一声先生。”

　　方世玉拒绝了蓝玉的提议，他坚持要给朱棣来个滴水成冰。天籁小说网

　　既然方世玉已经下定了决心，那么蓝玉作为裁判也不好多说什么。

　　反正小方子的手中有着种种神奇的手段，说不定今天就给自己来一个滴水成冰呢？

　　“你们稍微等我一下，我很快就回来。”

　　方世玉跟二人说了一句后，转身进入了屋内。

　　朱棣也没有上前阻拦。

　　他和蓝玉有着共同的想法。

　　金陵的天气这么热，哪怕方世玉有之前窖藏的冰块，恐怕他从地窖里面取出来，冰块还没有拿到小院就变成一滩水了。

　　不足为虑。

　　没过多久，方世玉从小屋内走了出来，他左手托着一罐水，右手拿着一个袋子。

　　把水罐以及袋子放在桌上。

　　袋子打开，里面有一堆灰白色的粉末。

　　“这个是芒硝？”

　　朱棣一眼就认出了，袋子里面装着的是什么东西。

　　芒硝就是硝石，是中医里面的一味药材，具有泻下通便，润燥软坚，清火消肿的作用。

　　之前太子经常生火毒，所以太医院里面的太医经常用芒硝作为主药来给朱标排热解毒。

　　身为大明王朝的燕王，北方数十万将士的统帅，朱棣当然认识这是什么东西。

　　“你说的不错。”

　　“这个确实就是芒硝。”

　　“接下来不要眨眼，让本少爷来给你们展现一下，什么叫做科学的力量。”

　　方世玉一边说着，一边往水罐中倒入了芒硝，然后拿过一把木汤勺在里面搅拌了起来。

　　蓝玉满脸懵逼。

　　他不知道芒硝和冰块有什么关系。

　　而旁边的朱棣则是露出一副看笑话的表情。

　　眼前的这个家伙很明显已经穷途末路了。

　　虽然自己有些胜之不武，占了多出一次题目的便宜。

　　不过为了自己的老脸，朱棣也是拼了。

　　随着时间慢慢的推移，朱棣脸上的不屑，转而变成了好奇，最后目瞪口呆，满脸震惊。

　　蓝玉更是惊讶的张大的嘴巴。

　　他们看得一清二楚，随着方世玉往水罐中加入芒硝，水面的表层逐渐浮现了一层冰霜。

　　随着芒硝越来越多，水罐里面的水开始慢慢的变成了冰。

　　就连方世玉用来搅拌的汤勺，都被冻结在了里面。

　　“我……我这是睡醒了没有？！”

　　蓝玉一脸震惊的问道，他看向方世玉的表情就如同看像神仙一般。

　　芒硝他也有见过，他甚至还吃过。

　　可是从来没有人告诉他，芒硝居然能拿来做冰块。

　　小方子。

　　不对！

　　方公子居然会法术。

　　“这，这怎么可能？”

　　朱棣感觉自己的世界观都快崩塌了。

　　滴水成冰，居然真的可以做到。

　　难道这就是科学这门学科的真正力量吗？

　　“如何？”

　　“现如今你服不服气？”

　　方世玉朝着朱棣微笑的问道。

　　“芒硝居然可以用来制作冰块。”

　　“你究竟是怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十三章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 