    第二天，帝国竞技场。

    相比昨天，现场人数没有减少，反而更加多了起来，气氛更加的火爆。

    有一些晚到了天斗城的人，这几天都会陆续到达，天斗城只会越来越热闹。

    比赛的第二天，同样是晋级赛和复活赛，今天结束之前会决出一到四名、五到八名、九到十二名、十三到十六名。

    初级备战区里，每个学院都已经抽签完成。

    天霜学院对阵的是天水学院，一群花儿一样青春靓丽的女孩子，基本都是十一二岁左右，个个身材高挑，面容俏丽，非常养眼。

    天水学院招收学员条件非常的苛刻，第一必须得是百里挑一的大美女，第二还得是天才。

    满足其中一个条件的女孩子或许很多，但是同时满足两个条件的就非常稀少了。

    这也是天水学院向来受各大学院学生追捧的原因，谁不想有一个天水学院的女朋友啊，漂亮不说，还很强大，最重要的是有面子啊。

    幸亏托尼今天没有来，不然肯定舍不得对这些娇滴滴的女孩子下重手。

    抽签完成，还有半小时的时间准备战术，聂云这边却有些犯难了。

    昨晚他们也没有细想，雪鹰的技能攻击力极强，但是都非常的血腥暴力。

    无论第一魂技还是第二魂技，都是入肉见血的技能。

    第一个技能还好，虽然穿透力也是很强，不过有个发射距离，对手只要反应快一些，还是能提前做好防御的。

    第二个技能威力大的就不是一点半点了，第二技能有着锋锐穿透的特性，长枪一捅上去就是一个窟窿，在比赛中还要小心翼翼，避免出现意外，刺到了别人的要害。

    以长枪的攻击力，击中要害基本上都是必死无疑了。

    若是男性对手还好，可天水学院那都是娇滴滴的女孩子啊，给人家捅得满身血窟窿的，多不好意思。

    雪鹰此时也考虑到了这点，脸上苦笑不已。

    这也是聂云之前一直头疼的原因，他本来就不喜欢参加什么比赛，束手束脚，打败对手真的比杀掉对手难很多。

    “看来我们的战术得改变一下了。”聂云无奈道。

    雪鹰和唐三都点了点头，表示认同。

    托尼和小舞不上场，小胖和小九辅助，能出手的只有聂云、唐三和雪鹰三人而已。

    聂云前两场比赛都是站在那里不动，甚至连魂力波动都没有散发出，只是召唤出了狂刀武魂，让别人以为他的等级最低，还没有达到魂师境界。

    唐三的蓝银草更是直接被所有人忽略了，这种随处可见的废武魂，什么能力也没有，就是被人随便碰一下也会折断。

    雪鹰之前给人的印象是武魂和技能都还不错，可惜就是战斗经验差了一点点，比大发神威的托尼差的不是一点两点。

    这就是其他人对天霜学院这个队伍的印象。

    此时人们看见备战区里少了托尼的身影，更是引起了一些骚动。

    不少人之前靠着天霜学院的初级队伍赢了不少钱，他们本来还想继续押天霜学院胜呢，结果那最厉害的主力竟然没有出现在比赛现场了。

    雪夜招了招手，一名公公连忙快步走了上来。

    “去打听一下，天霜学院初级队伍的那个托尼今天为什么没有出现。”

    “是，陛下。”公公快速迈着小碎步，往天霜学院的校长那边而去了。

    不一会儿，他便快步走了回来。

    “回禀陛下，天霜校长说托尼今天身体不适，在家修养，没有来参加比赛。”

    雪夜挥了挥手，示意公公可以下去了。

    “那小家伙今天竟然没来，看来天霜学院这次要止步了啊，本来我还想看看他是否还能创造奇迹呢。”

    雪夜的声音有些遗憾。

    宁风致笑道：“其实那小家伙能做到昨天那一步，已经是非常出色了。毕竟他年纪还小，接下来面对的都是一些强队，他即使来了，恐怕也改变不了什么。”

    “你说的也有道理，天霜学院今年确实不错，等大赛结束后，我会亲自接见他们，务必要将这小家伙留下来。”

    “陛下圣明！”

    ……

    下方的备战区里。

    “实在不行我们就全力出手吧，不隐藏实力了。”唐三有些无奈地说道。

    聂云摇了摇头：“不仅我们没有展现全部实力，估计其他队伍也隐藏了不少实力，所以我们现在还没有必要将实力全部显露出来。若是雪鹰不行，小三你就一起上吧。”

    雪鹰和唐三都点头，表示可行。

    唐三出手的话，最多也就暴露蓝银草的超强控制能力而已，即使再强，也不过是他和雪鹰两个人，给予别人的威胁感倒也不会太大。

    若是聂云出手，那么他便会成为全场最妖孽之人，引起所有人的关注。

    既然唐三想多赢一些钱，聂云还是打算暂时不出手，而且他们昨晚才刚刚答应了雪崩，至少也要讲诚信地合作上几次。

    旁边不远处的一群天水学院的少女无意间瞥见了正在唉声叹气的聂云几人，顿时乐了，个个迈动着笔直的长腿朝着聂云走来。

    “怎么了小弟弟，是担心待会儿会输给姐姐们么？”人还未到，天水学院的队长便当先娇笑起来。

    其他几位队员也是眼波流转，娇笑不已，看来她们还是很乐意和天霜学院的这几个弟弟妹妹做对手的。

    在她们看来，对付天霜学院没有什么压力。

    女孩往往发育的比较早，这些十二岁的女孩身体已经开始猛长，整体都高聂云几人一个头，也只有小九一人能和她们媲美。

    随着这几位女孩靠近，一股浓郁的少女气息扑面而来，有的如同花香般清新迷人，有的宛如牛奶香味般诱人，让聂云几人心情不由自主地就舒缓开来。

    聂云、唐三和雪鹰几人相视一眼，心中同时升起了同样的念头，这样清新可口的小姐姐，可不能随意捅坏了，不然会遭很多人记恨的。

    聂云伸手指向了雪鹰，笑道：“姐姐们说笑了，我们刚才担心他太粗暴会伤害到你们，所以在想一个让你们安全落下擂台的方法呢。”

