    良久，张辰笑道：“薪资有什么要求？”

    他很好奇，这个陈胜楠到底有什么能力。

    陈胜楠淡淡说道：“一百万。”

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹意外的光芒。

    陈胜楠也继续开口说道：“不过我并不着急，我可以先免费给你工作两个月。”

    “两个月到了，如果你看我能达到这个价值，我就继续工作。”

    “如果到不了，我自动辞职。”

    话语之中，满是自信。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有意思。

    “好，我同意了，你可以先休息两天，等玛玛特那边接手了你就可以来上班了。”

    张辰笑呵呵的说道。

    对这个陈胜楠也有了一丝兴趣。

    他很想看看陈胜楠到底有什么能力，能说出这种话来。

    陈胜楠却摇头说道：“不用了，我可以现在酒店里面帮帮忙，我不喜欢呆着。”

    张辰嘴角笑容更甚。

    这个陈胜楠……似乎确实有些不一样啊。

    “好，跟我来吧。”

    说完，张辰直接转身走向了会议室的位置。

    但是他心里面同样有一丝防备。

    有很大的可能陈胜楠是被易家派遣过来的，张辰不得不防。

    很快，二人回到了会议室之中。

    吴秘书和韩七七还在等待着。

    陈胜楠进来，二女脸上顿时露出了一抹意外的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“给你们介绍一个新同事，她叫……”

    没说完，张辰这才猛然想起来自己还不知道她叫什么呢……

    陈胜楠标致一笑，淡淡道：“你们好，我叫陈胜楠。”

    韩七七眼神中露出了一抹疑惑的光芒。

    倒是吴秘书笑着打了个招呼。

    想了一会儿，张辰也并没有想到现在还缺什么人，便开口说道：“这位是吴秘书，你先跟着她就好了。”

    陈胜楠毫不犹豫的回答道：“没问题。”

    吴秘书也恭敬回应道：“是，辰少。”

    都解决了，张辰倒是也不用担心什么了。

    抬头看去，已经快要到中午了。

    本来想带着大家去吃顿饭的，可是电话却忽然响了。

    拿出手机，是王宇楠打过来的。

    张辰眉头一挑，这是有好消息了？

    接通电话，刚想要开口。

    那边便传来了王宇楠无比焦急的声音：“大哥哥！我们……我们被人包围了，不让我们出去了！”

    张辰脸上的笑容瞬间凝固了下来！

    “你们在哪呢？我马上过去！”张辰冷声道。

    心里面更是升起了一丝怒意！

    这个时代，竟然还搞这种强迫性的交易？

    王宇楠连忙报了一个地址。

    张辰挂断电话，焦急的说道：“你们自己去吃饭吧，我有点事情要办。”

    韩七七黛眉微蹙，问道：“是宇楠那边出问题了么？”

    张辰点了点头。

    韩七七眉头竖起，怒道：“这群人真是不知道天高地厚！我马上就找人来，我跟你一起去！”

    话语之中，社会气息十足。

    张辰嘴角抽搐了一下。

    “那个……我自己去就行了，不用叫人，你要是找人的话事情就大了……”张辰很是无奈的说道。

    挺好的一个小姑娘，怎么就……这么社会呢……

    韩七七愣了一下，不满道：“那我也跟你去，我倒要看看他们到底有多嚣张！”

    张辰沉吟了一下，便开口说道：“也行，那咱们走吧。”

    韩七七点了点头。

    张辰直接转身走向会议室门口的位置。

    陈胜楠那清脆的声音忽然响起：“先生，能带我一个么？如果我没猜错的话你们肯定是在处理供货商的事情吧？”

    “这方面我也很熟悉。”

    张辰停下脚步，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这也能猜测出来？

    很快，张辰点了点头，说道：“好，一起去吧。”

    陈胜楠嘴角勾勒出一抹笑意，快步跟上。

    很快，三人来到了酒店大厅。

    客人还是非常多，但是已经看不到易博文等人的身影了。

    李中山走了，他们显然也知道合作谈完了，留在这里自然没有什么必要。

    张辰也不再犹豫，带着二女直接走出了酒店。

    这一次，并没有看到龙三。

    韩七七开来的跑车，坐不下三个人，她直接打电话叫来了一辆车。

    五分钟之后，一辆奥迪A8缓缓停在了路边。

    韩七七直接坐在了驾驶位置。

    陈胜楠坐在副驾驶，后排的座位留给了张辰。

    韩七七也直接驾车离去。

    张辰将王宇楠的地址报了出来，韩七七径直的向着城市外面开了出去。

    车速很快。

    十五分钟的时间，车子便已经驶出了市区。

    可是距离目的地还是有四十多公里的距离。

    张辰着急，再次给王宇楠打了一个电话。

    很快，电话接通。

    王宇楠那焦急的声音响起：“大哥哥，他们现在正逼着村民签署合同呢！”

    张辰眉头皱起，焦急的说道：“不管怎么样，千万不能让他们签！”

    不管这次合作能不能成，张辰也不愿意眼睁睁的看着村民这么被人欺负！

    合同签署了，就相当于签署了卖身契了！

    王宇楠焦急的说道：“我让他们说不认识字，能拖一会儿，但是应该拖不了多久。”

    说到后面，声音已经开始降低了下来。

    似乎是害怕被什么人听到一般。

    张辰眉头皱起，焦急的说道：“你自己小心点，我很快就能到了，无论如何也不能签合同！”

    “好！”

    王宇楠坚定的答应了一声。

    挂断电话，张辰心里面也开始焦急了起来。

    毕竟王宇楠一个人在那里，很容易就会被人欺负的！

    这……怎么办？

    韩七七也看出了张辰的着急，直接将车速提了上去。

    风驰电掣。

    可坐在副驾驶位置的陈胜楠却并没有任何的反应，也并不害怕。

    车子快速行驶，好在现在都已经是公路了，很好走。

    二十多分钟的时间，车子慢慢行驶进一个村落。

    与此同时，村落正中间一户人家的位置已经聚集了一大群的人。

    整个村子的人几乎都已经聚集在这里了。

    此时每个村民的脸上都带着无尽的怒意，目光死死的盯着门口的位置。

    在那里，五辆丰田霸道一字排开！

    气势十足！

