    昆仑之巅，玉虚宫前方的宽敞广场之上，一众阐教弟子已然是在此等候多时了。

    阐教大师兄周辰，背着不周山赶回昆仑山的事情，早就已经传遍整个洪荒大地了。

    这些阐教弟子虽然是一直潜修于昆仑山之上，不过却也同样各有渠道得知了此事。

    现如今自家大师兄即将返回山门，他们自然是不约而同地到玉虚宫门前等候迎接来了。

    要知道南极仙翁和广成子等弟子，可是在周辰的举荐之下担任了阴曹地府的阎罗一职。

    这份机缘，使得他们皆尽是从中得到了天大的好处。

    所以当他们得知自己大师兄即将返回山门以后，立刻就放下了手头上的事情，纷纷赶到这玉虚宫前来等候了。

    至于慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四名弟子，虽然从未在周辰这里得到好处，这使得他们的心里面很是不忿。

    然而其他弟子都前来迎接周辰这个大师兄了，他们四人又怎么胆敢特立独行呢。

    而且以周辰现如今准圣境界的修为实力，这已然不是他们四人可以有分毫半点不敬之处的存在了。

    君不见燃灯道人这个名义上的阐教副教主，眼下也同样老老实实地等候在玉虚宫前呢。

    一众阐教弟子门人等了没多久的时间，一道巍峨高耸的山峰，由远及近出现在了他们的眼眸当中。

    那座正在移动的庞大山峰，竟然达到了和玉虚宫齐平的高度。

    这让一众阐教弟子门人的眼眸深处，立刻便泛起了无尽地震撼神色。

    这些阐教弟子门人的心里面清楚，自家那位大师兄，当真是将不周神山给背回来了。

    这不周神山作为曾经的撑天之柱，其规模之庞大，端的是高耸巍峨到了极致，当初可以说是接天连地的宏伟存在。

    哪怕眼下仅仅只是不周神山的下半截，也差不多与昆仑山相当了。

    这般庞大雄伟的山峰，周辰根本就没有任何手段将其收藏起来，所以他就只能够运用神通妙法，以大法力将其硬生生地背会了昆仑山玉虚宫。

    这也就是周辰身具一方世界存在，使得他所能够动用的力量，远远超乎于寻常普通的混元金仙。

    如若不然的话，周辰怕是被不周山压塌在半途当中了。

    甫一踏足阐教东昆仑的地界，还未等周辰前往玉虚宫，他身上所背的那半截不周山，直接就凭空消失不见了。

    与此同时，一道颇有些无奈的声音，缓缓地传入了周辰的脑海当中：“以后莫要这般鲁莽行事了。

    需知，这天地因果，可不是那么好沾染的。”

    毋庸置疑，这道声音自然是源自于元始天尊的口中。

    元始天尊为了磨砺周辰，所以他方才会坐视周辰自己背着半截不周神山跨越了大半个洪荒。

    现如今周辰都已经返回昆仑山的地界之内了，元始天尊自然是见不得自己的爱徒继续如此受累。

    因此当周辰踏入东昆仑的瞬间，元始天尊便直接将那半截不周神山给收走了? 同时还不忘悉心教诲了周辰一番。

    面对自己师尊的谆谆教诲? 周辰当然是选择了欣然接受。

    随即，只见周辰躬身行礼一拜? 他点着头出声说道：“弟子定当谨记师尊的教诲。”

    周辰也知道天地因果不是那么好沾染的? 先前天地业力降下的时候，周辰立刻就感觉到他仿佛是被整个天地所排斥厌恶? 即将大祸临头那般。

    幸得有足够的功德之力，将这一份天地业力给抵消掉了。

    倘若不是周辰自己凝聚了极其雄厚的功德金轮? 他也绝对不敢去打那半截不周神山的主意。

    行过一礼以后? 周辰起身继续朝着昆仑之巅的玉虚宫赶了过去。

    至于被元始天尊收走的那半截不周神山，周辰却是完全不曾过多去在意。

    如果周辰所料不错，元始天尊应该是将那两截不周神山合到一起，用它去炼制灵宝了。

    不出意外的话? 那件灵宝最终还是会落到周辰的手里面? 他自然是不会多说些什么。

    而且就算元始天尊将那半截不周神山拿去另做他用，周辰也同样是完全不在意。

    对于周辰这个亲传大弟子，元始天尊可谓是偏爱到了极点。

    周辰在元始天尊这里得到的东西实在是太多太多了，因此无论是元始天尊做什么，周辰都不会有任何反对意见的。

    心情十分欢畅的周辰? 悠然自得地驾云来到了玉虚宫前方。

    “吾等拜见大师兄，恭迎大师兄返回山门！”

    眼见得周辰身影的瞬间? 南极仙翁和广成子，连忙带着其他阐教弟子走上前来? 拱手躬身见礼道。

    “欢迎道友回山！”

    哪怕是燃灯道人阐教名义上的副教主，亦是不敢在端任何一丁点的架子? 他同样是上前深深一拜。

    凭借周辰现如今准圣境界的修为实力? 足可以使得场中所有阐教弟子门人俯首礼敬了。

    “诸位师弟不必多礼！”

    周辰淡然一笑? 他抬手轻拂，径直将所有人一同搀扶了起来。

    目光在一众师弟的身上扫视而过，只见周辰面容和悦地出声说道：“许久未见，诸位师弟的修为实力，皆尽是有了很大的突破啊。”

    耳中闻得此言，南极仙翁和广成子等弟子全部不约而同地欣然一笑。

    然而以燃灯道人为首的未来叛教五人组，他们脸上的神色就有些不好看了。

    这些年来，虽然所有阐教弟子门人的修为实力都有精进。

    但是能够称得上是很大突破者，那自然就是南极仙翁和广成子他们九人了。

    因为阴司神职的气运加持，以及司职六道轮回所获得的功德之力。

    这使得南极仙翁和广成子他们九人的修为实力，可谓是日益精进神速。

    南极仙翁和广成子他们两人，甚至都已经突破到大罗金仙的境界了。

    要知道燃灯道人这个老一辈大神通者，现如今也不过就是大罗金仙后期罢了。

    而玉鼎和太乙等人，虽然未曾突破到大罗金仙的境界，不过却也皆尽是太乙金仙圆满的境界。

    甚至就连昔日一众阐教弟子当中垫底的黄龙真人，眼下也同样是太乙金仙后期的境界了。

