    神崎凛一只手下意识按住自己的胸口。

    砰砰的心跳声透过胸腔和脂肪传递到指尖，是如此的清晰和有力，带着一种酥酥麻麻的触电感。

    “你这家伙……”

    神崎凛知道自己此刻肯定如同纯真少女一般面红耳赤，不由得苦笑起来：“平时一点都不关心女孩的心情，关键时刻就会说些不知从哪学来的漂亮话。”

    “这是老天赏我吃软饭的本事，别人是学不来的。”

    方诚说道：“说个让你更开心的事情吧，你身体的隐患我有办法解决，现在告诉我你在哪里？”

    系统升级后，可以把生命当做筹码交易给别人，这个功能方诚还一直没用过呢。

    他就不信自己七十多条命，不够神崎凛一个人用。

    就算现在不够，整个世界遍地都是怪物，大不了以后化身为刷刷怪。

    “已经太晚了……”

    神崎凛摇摇头，上一世神川拓海带着她走遍整个世界，都没能找到治疗的办法，方诚不一定能够解决。

    就算他真的有办法解决杀生石的问题，可神崎凛现在经过第四级强化后，生命也只剩下两个月，无论做什么都来不及了。

    “什么太晚了？”

    方诚不禁恼火道：“你不试试怎么知道太晚了？连一点机会都不肯尝试，你就这么急着去死吗？”

    “不是我急着去死，而是时间不等人啊。”

    神崎凛瞥了一眼时间，才发现不知不觉已经快五点了。

    “该说都已经说了，方诚，现在就当是我们最后的告别吧。”

    “神崎凛！！”

    方诚的声音瞬间拔高，怒火再也压抑不住：“我把你从噩梦地狱救出来，不是让你去死的。”

    可惜他的怒火，也无法通过手机烧到神崎凛身上，只能让她露出微笑。

    “我知道，所以……对不起。”

    她轻声道：“如果还能再重生一次的话，我一定会放下所有仇恨，好好补偿你的恩情，现在，永别了。”

    说完不给方诚反应的时间，她挂断通话，直接将手机关机。

    “凛……”

    武田真澄张了张嘴，她心中其实也希望让方诚插手的，这样神崎凛今天可能就不用死。

    哪怕只剩下最后两个月的生命，也好过今天过后就是永别。

    “不用再说了，真澄。”

    神崎凛打断她：“生命之巢我来解决就行，没必要让方诚背负不属于他的麻烦。”

    武田真澄没有再劝，她知道，上一世神川拓海为了妹妹遭受太多的磨难，这使得神崎凛重生回来后，不愿意再把麻烦留给别人。

    这是她的心结，怎么劝说都没用的。

    神崎凛放下手机，将衣服穿好，率先朝外面走去。

    “走吧，该出发了！”

    武田真澄和南宫沙耶紧随其后。

    走出这扇门，她们准备多年的成果，将会撼动整个东京。

    ……

    听到手机里已经关机的提示，方诚终于忍不住，将手机往地上重重一摔。

    啪的一声，手机化作无数零碎件，散落到满地都是。

    听到动静的野泽花推门而入，见到自己的手机死无全尸，眼角微微抽动。

    你这混蛋，能不能别拿我的东西撒气？

    她深吸一口气，问道：“你们谈好了吗？”

    方诚面无表情的看过去，冰冷的眼神让野泽花心头一跳，浑身的肌肉下意识绷紧，瞬间进入到防备状态。

    她本能的感到危险，仿佛面前不是一个赏心悦目的帅哥，而是致命的天敌。

    方诚出声问道：“你知道神崎凛在哪吗？”

    野泽花这个时候可不敢再打什么哑谜，不然方诚必定会打爆她的脑袋。

    “我只知道她现在在东京内，具体位置就不清楚了。”

    “那生命之巢的位置呢？”

    “这就更不知道了，凛打算自己去解决，是不会告诉我们具体位置的，只知道是在地下。”

    野泽花什么都不知情，让方诚颇为失望，但他也没有迁怒的心情。

    “把你们的所有计划都告诉我。”

    野泽花看了一眼挂在墙头上的电子钟：“快要到约定好的时间了，我要集结所有部下开始行动，边走边说吧？”

    方诚点了点头，跟她一起离开办公室。

    一路上，野泽花将制定好的计划，全盘托出。

    摧毁生命之巢，杀死藤原博哲，是神崎凛这群人多年来共同的目的。

    但除此之外，野泽花也想救出她那个被关押在地底监狱的哥哥野泽律。

    改造人的目标和她一致，所以到时候也会出手帮忙。

    改造人之前因为内鬼的出卖，被SOT突袭了一波差点被击溃，幸好被方诚救了一把。

    武田真澄骗了方诚，这群改造人并没有返回机械城，依旧躲在郊区中。

    数量也不是武田真澄口中的七百，而是足足来了一千八百多人，几乎把机械城的改造人势力都掏空。

    这当然不仅仅是为了救野泽律，也是神崎凛的缘故，机械城的改造人势力被她掺了不少沙子。

    计划的行动时间是在24号晚上八点。

    等时间一到，神崎凛留在东京市区内的人手，就会发动袭击制造骚乱。

    目的是为了瘫痪秩序，让对策部，警察，SAT机动队这三方陷入混乱。

    同时，野泽律会在地底监狱暴动，他已经得到神崎凛给予的钥匙，到时候会释放大量的囚犯一起越狱。

    等到混乱发生时，位于横滨的军事基地就会派遣军队入城，抵抗组织的目的就是阻击他们入城。

    同时，改造人也会发起进攻，牵制一直在郊区活动的SOT部队，让他们无法回城增援。

    当以上一切都开始发动时，神崎凛就会趁机进入到守备力量空虚的生命之巢，摧毁这个恶魔的巢穴。

    听完野泽花的全盘计划后，方诚忍不住问道：“你们就不怕被反应过来的SAT机动队全部歼灭吗？”

    SAT机动队是东京内最强大的一支武装力量，区区引发骚乱可阻止不了他们。

    一旦这支人均钢铁侠的军队出现，抵抗组织和改造人这些臭鱼烂虾，根本无法抵挡对方恐怖的活力。

    更别说11区政府手里肯定还有不少毗沙门天，这种连方诚都要头疼一下的战争机器。

    “放心吧。”

    野泽花嘴角微翘，露出一个嘲讽的笑容：“11区政府老爷们怕得要死，一旦发生大规模骚乱，SAT机动队肯定会被要求留在第一层保护权贵，不会贸然出动的，当然时间不能拖太久，否则他们肯定会反应过来。”

    说话间，两人已经来到一处类似于操场的地下空间，上千名抵抗组织的成员已经在这里集结。

    多亏了神崎凛长年累月的大力增援，这些武装人员装备已经不比正规军差多少，最前面一排，连单兵作战系统都穿上了。

    靠着这一身装备，的确有可能阻击入城的军队，当然能活下来多少就难说。

    “那就祝你们成功。”

    方诚没有兴趣留下来看她们做行动前的准备，跟野泽花告别后，迅速离开这处据点。

    来到地面，天色已经昏暗，按照计划晚上八点就要开始行动，已经不足三个小时。

    方诚穿上鲜血战衣，朝东京快速飞去，这段时间足够他回到东京市区内。

    但要怎么找到神崎凛却是个难题。

    他掏出手机，先打个电话给狐仙屋。

    “莫西莫西？阿诚，我这边还没有找到神崎凛哦。”

    接听的是月光初夏，这只肥猫的声音中透露出心虚。

    方诚早上委托狐仙屋寻找神崎凛的下落，结果到了晚上都没有找到。

    狐仙屋的情报能力退化十分明显，在肥猫的带头作用下更是偷懒成风。

    这让月光初夏胆战心惊，万一方诚告诉给老板娘，那她肯定会被老板娘做成肥猫羹。

    “不用找了。”

    方诚语气飞快的说道：“马上想办法联络老板娘，托她带一些话给鬼云姬。”

    “没问题，你需要多快啊？”

    “能多快就多快。”

    方诚语气严肃的警告：“如果你敢偷懒，我就造一个破釜沉舟跑步机，让你住在里面吃喝拉撒，跑一辈子。”

    “你别乱来啊！”

    月光初夏浑身的猫毛都炸起来，仿佛被踩到尾巴一样：“快收起你这个危险的想法，我马上就通知姐姐。”

    在肥猫再三保证不会偷懒之后，方诚才挂断电话，重新打给源香玲。

    源香玲刚刚购物回家，正准备做晚饭，接到方诚的来电还很意外。

    “方诚，有什么事吗？”

    方诚没有时间说客套话了，直接问道：“你知道生命之巢在什么地方吗？”

    “生命之巢？”

    源香玲微微皱眉：“你怎么会知道这个地方的？具体位置我并不清楚。”

    生命之巢在政府高层算是一个不大不小的隐秘，不少人知道这么一个用于科研的地方。

    但具体位置在哪里，就是真正的机密了，不到一定级别是不清楚的。

    方诚也没指望源香玲会知道，否则神崎凛就用不着隐瞒了。

    他没有说神崎凛是重生者这件事，不然解释起来太浪费时间，干脆道：“神崎凛的父母死在生命之巢中，她现在正准备去报仇，你想办法通知神川拓海，让他赶紧回来。”

    “你说什么？！”

    源香玲吃惊得差点以为自己耳朵出问题：“这种事可不能乱开玩笑。”

    “我当然没有兴趣开这种玩笑，你让神川拓海最好在晚上八点前赶回来，不然就来不及了。”

    在方诚挂断后，源香玲迅速拨打神崎凛的手机，结果显示关机。

    她立刻想起来，怪不得神崎凛最近突然偷偷告诉她，神川拓海在外面勾搭狐狸精，还让她把神川拓海的手机藏起来检查。

    这分明就是在防止她通知神川拓海回来啊。

    “凛酱，你可千万不能出事啊。”

    源香玲脸色发白，急忙拿起手机冲出家门。

    一旦神崎凛出事，神川拓海这个究极妹控会做出什么疯狂举动，她实在是想都不敢想。

