    第72章哭什么，挨打不是也有我陪着你

    第二天，赵焰早早地去了苏家，苏泠果然还睡着。

    他走到窗子前，轻轻的敲了敲，却没有一点动静。

    苏长生下地去了，许凤翘此刻正在厨房忙碌，没有人注意到他。

    他犹豫片刻，走到了屋子里去。

    那张偌大的床上，小团子窝在一个角落，睡得香甜。

    小冬此刻则已经不见了踪影。

    赵焰走过去，轻轻叫了一声。

    “苏泠，该起了，要上课了。”

    苏泠翻了个身，一副不为所动的模样，甚至还用被子蒙住了脑袋。

    赵焰也丝毫不急，就坐在床边，耐心的看着她。

    过了许久，被子里的人终于有了动静，苏泠掀开了被子，看着他还在，有些错愕。

    “你怎么还在这里？”

    赵焰轻轻笑道，“看着你睡觉啊，顺便帮你想象一下，先生的板子打下来是什么滋味的。”

    很是奇怪，他明明是笑着的，可是苏泠却觉得他心里肯定存着坏心思。

    她飞快的爬下床，然后就开始手忙脚乱的穿衣服。

    今天时间太晚了，小揪揪也没时间梳了，她的头发乱糟糟的，跑去厨房拿了两个馒头就冲了出去。

    赵焰则不紧不慢的帮她的布包拿了起来，然后才跟着她一起离开。

    许凤翘此刻还在后面追着喊道，“娇娇，你看看你的头发，鸟窝一样的，该被人笑话了！”

    苏泠此刻哪里还顾得上会不会被人笑话，她只知道先生的板子打下来很疼的，不然小冬怎么每次都疼的龇牙咧嘴的。

    她一路小跑着，转过身却发现赵焰还在慢悠悠的走着。

    她十分心急的转过头，又往回跑，想要拉着他快一些赶去学堂。

    就在这时，先生的铃铛像是催命符一般的响了起来。

    苏泠惊慌的看了赵焰一眼，一脸要哭了的表情。

    而赵焰则完全不慌，面容十分淡定。

    眼看着距离学堂还有这么长的一段距离，苏泠想着自己就算跑的再快都来不及了，索性就停下来慢慢走了。

    而她看着赵焰这么淡定的模样，不由得觉得奇怪，侧着身子问他。

    “赵焰，你怎么一点都不着急，难道你不害怕先生打板子吗？虽然你是学堂里学习最好的，可是先生一向都是一视同仁的哦。”

    赵焰拉住她的布包，像是害怕她摔倒了。

    “你天天睡懒觉，让你挨一顿板子，总能长一点记性。”

    苏泠听见他的话，只觉得愈发难过了，嘴一瘪像是马上就要哭出来。

    赵焰有些无奈的看着她，“哭什么，挨打不是也有我陪着你？”

    他这话让苏泠瞬间平静了下来，再看着他时，眼里像是带了些感动的光芒。

    赵焰看着她这顷刻间表情就能转换的本领，只觉得有些可爱。

    怪不得那么多人都喜欢她，也许她真的是开心果。

    不然为什么他和她待在一起的时候，总是很开心。

    他还在着慢慢悠悠的想着呢，而苏泠已经拉着他快速的跑了起来。

    “赵焰，快，快跑！我看到先生了！”

    赵焰愣了愣，抬眼看向远处，只见先生此刻正站在学堂前的高坡上，面容严肃的看着他们。

    (本章完)

