    一般遭受了鬼洞诅咒的人，他们的血液会变成黄色，里面的铁物资会被吸收走。

    钱塘湖龙君不是一般人，但是他遭受诅咒之后也好不到哪里去，古神的诅咒，就算是神灵也要受到约束。

    钱塘湖龙君感觉自己的魂魄在腐败，这是一种极其可怕的感觉。

    佛门对于天人的设定里面，有一样，天人的寿命。

    天人也是有寿命的，在天人的寿命到了的时候，天人就会天人五衰。

    其中有一个衰败的场景，就是天人腐败掉。

    连灵魂带肉身。

    钱塘湖龙君从来都没有想到，自己有朝一日也会遭遇到这样的情形，他不怕自己的血液变成黄色，缺少铁质。

    林峰的这一招，是叫他整个人都变成了瘟疫，血液之中，粘稠的流转开某一种他也说不清楚的东西。

    诅咒是一种介质，防不胜防，里面的还是古代人害怕的瘟疫！

    要是遇见了平时，龙君是不会被感染的，但是此刻，在这诡异的诅咒介质之下，龙君也中招了。

    “不死？”

    林峰原本以为这一招使用出来，对面追债的人，怕是要身死道消。

    没想到对面的人也颇有手段，一招下来，盘膝坐下，还有反抗的余地。

    “喜欢反抗？”

    林峰不慌不忙，他双手一撮，身上顿时就出现了诸多银蛇。

    阴阳雷术。

    只不过阴阳雷术的阴雷和阳雷，都夹杂着古怪的诅咒，这个诅咒有些阴险。

    同属林峰刚才领悟出来的诅咒之一。

    阴阳雷没有击打在他的身上，两道雷电落在了天上。

    顿时，阴云密布。

    甚至于在雷电之中，隐隐约约还有天劫的味道，钱塘湖龙君察觉到这天劫的气息，往天上瞄了一眼。

    他天不怕地不怕，可是遇见了天劫，也是要逃开的。

    可被周围的法杆之中，数不清的瘟疫出现，龙君此人，就算是见到了鬼洞的诅咒，见到了虚数空间，也是不会死去的，何况这样不是虚数空间的诅咒，这是林峰利用了虚数空间的诅咒手段，将瘟疫强行加在了他的身上。

    在他的身上，瘟疫表现为了腐烂。

    天人五衰的腐烂。

    这又是瘟部大帝的手段了。

    在这久未听过雷声的高原之上，雷声如天神击鼓，就算是许多有真材实料的寺庙之中，都有上师忍不住抬起了头，望着天穹。

    “好凶。”

    不止一个两个上师这么说，就连大凤凰寺庙这样有些邪异存在的地方，那些邪祟也老老实实的躲藏起来，林峰感觉到在这天穹之中，似乎也多了许多目光。

    他往上面看过去，哪怕是没有用佛眼，他也察觉到这天上有了神灵。

    是神灵在击鼓。

    “是雷部的神仙，你小子到底要做什么？”

    陆守坛去而复返，站在林峰身边，不知道这小子哪里得到的机缘，身上不止是有瘟部大帝的传承，这一招阴雷之术，引雷之法，简直是巧妙到了极点。

    这是劫雷。

    林峰用劫雷的气息作为引子，引出来了真正的劫雷，劫雷分为两种，一种是上天责罚，这个上天说的是天庭，有道士可以利用这种劫雷，上表说某时某地，有一个人某某某，罪恶滔天（后面加上罪名），然后写臣某某顿首之类，叫天庭来一个雷部的神仙，一雷劈死这个人，或者妖孽。

    还有一种劫雷，就像是林峰现在招惹过来的一样。

    虽然天神在擂鼓，可这是天道在行驶自己的指责。

    是一种清除不该存在之物的程序。

    这一种劫雷，并非是雷部众神可以执掌的手段，陆守坛分辨出来了这一手，就知道事情坏了。

    到了不死不休的程度。

    陆守坛看了一眼，就知道自己该做什么了。

    “快开坛做法，接雷部众神的名字，请雷，务必要斩杀掉此僚。

    他是钱塘湖龙君的真身，不知道利用了何种漏洞，竟然真身来到此处。

    虽然神通大大减低，可是单凭他的肉身，就足够骇人。

    不能留情了！”

    陆守坛格外的清醒。

    事情，不能善了了！

    都将钱塘湖龙君得罪到了这种程度。

    和坑死他没有任何区别。

    林峰先杀钱塘湖龙君的孽子。

    钱塘湖龙君没有吃过如此大亏，五次三番想要报仇，失掉了一个化身还不罢休，最后找到手段，真身到此，被打成了这个样子。

    没救了！

    两人之间没有可以转圜的关系了，钱塘湖龙君脾气倔强，是绝对不会善罢甘休。

    今天，就算是钱塘湖龙君的好亲戚，洞庭湖龙君亲自到来，作为中人劝架都不好使了！

    事到如今，要是还犹犹豫豫，瞻前顾后，那就活该被人坑死。

    陆守坛长话短说，将自己知道的事情，传到了林峰的识海之中。

    千言万语，就是那几句话。

    杀了此僚！

    神魂俱灭！

    龙族的其余之人，为了一个死人出头，那也是有限的，龙族有血性的狠人，寥寥无几。

    其中钱塘湖龙君，就是最为狠辣的刺头之一。

    死了他，龙族这边，不管是要讨一个说法，还是要给天庭试压，出头的人有数，天庭能做的手段很多，分化拉拢，总能留下林峰。

    只要不是钱塘湖龙君再活过来，手提三尺青峰亲自寻仇。

    陆守坛觉得林峰都有转圜余地，可以不死！

    所以今日，钱塘湖龙君必死无疑，还要死得快，死的狠！

    林峰就看到老陆给他出主意。

    “不愧是好兄弟，自己人。”

    林峰对着他说道，说完之后，手中就多了一柄剑。

    他握住了这一柄剑，上面的凶煞之气，叫陆守坛也忍不住有些皱眉。

    没多说的，先吃一剑！

    林峰尽是不同往日，他也看到了这武安君的宝剑之中，确实是有层层叠叠的咒印。

    压制住了里面的怨气！

    握住了这宝剑，林峰隐隐约约听到了一个声音。

    “诸位，大秦和你们赵国，祖上同出一脉，大家都姓赵，放下兵器，白起可以祖宗之名立下誓言，保你们不死。

    你们放心，白起可信！”

    紧接着，林峰听到了数不清的哀嚎和诅咒，其中的怨气之深，就算是林峰前面看到死在蛇神护卫口中的姑娘们，她们的怨气，也不及这四十万降军的一半！

    “轰”。

    天上的雷霆真正落下，整个不祥之地山脉，全部都笼罩在黑暗之中！

    在这黑暗之中，武安君的宝剑之内，密密麻麻的怨气化作了阴兵，笼罩住了整座山脉。

    “白起，白起，白起！”

    数不清的声音一同喊叫，其中蕴含着的怨气，就算是老天，都看不下去，以雷镇压！

