    这次议会只有一件大事，水随珠宣布，下个月开始，便由少主水奕君接任庄主之位。

    长老们对此并不意外，纷纷道贺。

    水随珠宣布完这个消息，长舒了一口气，一直紧绷的眉眼也放松下来，笑着朝外面说道：“怎么不见少主来？”

    外头有仆人应了声。

    又过了好一会儿，水奕君才缓步进来。

    他没有戴面具。

    也没有裹着斗篷，遮住半边脸。

    他只穿了一件黑色长衫，就这么走了进来。

    众长老看见他的模样，不由纷纷吃惊。

    除了三四个隐约已经知道内情的长老，其余几人皆是发出惊呼：“八长老？”

    水奕君淡道：“我是水奕君。”

    长老们面面相觑：“这是怎么回事？”

    水随珠笑道：“巧得很，我儿子长得与八长老有些相似。”

    水奕君却完全不给她面子，直截了当道：“事到如今，母亲就不必隐瞒了吧？我与张离尘乃是同时出生的双生子，容貌长得相同，也没什么稀奇。”

    他看向众人：“也就是说，张离尘是我的亲哥哥。”

    哗！

    长老们又是一片哗然。

    这个消息可比宣布少主继承庄主之位，更加爆炸。

    八长老张离尘，是少主的亲哥哥，是庄主的亲儿子？

    怎么可能？

    张离尘自幼便来到飘云庄，至今也有十几年，庄主竟把这事儿瞒的一丝风声也无。

    令人不解的是，她为什么要隐瞒这件事？

    以张离尘显露出来的天赋和武功，让他继承飘云庄，难道不比孱弱无的水奕君强百倍？

    难道是这母子间有什么嫌隙？

    水随珠掌管飘云庄已久，即便众人心头有疑惑，也不敢问出来。

    何况，这完全是她的私事，影响不了什么大局。

    任凭众人心中百般忖度，水随珠始终面色不变，嘴角甚至还挂着淡淡的微笑。

    知道了又如何。

    反正君儿已经有了武功，也同意继承飘云庄。

    从水奕君出生那天起，她便一直在这个目标努力。

    如今，一切都已达成。

    她要下山去找到那个男人，站到他面前，告诉他，他当初的选择有多错误！

    散会后，水随珠率先离开，大长老跟过去。其余长老们低声议论着，也各自离开。

    屋里只剩下幼儿和水奕君。

    幼儿沉默着往外走。

    “你是不是对我很失望？”

    “不会。”

    “你为何不理我呢？”水奕君走到她面前，“我并非真的想继承飘云庄，只是想暂时稳住她，等那个人来。”

    “真的有那个人吗？”

    “幼幼，你信我。”

    “我只是……心疼你。”幼儿叹道，“你这一生都活在你母亲的控制和摆弄下，你大可以一走了之，过你想要的人生，什么都不必理会。”

    “至少让我先把武功还给哥哥。”

    “然后呢？”幼儿问，“在那之后，你依旧还要接受水随珠为你安排的人生。她也会继续寻找别的天才为你改命，逼着你按照她的安排，把一辈子困在这里。”

    “我不会……”

    “你就是这么个心软的人！”

