
    在赌场炸的面目全非时，叶天龙他们从容撤离，遵循赵文广安排的路线，从容撤入一座奢华庄园。

    这座庄园不仅有五十多名黑衣猛男把守，制高点还架着十几挺高射机枪，楼顶更是有两架直升机。

    在叶天龙他们抵达庄园时，主建筑冲出几名医生，动作利索接过朴贞韵，随后送去房间仔细检查。

    “看来这次带了不少人和武器啊。”

    叶天龙扫视庄园一眼，随后对赵文广笑道：“不知道的还以为你要参与**武装呢。”

    “我这次来就是打硬仗的。”

    赵文广哈哈大笑一声：“如果有可能，就把颂猜也干掉了，翠国强大，对黑三角绝不是好事。”

    叶天龙扬起一抹笑意：“有机会当然可以干掉颂猜，只是大杀四方之前，一定要保护好自己。”

    “放心，翠国有我不少兄弟。”

    赵文广流露一股信心：“我还带了一百号精锐，三百把枪，轻重武器三十多挺，足够干硬仗。”

    “对了，我还从老毛子手里买了一架杀人机器。”

    他开起了玩笑：“就是你在西湖市被燕黄打得四处乱窜那个。”

    叶天龙眼睛一亮，随后笑着出声：“变态金刚？”

    变态金刚，是熊国研发的远程操控机器人，带有十二发穿甲弹，一枚小型火箭弹，能躲避常规监控。

    它是专门用来暗杀躲在防弹车里政要人物，米国陆军一号都扛不住，它的火力不亚于反坦克武器。

    它的优点在于，方便携带，火力强大，还能混过很多安检仪器，是黑手党精心研发的心血。

    当初西湖市祭祀，如非叶天龙有安斯娜给的感应器，估计都要吃它的大亏。

    赵文广点点头：“没错。”

    他补充一句：“这也是托你跟梅克斯的交情，不然你那侄女是不会卖给我的。”

    叶天龙闻言笑了起来：“不错，有这玩意，咱们手里又多一张王牌。”

    接着，他又发出一声感慨，不知道身材火辣的小侄女有没有更加妩媚动人？

    赵文广问出一声：“叶少，我们下一步怎么干？”

    “两件事！”

    叶天龙简单果断：“一，再干一仗，二，找到巴布。”

    “另外，再派人去和平赌场转转，找一个红发女郎……”

    他答应赵君宝让红发女郎跳出深渊，就不会事后过河拆桥。

    就在这时，一名医护人员跑了过来喊道：“叶少，不好了，朴贞韵毒瘾发作，手头药物不足遏制。”

    叶天龙脸色微变，对赵文广出声：“刚才两件事的细节，待会黄雀会告诉你，我去看看朴贞韵。”

    赵文广点点头：“明白。”

    叶天龙很快来到朴贞韵治疗的卧室，听到里面有疯狂的喊叫声和打砸声，显然朴贞韵非常难受了。

    叶天龙让医护人员先出来，随后自己走人进去，还反手关闭房门，顺势扭亮卧室的灯光。

    他的视野中，朴贞韵披头散发，身上衣服也凌乱破损，光着双脚不断抓着脑袋，神情很是痛苦。

    叶天龙呼出一口长气，轻呼一声：

    “朴女士……”

    话还没有落下，一个床头灯就呼啸砸过来，叶天龙伸手一探，把床头灯接住，随后丢在旁边沙发。

    刚刚放下，一个人影就裹着香风冲过来，发疯一样撕打叶天龙：

    “放我出去，还我儿子，放我出去，还我儿子。”

    “给我白粉，给我白粉，求你了，给我白粉……”

    发疯的女人力气很大，叶天龙被她砸了几拳后，就伸出双手，一把箍住她的手腕，随后压在沙发上。

    朴贞韵死命扭动，却无法抗拒叶天龙的压制，只能气喘吁吁，想要咬叶天龙，又被他肩膀顶住了。

    因为扭动，她脸上的红潮更甚，似乎都要滴出水来了。

    “你没事了，你安全了。”

    叶天龙近距离看着女人，低喝一声：“你很快就会回家，朴玄武我也会救出，但你必须戒掉毒瘾。”

    “不然朴玄武回来，是不会喜欢他母亲这个样子。”

    “无论多么痛苦多么难受，你都必须咬牙忍耐。”

    他还腾出一手，摸出一颗药丸给朴贞韵服下，这药丸解不了毒瘾，但可以缓解痛苦，舒缓情绪。

    娇躯入怀，软玉温香。

    叶天龙劝告朴贞韵要忍受痛苦时，自己也咬牙忍着一抹**邪念。

    朴贞韵虽然披头散发，但美人就是美人，身上有一股迷人的气息。

    那种风韵犹存红彤彤苹果的成熟，以及浑身散发出来的妩媚，都有意无意刺激着叶天龙。

    他鼻翼间闻到的是一阵甜甜的香气，手掌触及的也是肌肤温润滑腻，而且两人一上一下姿势太香艳。

    听到叶天龙的话，又服了药丸，朴贞韵歇斯底里的精神缓和不少，眸子也多了一分清亮。

    她晃动了一下脑袋，让自己恢复一点理智，秋水一样的眸子，看着叶天龙艰难问出一句：

    “我没事了？我很快就可以回家了？”

    叶天龙轻轻点头：“没错，你没事，也很快可以回家了。”

    朴贞韵喘息两声，俏脸白里透红，水嫩娇艳，随后问出一句：“你能帮我救回玄武？”

    叶天龙点点头：“全力以赴。”

    他不敢作出百分百保证，朴玄武很大概率被面具人带走，很可能成为第二个赵君宝。

    面具人的狡猾，远非卓泰他们能比，所以叶天龙不想打包票，免得希望越大，失望越大。

    “谢谢你。”

    或许是叶天龙连续展示出来的强大，让朴贞韵对叶天龙充满着信心，也就没有捕捉他话中的余地。

    “不用谢。”

    叶天龙看到她情绪缓和，随后低声一句：“玄武我会营救，但你一定要戒掉毒瘾。”

    “这几天，可能会对你采取强制措施，希望你能无条件配合。”

    他循循善诱：“也唯有戒掉了毒瘾，你才能从容回家和见玄武。”

    叶天龙心里绝不希望，回去的朴贞韵是一个毒君子，那样的女人，于朴领事来说还不如客死他乡。

    “我明白，我会尽力的……叶天龙，谢谢你救我，还愿意救玄武。”

    朴贞韵一声长息：“我想好好报答你……”

    叶天龙一怔：“报答我？”

    朴贞韵红唇轻启：“没错，报答你，私人的报答。”

    说话之间，她微微一挺，展现着自己的娇柔，一双眼睛水汪汪的，勾人魂魄。

    身上的衣服几近破烂，雪白肌肤，高高的傲然，水晶透明丝袜包裹的修长美腿，全都散发致命诱惑。

    姿色不俗，风韵动人，丰满迷人……

    “嗯——”

    在叶天龙转动着念头时，朴贞韵抓起叶天龙的手，猛地从肩膀下移，放在她雪白的骄傲上……

    叶天龙瞬间弹起，落荒而逃……
