    萧逸猛地瞳孔一缩，眼中顷刻杀意暴现。

    但杀意涌现的一瞬，却又瞬间消失。

    这个老者，能出现在古狮圣地，岂可能是泛泛之辈。

    同时，在这个老者眼眸猛然冰冷的一瞬，萧逸已然感觉到了，这个老者给他的感觉，绝不亚于任何一位总殿主。

    也就是说，这位老者，绝对是一位妖尊。

    而结合老者口中所说的话，那么老者的身份，便呼之欲出了。

    妖域十大妖尊之一，伽罗妖尊。

    萧逸眼中杀意一闪而过，心头惊颤莫名，但还是瞬间强忍惊慌，眼中只余轻淡和冷漠。

    “我不知道阁下在说些什么。”

    “还有，这里是狂狮一族的圣地，阁下贸然闯入，就不怕…”

    “哈哈哈哈。”伽罗妖尊大笑一声，“好，很好，不愧是鼎鼎大名的萧逸殿主。”

    “好胆色，也好气魄，在老夫这般冰冷气势下，还能瞬间压下心头惊慌。”

    “甚至于，还能眼色不变，继续装模作样，乃至反应过来拿狂狮一族压老夫。”

    伽罗妖尊嘴上说着，脚步，却动了。

    他所处位置，在萧逸前方，也就是说，那里是压力更为可怕的范围，连萧逸都无法再踏出一步，更别说走这么远。

    可他，却如闲庭信步，随意行走。

    妖尊层次的妖族强者，实力，绝对强得发指。

    伽罗妖尊，一步步走着，不疾不徐，不轻不重。

    但他的目光，丝毫未在萧逸身上移开过，一直凝视着萧逸。

    “萧逸殿主的大名，老夫早有耳闻。”

    “素闻萧逸殿主，智计过人，有勇有谋，亦胆识过人。”

    “从来没有萧逸殿主不敢闯的险地，也从来没有萧逸殿主解决不了的麻烦。”

    “只是，老夫万万没想到萧逸殿主这般身份，堂堂八殿之主，中域年轻一辈第一人，竟当真胆大包天，胆敢孤身潜入我们妖域。”

    萧逸强忍心头惊慌，沉声道，“阁下，我想你认错人了。”

    “认错人？”伽罗妖尊一步步走来，摇了摇头。

    “所谓慌不择路，惊慌之下必有纰漏，萧逸殿主，现今似乎就是如此。”

    “你说你是异妖？你身上散发的气息，确实是异妖气息，但这些气息，却显然不是我们妖域的妖族气息。”

    “也就是说，即便你真是异妖，你也不是在妖域成长的异妖。”

    “那位萧逸殿主如此赫赫凶名，你在中域生长，不可能不知道他的大名吧，如今，却一副压根儿不知道老夫在说谁的语气？”

    “呵呵。”伽罗妖尊冷笑一声，“萧逸殿主，这次，是你自己露了马脚。”

    萧逸心头一惊。

    妖尊，竟然还可以辨别气息来自于哪里？

    如此缜密的心思，果然，十大妖尊没有任何一位会是泛泛之辈。

    在这位伽罗妖尊面前想蒙混过去，似乎是不可能之事。

    但同时，与伽罗妖尊一战，那不过是死得更快的行为。

    在这个层次的强者面前，他萧逸那一身战力恐怕不比一个普通人强多少。

    “阁下。”萧逸猛地眼眸一冷，“我不知道你为何非要咄咄逼人，你的话，我也没听懂多少。”

    “但，如果你是想要对付我，寻我麻烦，那不妨直说。”

    “要战，在下奉陪。”

    “哼。”伽罗妖尊轻哼一声，“行吧，本妖尊随你怎么死口不认。”

    “反正，把你这奇怪的面具摘下来，见了你的真容，便一切大白，也不必听你废话。”

    “你…”萧逸眼眸冰冷，“阁下强行窥伺别人秘密与痛处，不觉得不妥吗？”

    “听阁下之言，妖尊？你既是妖尊之一，却能如此不要脸？”

    “哼。”伽罗妖尊已然冷哼，“本尊没工夫跟你闲话不停。”

    “你可以尝试反抗，我也不介意将你就地击杀。”

    伽罗妖尊苍老却有力的手掌已然伸出，直取萧逸脸庞之上面具。

    萧逸下意识便要躲开，却发现身躯动弹不得，仿佛定格在原地。

    这就是妖尊的实力。

    一个眼神，一个呼吸，便可让萧逸这个层次的武者无半分反抗之力。

    “该死，给我破。”萧逸冷喝一声。

    拳头上，六极拳套猛然凝聚，拳上一股剧烈气流猛然爆发。

    六极爆流的威力，竟同样奈何不了他身上的这些诡异束缚。

    但拳头上爆发的威力，却瞬间让萧逸一侧的地面轰然碎裂，气流的反冲力反弹而回。

    萧逸本动弹不得的身躯在这反冲力下猛地被冲开数米。

    身躯重开的一瞬，身上束缚顷刻消失，萧逸那动弹不得的身影亦恢复了自由。

    刚才那一瞬…

    萧逸眯着眼，他身处所在的位置，似是被强行禁锢了一般，无声无息，连他不曾发现丝毫端倪。

    而被弹出那个位置，身上禁锢之力再无。

    萧逸身影一闪，连忙后退。

    后方远处，白星猛然起身，随后冷声大喝，“喂，臭老头你胡说八道些什么。”

    “混账东西，你想对离老哥做什么？”

    区区二十里的距离，对于白星这个层次的强者来说算不得什么。

    他虽无法前进，但那里发生的一切，所说的话语，他尽皆能看到，能听到。

    “离老哥是那位传说中的人族第一天骄萧逸？”白星心头暗暗想着。

    下一秒，又猛地摇头。

    “不，不可能，离老哥待我极好，怎么会是卑鄙狡猾的人类。”白星脸色一冷，远远直视伽罗妖尊。

    “老东西，我警告你别乱来…”

    前方。

    轰…一声巨响。

    伽罗妖尊根本未理会白星。

    而萧逸退后的一瞬，伽罗妖尊亦同样追了上来，只一拳轰出，霎时宛若天崩地裂，些许余威已直接让空间破碎，甚至于连第二层空间也一阵碎裂。

    “好可怕的战力。”萧逸心头大骇，脚步连退，但同时亦脚步一滞。

    他刚才退后的一瞬，伽罗妖尊追上了他，故反倒是伽罗妖尊在他身后。

    他反过来退后，则反而愈发前行，再继续退下去，身后的压力会越来越重。

    若一直退下去，到时候恐怕不用伽罗妖尊出手，单单那可怕的压力就会将他活活压死。

    “呵呵。”伽罗妖尊冰冷而笑，“萧逸殿主在传闻中可是手段莫测，战无不胜。”

    “如今，怎地似条无用的小虫？哦不，是条滑不溜秋的泥鳅。”

    萧逸心头暗暗着急，在绝对的实力差距下，任何手段和底牌都只会是个笑话。

    他来妖域，最不想碰到的便是妖尊这个层次的强者。

    偏偏，他此刻碰到了。

    “怎么？无路可退了？”伽罗妖尊冷笑着。

    萧逸的身影，已再度在二十里范围停下，根本无路可退。

    “该死。”萧逸心头暗骂，他实在没想明白自己哪里露出了破绽，这伽罗妖尊怎会忽然来这古狮圣地寻他。

    而且，观这伽罗妖尊的语气，显然无比确定他的身份，确定他就是萧逸。

    此时，容不得萧逸多想，伽罗妖尊已然眼中杀意迸发。

    “萧逸，可恶的人类，本尊这辈子最讨厌的，就是你们这些人类蝼蚁。”

    “擒下本尊的孙儿，还将他重伤至险些殒命？本尊今日便千百倍奉还给你萧逸殿主。”

    萧逸心头一突，他何时重伤过迪罗？

    轰…

    这时，伽罗妖尊手中已然血色涌动，那诡异的血芒冰冷而阴寒。

    “不好。”萧逸心头大骇，单单那涌动的血色气息，就已然让他浑身打颤，恐怕只些许就足够将他重伤。

    “去死吧，卑劣的人类。”伽罗妖尊一拳轰出。

    轰…一股血色洪流冲击而过，所过之处，一切化作湮灭虚无。

    萧逸只来得及借六极拳套的反冲力以及自己浑身肉体力量的瞬间爆发，横移而躲。

    但，妖尊层次的攻击，速度何等之快？

    即便萧逸已然全力躲避，却如何能完全躲开？

    萧逸的半边身体，完全淹没在血色洪流的冲击之内。

    血色洪流，一闪而过。

    待得血色消散，沿途，已被轰出一条湮灭之路。

    地面，仿佛被生生刮去了一层。

    一条笔直的虚无之路，凭空而生。

    那些可怕的压力，原本在萧逸眼中那二十里开外的恐怖压力，本如重重屏障阻隔，本如天渊之隔，根本不可能跨越。

    此刻，却在伽罗妖尊这全力一拳下，悉数破碎。

    那滔天压力，竟在伽罗妖尊面前如此不堪一击。

    整整十里路，虚无平坦。

    “咕。”萧逸咽了口口水，他毫不怀疑，若他刚才真被这一拳轰中了，他绝对会在一瞬间之内化作齑粉。

    “嗯？”伽罗妖尊眯眼凝视着萧逸。

    此刻的萧逸，竟是毫发无损？

    看真切些，他的手臂，已然变了，变得狰狞而散发着炙热红芒。

    刚才置身血色洪流的半边身子，若非有这兽手护着，他现今怕是半边身子都没了。

    当然，也亏得这兽手竟如此坚固。

    “哼。”萧逸冷哼一声，猛然后退。

    伽罗妖尊则冷笑一声，直追而前。

    “这下子，你是当真无路可退了。”伽罗妖尊冷笑一声。

    萧逸的身影，已退至天渊极地那条巨大裂缝之前，再退一步，身后便是无底深渊，必死无疑。

    “或许，你可以选择自己跳下去。”伽罗妖尊玩味一笑，语气中，充斥着戏谑。

    或许，在他看来让这位八殿之主临死前再受些折磨，会是更好的选择。

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道冷笑，“那便如你所愿。”

    踏…

    萧逸脚步一退，身影，就此跌落。

    “你…”伽罗妖尊瞳孔一缩，亦皱了皱眉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。