    “墨、墨菲导师！”里奥只感觉一种幸福迎面扑来，激动得有些热泪盈眶。

    “谁是你说那人？”墨菲也不废话，直接问他。

    “他！”里奥赶紧指向王重，他是不知道墨菲到底为什么在意这个年轻人，但管他呢，找到了，自己的任务就完成了，而且看导师这么急匆匆立刻就赶来的架势，这功劳不小：“他叫王重！”

    墨菲转过头，上下打量着王重，王重则是莫名其妙，他跟墨菲似乎不认识啊。

    其他人也是目瞪口呆，墨菲大师不是冲里奥来的啊？

    “你前一段时间在我的工坊锻造过玄晶对吧？”冷漠的墨菲大师竟然难得的温和说话，整个大厅都鸦雀无声。

    王重汗了一个，该不会是里奥这笨蛋把回扣的事儿说了吧，不过貌似大师也太闲了，这种小屁事儿也管。

    “王重，大师问你话，有什么说什么！”里奥连忙说道，他可是靠拍马屁起家，察言观色是最懂的，很显然，大师对他是好的方面居多。

    “一边去。”墨菲不耐烦的摆摆手，对着王重笑道，“小兄弟，我就是随便问问，别紧张。”

    下一秒，一阵寒风吹过，里奥想哭，他伺候了大师这么多年，都没有如此和蔼可亲过，诺拉白感觉胸口热热的，果然，果然又是这样，这才是王重啊，这小子又来了！

    “是有这么回事，大师不要怪里奥师兄，当时没有炼金工房肯给新人实验，是里奥师兄看我虔诚才破例给了我机会，如果因此惹了什么事儿，我愿意承担。”王重绝对说实话，跟这种人捣糨糊没意思，而且本质上里奥确实帮了他的忙。

    这一刻，里奥的内心已经泪流满面，兄弟啊，兄弟，只要哥哥我翻身了，绝对不会亏待你的。

    墨菲大师微微一笑，“这家伙虽然天赋不怎么样，但是做人我还是有数的，以后我的作坊你可以随便使用，里奥，回去给王重办一张最高级别的VIP.”

    一句话等于恢复了里奥地位，里奥连忙点头，心中那叫一个激动。

    王重有点蒙圈，这无功不受禄啊，这么大的好处，吓人啊。

    “墨菲大师，您这样可是会吓到我的，我这小身板可承担不了什么大事儿。”王重可不傻，他知道自己有几斤几两。

    “哈哈，小兄弟，你想多了，我只是想问一下，你炼制玄晶的手法叫什么？是跟谁学的？”

    “那个啊，我自己琢磨的，叫做螺旋透注法，是我自己随便起的，不过貌似不怎么好用，连个玄晶都练不好。”王重说道。

    墨菲呆了呆，哭笑不得，“你……我都不知道该说什么了，不是你的手法不好，是手法太好，玄晶质量太差承受不住才会失败。”

    顿时全场议论纷纷，一个个都盯着王重，虽然不知道具体怎么回事，但很显然，王重似乎有很强的炼金天赋。

    “里奥，王重这边给他注册一下，这样的人才我们炼金工会要好好培养。”墨菲说道，“其实以你的天赋，弄个炼金师也可以，但规矩是规矩，我们还是要慢慢来。”

    大厅里原本还热议纷纷来着，可现在已经彻底安静下来，什么情况？这姓王的什么情况？

    直接通过？！这是连十天后放榜日都不用等的节奏吗？这家伙已经成为继斯嘉丽、卡洛琳、所罗门和怀德@亚历山大之后的第五个圣徒了？

    王重和辛巴却是瞬间就明白了怎么回事儿，居然是因为上次在墨菲炼金工坊里炼废的那一堆玄晶？

    “哟，这小伙子有点眼光哦，”辛巴啧啧称奇：“虽然只是本宗师玩剩的东西，可他能看得懂已经相当不容易了，嗯嗯嗯，小伙子有前途！”

    墨菲虽然看起来并不老，可怎么也是四十开外的成熟男子，被辛巴叫成小伙子，王重也是无语了，不过倒是对辛巴有点刮目相看的感觉。上次那个螺旋透注法明显是失败了的，可就是这么一堆失败的东西，居然都受到墨菲这种大师级人物的亲睐，不得不说辛巴绝对有两把刷子。

    “那我就不客气了，多谢大师。”送上门的身份，貌似是替自己省事儿了，王重欣然笑纳。

    墨菲点点头，“你忙完这段时间，记得去找里奥，我有点想法想和你探讨一下。”

    “至于你，”他转头看向奥尼克，冷漠的眼神让人心寒：“好好反省一个月，这么大年纪还这么幼稚。”

    大厅里静悄悄的，奥山堂本的双腿不停发颤，奥尼克的心也是瞬间沉入了谷底，墨菲是副会长，说话就是命令，奥尼克不敢反驳，立刻回去反省了，所谓反省就是关禁闭了。

    诺拉白更是嘴巴张得可以塞下一个巨型鸭蛋，王日天这是真的要日天了啊！

    …………

    炼金学徒，圣徒，自己还什么都没做呢，两个称号就已经直接到手，这消息瞬间就像星星之火般传遍了整个新人圈子。

    坦白说，掉碎了一地的眼镜。

    圣徒晋级赛前，有许多瞄准王重那二等学徒身份的新人们其实都有着很矛盾的心理，一方面这些人是肯定不待见王重的，想要看这个圣城十大丑角之首，这次又能闹出个什么样的笑话来。可另一方面，这些人又都在期待着王重晋级，虽然想不到他到底可以有什么方法去晋级，但终归是在期待，毕竟圣徒挑战赛的前提，你得是个圣徒才行。要是王重连晋级赛都没过，那可就没有挑战他、以取而代之的后续了。

    可问题是，以王笑话的实力，面对这么难的晋级赛，怎么看都没有成功的机会啊。

    现在好了，居然是用这样的方式。

    一大堆新人一开始时连嘴都笑歪了，这家伙是既闹笑话，又不耽误大家挑战他的资格啊。可这样的开心并没有持续太久，那些挑战王重的新人很快就意识到另一个麻烦。

    墨菲主动出面替王重保送了一个名额，这让人立刻就联想起了当初克苏恩大导师出面替王重争取二等学徒名额的事儿，顺便还想起两个月前王重实验事故炸了三栋楼，可却屁事儿没有的传闻。

    各种各样经过发酵的传闻迅速流开，给王重无形中披上了层神秘的外纱。

    王同学倒是对这些流言无感，提前搞定了圣徒的身份是个好事儿，好歹也算给自己节约了几天修行的时间，自己的魂力回路概念和细胞宇宙学都还处于一个研究上的稳步提升阶段，经验的积累，正需要时间，于是这几天别人热火朝天，王重倒是躲宿舍里继续思考他的魂力回路大业，落了个清静。

    而圣徒晋级赛却是频频爆出各种让新人们目瞪口呆的消息，最初风头的竟然不是联邦，而是不怎么被看好的来自帝国的土包子，虽然进入圣地时间很短，但这帮人怎么都无法掩饰那种刘姥姥进了大观园的土气，这是淡定也装不了的，可是土气在圣地不算个事儿，，到现在为止总共一百零四个成功晋级者，竟然就有四十几人是来自帝国的新人，将近一半的成功率！

    要知道，剩下的六十个名额里，大部分都是被那些在圣城里呆了很多年的老学徒所占据，还有维度人分去了一些名额，真正从联邦过来的这届新人，号称最近几届中最强一届，可成功晋级的也才不过十人左右，这其中还包括了保送的卡洛琳、斯嘉丽等人。

    尽管现在晋级赛还没有完全结束，可这样的风头已经让圣城发生了一些悄然的改变。

    特别是曾经代表联邦的十大家族，已经有了种强烈的危机感，那几个名额倒是没什么，但通过这次事，上层显然会重新判定联邦和帝国之间的潜力对比，一旦上面做出扶持帝国的决定，那联邦的好日子可就真的到头了。

    坦白说，这有点不太公平，联邦的人才输送是每年都在进行的，而帝国却是出于积压状态，一朝爆发，直接送来一百多个精英中的精英，有这么大比例的成功率并不奇怪，相比起联邦这边，别说每年都在人才输送，而且今年的应届新人也就三十几个，有十个成功的比例已经并不算低了……可上层不会管这么多的，对新鲜血液的培养，圣城那些大佬们往往只会去关注一下结果，公不公平并不是他们会在意的事儿。

    十大家族显然不愿意坐以待毙，见微知著，任由事态发展可不是什么好事儿，数量上既然拼不过，那就只有拼质量。

    一方面在黑市上投入大量钱财，借助各种博彩来炒作几个联邦顶尖新人的热度，另一方面也是卯足劲儿的制造各种风头，像第一批完成千峡鱼林任务、且又在之前新人视线中消失许久的蒂薇兰、天穹·马斯克等人，都成为了炒作的话题，只要能有一点可以吹的地方，十大家族所掌握的一些舆论资源那都是不遗余力的吹捧。

    而鬼浩则是这些炒作风头中最突出的代表，只花了半年时间达到英魂巅峰，而且还是满溢的一万二格拉索上限，前无古人，甚至也可能后无来者，苍穹魂海的天赋给予了他无限的可能。坦白说，即便是在鬼家内部，对鬼浩也是存在颇多争议的，主要是太张扬，不适合做一个真正的领袖，但现在已经顾不上那么多了，十大家族现在是急需各种可以撑起大旗给上面看的招牌，而仅靠一个卡洛琳显然是不够的，她甚至比不过所罗门的风头，所以至少还得有一个联邦新人，能达到与这两人在声势上抗衡的存在，哪怕只能顶一时，哪怕付出再大的代价也是在所不惜。

    一开始联邦默认所罗门和卡洛琳的关系，是因为他对联邦构不成威胁，可是才这么一会儿，都不知道这小子给上层灌了什么迷魂汤，一切都翻转了，圣地的态度可以说是地球格局的基石，一旦态度转变，联邦和帝国之间的力量对比很快就会发生变化，甚至格局崩塌，这个时候需要多多的出新人来分散所罗门的影响力。

    鬼浩的英魂巅峰是在最后阶段强行提升上去的，而且并不是普通的巅峰，一万二格拉索的极限已经是圣城英魂魂力的记录了，创造历史无疑是非常荣耀的事儿，也确实在圣徒之中引起了轩然大波，一时之间，鬼浩之名无人不知无人不晓，据说，当初得罪他的人都主动去道歉了，否则等鬼浩起来他们可能就没机会了，当然家族也是为此付出了巨大的代价，包括鬼浩本人。

    鬼家可没有蓝黛儿导师那样顶级的食疗专家，炼金药剂师倒是不少，利用药剂强行提升魂海，虽然没有对他的修行路产生什么巨大的副作用或者后遗症，但却是建立在消耗鬼浩生命力为代价的基础上的。

    “少主。”一个黑影恭恭敬敬的递上一个药瓶，药瓶中闪烁着晶莹的色彩，那是生命之泉。

    这次提升至少消耗了鬼浩二十年的寿命，生命之泉并不能帮助他恢复，只是饮鸠止渴，将那种生命力的锐减给稳定下来，让他维持住现在巅峰的状态。

    鬼浩接了过来，仰头一饮而尽，他已经没什么可失去的，所以也没什么需要在乎的，除了力量！

    有小半年时间的深居简出，他的脸上少了一些曾经的狂妄自大，但那种刻在眉心中的阴霾和狠辣却是显得更加明显了。

    鬼浩心里很清楚，这次的提升意味着自己已经比别人少了二十年的修炼时间，度过天劫什么的，他已经不再去想了，这次既是家族的期待和安排，也是他自己的渴望，自从CHF被王重干掉之后，那个人已经成为了他的心魔，他一定要亲手干掉他，否则即便多给他二十年时间，这心魔也终将困扰自己，让自己一无所得！

    与其慢慢的腐烂，不如辉煌的拥有，哪怕只是曾经。

    鬼浩并不相信王重会真的像传闻一样很弱，看似粗犷无知的表面，隐藏的却是一种极具敏锐的嗅觉。即便是当初当众对王重开嘲讽的时候，大多数也只是为了一种发泄和痛快，可这并不代表鬼浩就真的一点感觉都没有，自己亲自和他交过手，没有几个人能比自己对王重的那种了解更深刻，这绝不是一个会甘于弱小的家伙，鬼浩在圣城见过几次王重，看到过他的眼神，那种莫名的自信让他一直心生警惕，而曾经的失败更是如同巨大的阴霾，如果不将自己提升到极限，鬼浩真没有十足的把握，总是对那人有心理的阴影。

    可是现在不同了，英魂巅峰……

    （伙伴们，月末，求一张月票支持感谢，，，今天带圈圈去了一趟迪士尼，那是人山人海，愣是一个项目也没玩就出来了……）