    稍微休息了一会，然后中午耀阳玻璃厂一个副厂长出面招待叶小文他们。

    饭菜还是非常丰盛的，而且充满了当地的特色。

    这个时候的招待都是无酒不欢，大家酒量都不错，饭桌上叶小文也没少喝。

    不过在饭桌上大家才注意到了冯燕婷，都被冯燕婷惊艳了。

    不过冯玉宝介绍，闺女还在上学，还是个学生，让很多人都没有不要脸的去搭讪之类的。

    包括耀阳玻璃厂的副厂长，也是一样的。

    这要是冯燕婷是东兴玻璃厂的，他肯定会灌两杯。

    但是人家是员工家属，而且还是一个学生，就让众人都拉不下来脸了。

    不过因为有这么漂亮的姑娘在，大家不知不觉中，拼起酒来，更是毫不含糊。

    “叶老板，你们是准备什么时候考察？

    从明天开始……”副厂长问道。

    “不，明天先玩一玩，到处逛一逛，我们厂子里大部分都是南方人，还是头一次来北方，既然来了，我这个老板也不能够太吝啬，大家先玩够了，再办正事……”叶小文说着，饭桌上一堆叫好的。

    多果粒公司跟过来的众人兴奋了，本来以为有叶总跟着，这一次出差就是出差，想要在工作完成以后出去逛逛的愿望实现不了了。

    本来嘛，只要是出差，大家都会在做完工作以后，给留出一两天的时间，让大家出去玩一玩。

    这是一个惯例，但是叶小文不一样，私营企业，叶小文要去不愿意，谁也说不出来什么。

    但是没有想到，叶小文竟然一上来，不干正事就要玩？

    就让大家出去嗨皮。

    “叶总，我敬你，谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    众人纷纷举杯说道。

    “哈哈，我是平时对大家严厉了点，但是并不是不近人情，叮嘱大家一句，玩的时候敞开了玩，工作的时候也要认真工作……”叶小文说完一饮而尽。

    众人纷纷应下，然后也同样一饮而尽。

    “这个中巴车就给我们留下，油费我们自己出，如果能够派一个向导过来的话。

    工资我们付……”魏明看着耀阳玻璃厂的副厂长说道。

    “魏副总说的这是什么话，这都是应当应分的，提什么工资，油钱费。

    油我给你们加满，派一个本地的向导，给你们，你们什么都不要管，就先好好的领略一下秦城这边的自由风光。”

    耀阳玻璃厂副厂长一副不高兴的样子说道。

    东兴玻璃厂过来考察，想要引进一条浮法玻璃生产线，那浮法玻璃生产线就是钱啊。

    哪怕不是从他们耀阳玻璃厂引进的，但是最起码要过他们手，他们有钱挣的。

    不然的话，耀阳玻璃厂也不会这么积极，又出人，又掏钱招待的。

    他们同样是私营企业，没有钱的话，谁费这么大劲啊。

    所以想要挣钱的私营企业，说起话，办起事来，绝对会让人无比舒心的。

    “那就费心了。”

    魏明笑着答应了下来。

    吃过饭以后，下午调整了一下，派过来向导和魏明恰接明天旅游路线的事。

    冯玉宝也是一个待不住的人，去闺女房间里待了一会以后，就去其他人房间打牌去了。

    他什么也懂，出来真的就是旅游来了。

    冯燕婷等父亲走了以后，就把房门给锁上，然后敲响了叶小文的房门。

    叶小文有些迷迷糊糊的，中午的时候喝了不少酒。

    “师姐过来了。”

    叶小文开完门，就转身回屋了。

    “中午没少喝吧？”

    冯燕婷关上门，在叶小文房间里找到开水给叶小文倒了一杯水。

    放在叶小文床边。

    “你带的书在包里，我眯一会啊，想看电视就看一会。”

    叶小文嘱咐了一声，然后就躺在床上继续睡觉了。

    冯燕婷也拖了鞋上床，就在叶小文身边靠着，捧着一本书看了起来。

    感觉屋里有些凉，还拉了叶小文一点被子盖在腿上。

    看了看睡的正香的叶小文，冯燕婷脸上也露出了非常满足的笑容。

    不过睡了一会的时候，叶小文有些不满足，伸手搂上了冯燕婷的腰。

    冯燕婷想拿开的，但是叶小文喝多了还手劲挺大，拿不动，只能够任由他搂着了。

    其实叶小文状态处在喝多和没喝多之间，说喝多了，也没有，说没喝多没啥事，也晕晕乎乎的。

    于是乎，手不老实了，顺着腰往上……“小文。”

    冯燕婷招呼了一声。

    但是却没有什么用，伸手按住了那只在自己身上往上游走的大手。

    但是隔着衣服那能够按的住，就在冯燕婷已经扔掉书，做好准备的时候，发现叶小文竟然又睡着了。

    冯燕婷哭笑不得的只能够任由叶小文把手放在关键部位，然后拿着书，强行逼迫自己看了起来。

    等叶小文醒来的时候，天色已经黑了，房间里就剩下了自己一个人，冯燕婷也不知道去哪里了。

    洗了把脸，清醒了一下，叶小文出门敲响了冯燕婷的房门。

    “砰砰砰，”“师姐……”门打开了，叶小文和冯玉宝两人面面相觑。

    “叶总啊。”

    “嗯，我看看冯燕婷同学吃晚饭了没有，想着一起招呼着，大家下去吃饭。”

    叶小文很快就反应过来，大大方方的说道。

    “那个师……”冯玉宝感觉有些不对劲，刚才叶小文在门口叫什么“师姐”了，但是隔着门又没有听清。

    冯燕婷这个时候站了出来说道：“爸，是谁啊？

    叶总啊。”

    “嗯，”叶小文若无其事的点点头，又去了隔壁招呼刘猛。

    “爸，发什么呆呢，一起去吃饭啊！”

    冯燕婷推了推父亲。

    这个叶小文，明知道两人现在不安全，说话的时候还大大咧咧的，想叫什么叫什么，也不知道注意一点称呼。

    “好，好。”

    冯玉宝总是感觉有些不对劲，可惜男人的第六感，来的快也去的快，想不明白就不想了。

    带着闺女和刘猛，叶小文几个人出去吃了晚餐。

    送闺女回来以后，又特意叮嘱闺女。

    “晚上一定要关好门，注意安全，不管谁敲门都不要开……” 

