    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只是他渡难真人堂堂的半步玄升，太古小江湖第一人，去打一个筑基期的弱鸡，未免有**份了！要不是已经说好了他出场，渡难真人都想转身回来了。

    　　

    　　这青云门，是看到打不过，特意弄这一出来恶心人的吧？

    　　

    　　渡难真人心头火气，上台站定之后，抬头四十五度望天，冷傲的说道：“无名小辈，能死在本座手里，也算是你的荣幸了，给你个机会报上名来，然后赶紧过来送死！”

    　　

    　　余一顿时就怒了，心说你特么算是个什么东西？还让老子报名，你以为你是林逸小魂淡啊？还特么死在你手里算是老子的荣幸，看老子打不死你，叫你知道知道什么才是荣幸！

    　　

    　　心里习惯性的怒骂着，嘴上也不客气，渡难真人可不是林逸，余一才不会有什么顾忌：“你个老不死的耳聋是吧？听不到林逸师叔祖叫你老子余一啊！是不是老子太久没揍你，你个龟儿子浑身皮痒痒了？”

    　　

    　　渡难真人大怒，作为太古小江湖的元婴第一人，多少年来没有人敢用这么粗俗的话语骂他了，即便是死对头太古不败，都不会这样做，这个不知道哪里冒出来的青云门弟子，简直是活的不耐烦了！

    　　

    　　“你找死！”渡难真人低喝一声，身形一动就出现在余一身前，一巴掌快的甩向余一的脸庞。

    　　

    　　在渡难真人的计算中，这随手的一巴掌，已经足够将这个青云门的傻比弟子脑袋给扇飞出去，如此暴力的一击必杀，不但能够出了胸中的恶气，也能够很好的震慑其他门派的人。

    　　

    　　然而让渡难真人无法置信的是，在他这快如闪电的一巴掌下，那个无名之辈居然有时间伸了个懒腰，然后顺手还了一巴掌过来，还后先至，清脆利落的扇在了他渡难真人的脸上。

    　　

    　　一瞬间，渡难真人眼中的世界就飞的颠倒旋转，根本还来不及反应过来，就已经轰的一下跌落在擂台边缘，翻滚了几圈之后险险停在了最边上的位置，没有和辛易捷之前那样直接出了擂台。

    　　

    　　这是什么度？这是什么实力？渡难真人嘴里不断的吐着血沫，心中却依然在想着这个问题。

    　　

    　　刚才渡难真人的一巴掌，虽说只是随手一击，但他却也很有自信，能够在他这一掌下反应过来并顺利防御的，整个太古小江湖不会过六个，防御下来还能反击的，更是不会过两个！

    　　

    　　可特么不但不防御，还有空伸个懒腰之后再抢先一步打回来的，渡难真人从来都没有听说过！

    　　

    　　没听说的人直接就出现在面前，渡难真人实在是无法接受这个现实！

    　　

    　　余一甩甩手掌，撇嘴说道：“你个老不死的皮还挺厚，老子的手都有点疼了！赶紧起来，老子还没玩儿够呢！”

    　　

    　　哈哈哈哈，老子这比装的，绝对要给满分！林逸小魂淡，你怎么看？心中得意的余一忍不住往林逸那边看了一眼，却现林逸正似笑非笑的看着他，顿时就是一个激灵，心说不能太得意忘形了，让林逸小魂淡有警惕就不好了！

    　　

    　　于是余一对林逸谄媚的一笑，赶紧回头往渡难真人那边跑去，刚才余一也没有全力出手，就是想要留下渡难真人的性命好继续折磨折磨，谁让渡难真人刚才说那些话得罪了余一，不知道那些话只有余一余大爷才适合说的吗？

    　　

    　　可惜的是，余一也是第一次用玄升期的力量出手，不知道用多少真气合适，加上渡难真人根本没有防备，只是这简单的一巴掌，就让渡难真人不断的吐血，连服用大还丹的机会都没有，就直接在余一过来之前咽气了！

    　　

    　　“我擦，你不是死了吧？你别死啊！”余一感觉到渡难真人的气息迅消散，立刻抓着他的领口左右开弓甩了几个巴掌，一脸焦急的吼道：“你特么是纸糊的吗？这么不经打，老子还没有让你感觉到荣幸呢！别死啊！”

    　　

    　　边上的渡劫真人浑身一阵冰寒，很想说我师兄就算没死，被你这么一折腾也是死定了，可他却连开口的力量都好像没有了，只能站在那里瑟瑟抖。

    　　

    　　太古小江湖第一人，四大之乾坤门的最强者渡难真人，被人一巴掌扇死了！

    　　

    　　这件事情就生在眼前，可所有人都觉得那么的不真实，是做梦呢吧？是做梦呢吧！

    　　

    　　全场震惊，鸦雀无声！

    　　

    　　所以余一的怪叫和扇在渡难真人脸上的清脆耳光就越的清晰，终于有人回过神来，大吼一声：“玄升期！”

    　　

    　　这一声吼，仿佛把所有人的魂都招了回来，一瞬间所有人都爆出了最强的声浪，尖叫、怒吼、歇斯底里的呼喊！

    　　

    　　玄升期！

    　　

    　　传说中的玄升期！太古小江湖数千年不曾出现过的……传说中的玄升期！

    　　

    　　巨大的声浪之中，渡劫真人脸色苍白，摇摇欲坠，他怎么也没有想到，青云门中除了深不可测的林逸之外，竟然还隐藏着一个玄升期的级强者！

    　　

    　　为什么会有玄升期出现？太古小江湖的玄升期禁锢，难道已经被打破了吗？

    　　

    　　“够了！”林逸淡淡的开口，声音不大，却穿透了周围巨大的喧闹，清晰的传到了余一耳中。

    　　

    　　余一身体一震，这才想到自己现在是代表了青云门，这种等同于鞭尸的行为，确实有些给青云门抹黑的意思，从林逸的声音中，就能够感觉出来，林逸似乎是有些不高兴了。

    　　

    　　好不容易高兴一回，林逸小魂淡又来碍事了，等老子骗你把等级提升的高高的，脱离了你的掌控之后，再回过头来把今天欠下的还在你身上！余一心中恶狠狠的想着，身体却已经丢下渡难真人的尸体，闪电般出现在林逸身边。

    　　

    　　“师叔祖，弟子完成任务了！原本想多应付几下的，没想到那个什么元婴第一人和纸糊的没啥区别！”余一满脸堆笑的躬身对林逸禀报。

    　　

    　　看到这一幕的所有人都再次陷入了疯癫！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

