    而且这次他们来的本意是买一台流浪危险者号回去用作研究，不是买恐怖杀手这中鸡肋回去研究。

    “你们是不想买了？实不相瞒，恐怖杀手虽然是实力不怎么耀眼，但好歹也是机甲，而且一旦组成上千台的规模，如果怪兽来了，你们一次性拿出上千台恐怖杀手，怪兽会怎么样？“

    坚猛帝国的外务大臣笑着问道。

    “怪兽会有来无回。”夷奴国的官员们当即回复。

    “对呀，现在就我们坚猛帝国卖机甲，所以你们要是不买，后面可是有不少人都等着买呢”

    “买，我们买两台！”

    最终双方签订了一份机甲销售协议，每台恐怖杀手号，将以六十吨黄金卖出。

    一切都坚猛帝国的计划当中。

    完美！

    卖恐怖杀手来为后续的危险流浪者和研究外星飞船筹集资源！

    ...........

    在与夷奴国交付完机甲的第二天。

    坚猛帝国就高调宣布了与夷奴国交易的事情。

    【坚猛帝国夷奴国达成深度贸易，现在成功交易两台机甲恐怖杀手号】

    这个消息一经放出，世界哗然！

    虽然恐怖杀手不咋样，但也好歹是机甲了，当下许多正在研究制造机甲的、有意制造的机甲的，许多国度的心思都开始活络了。

    现在只有坚猛帝国有机甲卖！

    说不定买一台机甲回来，就可以攻克许多难题。

    所以是不是说去晚了就没有了？

    浦斯抓着这个机会高调一波装逼。

    召开新闻发布会！

    在极短的时间内，就吸引了全球数千名记者。

    新闻发布会一开始，气氛就相当不错，各种闪光灯从未停止过。

    有记者问了现在大家最为关心的话题，道：“请问一台恐怖杀手号机甲是如何出售的？”

    “采取以物换物，六十五吨黄金换以一台恐怖杀手号，如果订单大，我们坚猛帝国一定会优惠打折的。”

    浦斯沉寂了一段时间，眼下这个装逼的时机就再也忍不住了，深吸一口空气，面对记者的提问一顿侃侃而论，说的金色毛发连连乱舞。

    “........”所有人。

    内心瞬间就都囧了。

    你特么以为是商场购物呢，还量大优惠打折？

    坚猛记者适时问道：“请问出售机甲的目的地，是不是为了由坚猛帝国牵头，让全球共同抵御怪兽？”

    “没错，帝国就要有帝国担当，就像坚猛帝国一样，为了让全世界都有能力抵御怪兽，现在我们才会制造恐怖杀手号机甲让各国买回去研究，或者直接抵御怪兽！”

    浦斯笑的很端正，说的很大义凛然，犹如世间被人膜拜的圣人。

    但其实这么说可以美化坚猛帝国的形象，更能顺便恶心一番煌真帝国和极地帝国，这很完美！

    而一刻，无数坚猛帝国的民众们都在欢呼。

    浦斯的一句话，让无数坚猛民众都感受到了来自全球朋友的尊重与羡慕，因为脚下的这片土地是一个强大而且有担当的坚猛帝国！

    自豪，无数人都在自豪！

    估计以后用不了多久，蔚蓝星就要改叫坚猛星了！

    煌真记者笑着问道：“请问坚猛帝国卖出的恐怖杀手是否真的能让世界各国有抵御怪兽的力量？是不是各国买了恐怖杀手之后，下一次还需要向煌真帝国求援？”

    挑衅！

    这个可恶的煌真记者就是在挑衅！

    无数坚猛人气的浑身发抖。

    看着对方的笑容，浦斯就特别想把这个煌真帝国的记者按在地上狠狠削一顿再说！

    但想一想还是算了。

    “恐怖杀手实力虽然不怎么理想，但也好歹可以让世界各国可以拥有抵御怪兽的力量，只要利用恐怖杀手得当，是绝对可以和怪兽抗衡一二的，无论是研究还是直接抵御怪兽都是不错的选择，另外我们坚猛帝国的第二代机甲正在改造当中，战力大幅度提升。”

    他一脸自信的瞅了瞅煌真记者，底气十足的说道：“哼，以后是绝对不求人的！”

    浦斯惊人的演讲，给不少人记者打开了一扇全新的大门！

    也通过电视直播感染了所有坚猛人，瞧瞧，这就是伟大的坚猛帝国，虽然前两次装逼失败，但战力大幅提升的机甲危险流浪者是一定能够来一次震惊全世界的华丽蜕变。

    同时也感染了世界各国，于是纷纷动身前往坚猛帝国去购买恐怖杀手。

    虽然这款机甲的实际性能令人诟病已旧，不过眼下就只有坚猛帝国有卖的，至少也算是机甲了，而且作为研究的对象还是一个十分不错的选择。

    ...........

    这是一个轰动性的大新闻，每天都是铺天盖地诸如此类的消息。

    被坚猛帝国这么一搞，煌真帝国与极地帝国无故躺枪，口碑直下。

    现在全球议论的都是坚猛帝国的好，例如坚猛帝国不忘全球，在危机时刻卖出宝贵的机甲，而煌真帝国和极地帝国因为不对外卖机甲，世界已经有了一些不好的声音。

    而浦斯都已经乐开了花。

    名利双收！

    每天都有某国来购买机甲，这种坚猛帝国的垃圾机甲现在赚翻了，其中最为瞩目的是煌真帝国的邻居伽卡国。

    伽卡国财大气粗，一次性预订三百台机甲，打算组建亚太地区机甲强国。

    对待这样大气的客户，浦斯直接额外赠送一台！

    世界都对伦古墨的大手笔感到震惊！

    纷纷对伦古墨竖起大拇指，这位老仙沉寂了好长时间没有任何音讯，这真是不出手则以，一旦出手必定石破惊天！

    没错，伦古墨深知这个机会的来之不易，所以就以分期的方式预订300台恐怖杀手号！

    不止如此，等恐怖杀手号全部交付完毕，他还要对全世界宣布亚太地区机甲强国的称号，以此来跻身进入收取全球保护费的行列！

    因此，伽卡国和坚猛帝国再次进入蜜月期。

    .........

    煌真帝国。

    收到这个消息后，林晨失声。

    他忽然也想卖机甲，但是忽然身子怔了一下，奇怪的知识涌入脑海。

    卖机甲？

    卖个屁！

    坚猛帝国搞的机甲大促销没有任何好羡慕的，因为现在煌真帝国最不缺的就是资源。

    毕竟有一整颗开普勒星球作为源源不断的资源后盾！

    不久，一直在煌真帝国学习的江静萱则带着几名天星种族的大学生，来基地做客了，或者是来求着帮忙的。

    在基地内渡过一系列的震惊后，她们看向林晨，疑惑道：“请问，林教授为什么你们的世界会这么疯狂的购买机甲，你们的世界不是应该繁荣和平的吗？”

    “你看的只是表面现象，在我们这里有怪兽之灾。”林晨说道。

    “怪兽之灾？”

    江静萱愣了，她身后的几名女大学生也愣了，难道这个技术先进的世界有比尼洪种族更恐怖的灾难？

    真可怕！

