    洛岩的刀法重力。

    王瑜的刀法却是重速度。

    一交手，洛岩便陷入了重重刀影之下，只能不断地招架，却是找不到机会还击。

    而那王瑜，更是一连串的疾速攻击。

    王瑜本以为可以很快战胜对手，甚至不给他动用元力的机会，一举灭了这洛家天才。

    且不说王洛两家本来就势同水火，在这仙来楼争天之战中，若能杀了洛岩，连洛家都无话可说。

    技不如人，死了也白搭。

    这是一个难得的机会。

    然而，却没有想到，洛岩那诡异的步法，却是将他本身速度的劣势弥补了，尽管王瑜攻势迅急，但洛岩却每次都能正好挡住。

    双方交手不下三百回合。

    久攻不下的王瑜，终于有些沉不住气了，一刀狠狠地朝着洛岩的脖子砍去。

    这一刀力道十足。

    洛岩等的就是这个机会，斩马刀当头一架，奋力挡住。

    嘭！

    强大的反震之力，令王瑜被这一股巨力震得连退几步，暂时被逼开了。

    “该我了吧！”

    洛岩手握斩马刀，上去便是一个横扫。

    身形还没站稳，来不及避让的王瑜，只得持刀挡住。

    嘭！

    凶猛的巨力，直接把王瑜连人带刀给扫飞了出去。

    王瑜被震得虎口裂开，差点连刀都脱手了。

    然而，这还没完。

    仅仅只是开始。

    刚才他连续攻击了洛岩几百招，但现在，轮到他了。

    “赢了！”

    陆尘脸上浮现一丝笑容。

    战斗虽然还未结束，但看这场景，便知道接下来，便是洛岩狠狠蹂躏对手了。

    王瑜这蠢货，居然放着自己的优势不用，却跟洛岩去硬碰硬，这才让洛岩找到了机会。

    嘭！

    又是一声巨响。

    王瑜又一次被洛岩一刀劈飞，重重地砸在大厅的一个巨大的柱子之上，狂吐鲜血。

    还没等他稳住体内翻腾的气血，洛岩一刀又劈了过来。

    “混蛋！”

    王瑜又是来不及躲闪，洛岩就好像算计好了的，把他砍飞，却又牢牢控制住方向，绝对不拉开太长的距离。

    等他还没站起来，便又是一刀。

    一刀接一刀。

    “噗！”

    王瑜口吐鲜血，脸色苍白如纸。

    万万没想到，自己会败得这么惨。

    “不，我还没败！”

    王瑜死死咬牙，挺身站起。

    而这时，洛岩手中的刀，朝着他当头劈来。

    刀势并不如何迅急，但却霸道无比，给王瑜一种无法抵抗只能任人宰割的无力感。

    这一刻，王瑜竟然生不起一丝反抗的念头。

    “不！”

    王瑜怒吼一声，这一刀下去，若不抵抗，自己怕是会死。

    求生的本能，让王瑜及时的反应过来，体内的元力贯注于刀，双手持刀挡在头顶。

    一股元力波动，令仙来楼所有人齐齐震惊。

    “王瑜败了，他动用元力了！”

    轰！

    强大的力量，狠狠的劈向了王瑜。

    尽管危机关头，动用了元力，但王瑜仍是被这无比霸道蛮横的一刀，劈得如钉子一般，钉在了地上，半个身子都没入了地底。

    而洛岩却是被反震之力给震得连退几步。

    洛岩心有不甘啊！

    若是对方不用元力，这一刀，怕是能直接把这家伙砍成两半！

    可现在，却是没办法杀他了。

    一旦动用元力，便意味着输了。

    现场可是这么多双眼睛看着呢，想不认输都不行。

    对方既然输了，洛岩也没有理由再打下去了。

    想杀也杀不了。

    “哈哈！王瑜，带着你的人滚出去吧，这里不是那些鸡犬之辈能呆的地方！”

    洛岩扛着斩马刀，仰天大笑。

    王瑜顿时脸色苍白，死死盯着洛岩，眼神怨毒无比。

    这句话，是之前他骂洛岩等人的。

    而现在，自己却是战败，连这些鸡犬之辈都不如。

    “走！”

    王瑜双掌一拍，乱石飞溅，整个人脱离了地面，冲了出来，然而，强忍着怒意，转身便走。

    第七层楼天字十一号房门口。

    王瑜的那位保镖一脸阴冷地瞟了一眼洛岩，一言不发，带着两个侍女一跃而下，快速追上了自家少主，一起离开仙来楼。

    洛岩这时却招呼掌柜，道：“掌柜的，把那十一号房收拾干净了，点上龙涎香，散散味！”

    噗！

    仙来楼不少人听到这话，忍不住笑喷了。

    王瑜气得直欲吐血，可他实在没脸呆下去，出了仙来楼，走了很久。

    “少主，您没事吧？”

    侍女关切地问道。

    “没事！”

    王瑜张嘴吐出两个字，然后一说话，却终于憋不住了，狂吐鲜血，脸色越发的苍白，眼中却有着疯狂的杀意。

    “洛岩！你该死！”

    ……

    “陆尘兄弟，看你的了，我便到上面去观战了！”

    洛岩过来拍了拍陆尘的肩膀，又低声传音道：“等下与严东鹤一战，你万万不可大意，你可知他为何被称为严家百年一见的天才？”

    陆尘知道此时洛岩是尽可能让自己多了解一下对手的资料。

    “因为严东鹤觉醒的，乃是天阶武魂——双头金雕，据说有可能是传说中的神兽金翅大鹏鸟的后裔。虽然战斗时不可用武魂，但他的身法却极为可怕，还有他的攻击，他练的是地阶的武技——破坚神爪，万万小心。”

    洛岩神色无比郑重。

    陆尘点了点头。

    天阶武魂双头金雕？

    这个倒是让陆尘有点意外，但也并未有多吃惊，毕竟，他自己也是天阶武魂，而且，还是赤焰黑龙。

    龙，乃是神兽。

    即便赤焰黑龙远远不及传说中的金龙，但也比那什么双头金雕要强多了。

    双头金雕只是有可能是神兽金翅大鹏鸟的后裔罢了。

    可陆尘的赤焰黑龙，本身便是神兽。

    一般的神兽，那也是神兽。

    “那我便上去了！”

    洛岩说完之后，便直接腾空而起，直接跃上了七楼，与万重山汇合。

    然后，洛岩瞟了一眼脸色铁青的严东鹤，忍不住笑道：“陆尘兄弟说的果然没错啊！何必那么麻烦呢？直接打出去便是了，这下不用借道了。”

    这话，就是故意说给所有人听的。

    洛岩就是要激怒严东鹤，让他自己失去冷静。

    严东鹤闻言，却只是冷笑着看了他一眼，手握羽扇，脚下轻轻一点，人已如柳絮般，飘然而下。

    这身法，当真飘逸如仙。

    这一刻，所有人都呆呆看着，已失了神。

