
　　就在三人商量如何谋杀萧云海的时候，萧云海已经换下了衣服，与教练宋遥远和宁星华参加新闻发布会。

　　“宋教练，刚刚法国队主教练在接受采访的时候说，他们不是输给了华夏队，而是输给了萧先生一个人。不知道您对此有什么看法？”

　　宋遥远久经沙场，听到这个隐含陷阱的提问，丝毫没有慌乱，道：“毋庸置疑，萧先生今天的表现足可以震惊整个世界足坛。一场比赛拦下了三十六个进球，就连我都感到有些不可思议。尽管萧先生发挥出色，但仅仅凭借他一个守门员是无法取得胜利的。我一直认为足球是一项十一个人的集体运动，想要胜利，最关键的还是要看球员之间的配合。”

　　“宋教练，当初您之所以让萧先生进入二十三人大名单，就是因为知道他的实力吗？”

　　宋遥远摇摇头，道：“不是，那纯属是个意外。在世界杯开赛的前一天，萧先生和赵女士去球场给我们球员打气助威。当萧先生得知我们少了一个替补守门员后，就突发奇想，要加入进来。实际上，当时我心里是不同意的。你一个从来没有进行过一场足球比赛的大明星，做我们国家队的守门员，简直就是开玩笑。于是我就给他出了道难题，让五位球员主罚点球，只要萧先生能够搞定三个，这个守门员就可以交给他。结果，萧先生硬生生拦住了二十多个点球。这样的宝贝守门员，你说我能放过吗？”

　　“萧先生，您觉得自己的表现怎么样？“

　　萧云海哈哈笑道：“当然很好了。”

　　“当初您说华夏足球队能够夺得大力神杯，是因为自己的缘故吗？”

　　“当然不是。我那时候，还没有确定自己做国家队的守门员。我认为两军交战，最重要的不是实力，而是气势和目标。我们足球队与一流强队之间是有差距，但绝对没有大家想象中的那么大，因此我对他们非常的有信心。”

　　“萧先生，华夏足球队与法国足球队的赌球赔率设定为1:3.2，不知道您有没有参与？”

　　“当然有了。我只参加有华夏足球队的赌球，连续四把都是赌的我们华夏队获胜。”

　　“那您方便透露一下赚了多少吗？”

　　“不好意思，这是机密，不能告诉大家。”

　　“宁先生，你今天发挥出色，射进了全场唯一一例进球，感觉怎么样？”

　　宁星华笑道：“一个字爽。今天是一场以攻对攻的比赛，彼此之间踢的非常激烈。只是法国队没有一个萧先生这样的守门员，所以他们输了。”

　　“宁先生……”

　　新闻发布会一共进行了半个小时就结束了，然后大家一起痛痛快快的吃了顿饭。

　　回酒店的路上，萧云海接到了克里丝蒂的电话。

　　“萧先生，恭喜您，本场比赛一共赢下了1920亿美金。所有的钱都已经打入了我们公司的账户，这下子我们又有了充足的流动资金。”

　　之前，克里丝蒂在接到萧云海指令的时候，进行了激烈的反对。

　　赌球这玩意儿，不确定性实在是太大，一下子投入六百亿美金，简直就是在胡闹。

　　直到萧云海保证有百分之百的把握获胜，并且赢的钱可以分给他们投资公司一半用于投资时，克里丝蒂这才将信将疑的答应了下来。

　　在观看比赛的时候，法国队对华夏球门的狂轰滥炸，差点儿把克里丝蒂的魂给吓坏，好在都被萧云海一一挡住了。那时她才知道，萧云海之所以有必胜的把握，原来是因为自己做守门员呀。

　　当比赛结束的哨声响起，华夏队1:0战胜法国队后，克里丝蒂和她的团队成员都是一片欢呼。

　　萧云海问道：“克里丝蒂女士，不知道您有没有买华夏队呀？”

　　克里丝蒂笑道：“当时尽管我不知道您为什么那么有信心，但出于对您的了解，我还是选择了相信您。因此，我在华夏足球队身上押了一亿五千万美金，让我赚的是盆满钵满。说起来，我真的要好好谢谢您。”

　　萧云海道：“不用客气。因为我赢的比你们要多得多。有一件事情，我没有告诉任何人。那就是除了这个赌局之外，我还和大卫.斯特尔、马克.本顿、马克斯.加西亚签了一个私人对赌合同。按照规定，我赢了他们足足两千七百亿美金。”

　　克里丝蒂一听，顿时惊呼道：“天呢。这太不可思议了。这么说，仅仅这一场比赛，您就一共赢得了四千六百多亿。我简直要疯了。”

　　萧云海笑道：“有了这些钱，我们的全球商业帝国将会发展的更快。克里丝蒂女士，您需要尽快带着律师来伦敦一趟，明天跟我去向他们三人要钱。哈哈，一人九百亿美金，够他们喝一壶的了。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的，我这就带人过去。萧先生，您一定要小心，输了这么多钱，我担心他们会伤害您。还有就是那个协议，一定要保护好，千万别被人给偷走了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“放心吧。我还没有那么傻。当天我就把那份协议放到了华夏商业银行伦敦分行的保险库里。至于我的安危就更没有问题了。说实话，我正盼着他们出手呢。若是能够抓住他们的把柄，那他们就彻底完蛋了。”

　　克里丝蒂听燕飘云说过萧云海功夫的神奇，但还是嘱咐道：“萧先生，千万不要大意，为了钱他们什么都能干的出来。伦敦有上百个黑社会团体，您今天晚上最好不要随便外出。”

　　萧云海笑道：“好的，我知道了。”

　　与克里丝蒂刚通完话，萧云海的手机又响了起来。

　　“老婆，怎么样？你老公在球场上的表现不错吧？”

　　赵婉晴破天荒的对他夸赞了起来，道：“确实非常的帅。我的超级守门员，恭喜你呀，得到了一千九百多亿美金。俗话说的没错，赌博果然是来钱最快的行业。不过，我还是希望你能够适可而止。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“放心吧，我心里有数。还有就是我实际上赢了四千六百多亿美金，不是你说的一千九百亿。”

　　“老公，你简直.……哎，我真是服你了。说不赌结果赌的比谁都大。”赵婉晴一脸无奈的说道。

　　萧云海笑道：“有百分之百的把握，就不是赌博了。让我一个绝顶国术高手守这么小的一个门，若是再让人家进了球，那简直就是个笑话。别说是足球了，就是个乒乓球，他们也休想进门。”

　　赵婉晴没好气的说道：“知道你厉害，行了吧。吹起牛来，还没完没了了。行，不跟你聊了，自己在外面注意一些。”

　　萧云海道：“放心吧。”

　　与赵婉晴通完话还不到十分钟，萧云海在车里突然感到了一股浓浓的不安，浑身起了一身的鸡皮疙瘩，对着司机大吼一声：“张哥，跳车。”

　　说完，打开车门，纵身跳了下去。

　　张玄海是个暗劲巅峰高手，最近一直在客串萧云海的司机。

　　功夫练到一定的境界，一旦遇到危险，都会有那么一丝感应。

　　张玄海刚刚也感到了一些不舒服，正要提醒萧云海，突然听到萧云海让他跳车。

　　张玄海二话没说，打开车门，便跳了下去。

　　“轰”

　　仅仅过了五秒钟，那辆车子就被炸的粉身碎骨。

　　周围的车子也都受到了连累，好在距离不近，里面的司机这才幸免于难。

　　张玄海从地上爬起来，走到面无表情的萧云海面前，道：“是炸弹。有人在我们的车子上安装了定时炸弹。”

　　萧云海眼中寒芒闪动，声音犹如来自北极的冰雪，不带半点儿温度：“有人狗急跳墙，为了那九百亿的赌金，想杀了我。可惜，他们的如意算盘打错了。”

　　话音刚落，萧云海突然感到眉心有些痒，想都没想，身子猛然一晃，横移了三尺。

　　一颗子弹打在了萧云海背后的一辆车上，玻璃粉碎，司机倒是幸免于难，但整个人吓的不轻，赶紧躲了起来。

　　“有狙击手。”

　　张玄海哪里还不知道情况，右脚一震，如同一个猎豹一般，藏在了旁边的一个店门口。

　　看到萧云海并没有找掩体，而是依旧背着手，站在马路中央，不禁急道：“萧先生，对方有狙击手，快躲起来。”

　　萧云海道：“他还伤不了我。哼，伦敦作为一个国际化都市，治安也太差了些。”

　　这时，他的心脏部位突然又感到了一丝不舒服，猛然一侧身，子弹从他的身前划过，又打在了后面的那辆车上。

　　“找到了。”

　　萧云海暗叫一声，如同一个幽灵一般，向着四十五度的方向跑去，速度快的不可思议，转瞬间便消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1270章 爆炸加狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 