    展夜枭想退。

    可退无可退。

    因为夏珠在那翡翠丸子里下了药的缘故，现在的展夜枭身子一动都不能动。

    这也是展夜枭第一次那么近看夏珠。

    他从前从未仔细看过夏珠。

    在他印象里，夏珠只是一个模糊的轮廓。

    而现在，这个模糊的轮廓却清晰起来。

    很细腻的皮肤，细腻到几乎透明。

    长而浓密的睫毛。

    圆溜溜的眼睛。

    还有泛着光泽的嘴唇。

    嘴唇很小，很薄。唇形很好看。

    而下一秒，这唇就覆上了他的唇。

    展夜枭只觉得唇上贴来软软的东西，脑袋“嗡”地一声就炸了。

    而这时，夏珠却离开了。

    她的手指放在了自己的唇上。

    刚刚她亲了展先生的唇。

    展先生的唇和她想象中一样，很软很香很甜。

    她没有别的指望，亲一下展先生的唇就够了。

    夏珠站直了身体。

    她说道：“展先生，两天后我会回来，玉佛我一定会还回来。”

    说完夏珠转身就走。

    身后传来了展夜枭近乎咬牙切齿的怒声：“夏珠，我绝对不会放过你！”

    夏珠的身子顿了顿。

    但仅仅就是那么顿了一下，她就义无反顾走了。

    做都做了，还怕什么呢。

    梦境中的夏珠离开了。

    而从现实中来到梦境里的夏珠，脸却涨红了。

    刚刚那一幕，实在让她又羞耻又尴尬。

    她竟然解开了夜枭的衣服！

    然后上下其手！

    最后还亲了一下夜枭！

    这…这…

    夏珠恨不得挖个地洞钻下去！

    她不断安慰自己，这不是她，这不是她！

    最后，夏珠又悄咪咪看了一眼席寒城。

    席寒城还没有醒。

    夏珠呼了口气。

    万幸，席寒城没有醒。

    要不然这个大醋坛子看到这一幕，那就算醒了，也非得吃醋到气晕不可！

    这边画面一转，梦境里的夏珠又来了一座大山边。

    山脚下，站着一个男人。

    夏珠一看，顿时晕了！

    哎嘛！

    这不是老熟人！

    容夜吗！

    而梦境里的容夜不叫容夜，他叫夏夜，是夏珠的哥哥。

    夏珠将玉佛给了夏夜。

    她交代说道：“哥哥，两天之后必须将玉佛还给我，我要还给展夜枭。”

    夏夜心有不甘。

    他说道：“夏珠，这本来就是我们家族的东西，如今却只能问他而借，而展夜枭也根本不知情，他当初为何会得到这玉佛，都是因为你啊！”

    夏珠没说话。

    夏夜叹气。

    夏珠是家族最受疼爱的女孩，所以她说什么，家族都依着她。

    他这个哥哥，也拿夏珠没有办法。

    但夏夜还是忍不住说道：“夏珠，你这是何苦，他根本不爱你。”

    “他会爱上我的。”夏珠固执说道：“人心都是肉长的，他早晚有天会爱上我的。”

    说到这里，夏珠忽然笑了笑。

    她笑的时候眼睛会向上弯，如同月牙一般很好看，夏珠说道：“你看，他现在不就将玉佛借给我了吗？”

    夏夜不语。

    片刻后他才说道：“夏珠，你在展家还好吗？他们家的人可有欺负你？可有不把你放在眼里？”

