    父子二人之间互相抚慰，夜里寒凉，月色也早已盛满了晚霜。

    我望着父亲，不知道自从什么时候开始，在这里的任何一个片段都变得无比珍惜。

    这些日子里我不是没想过发生其他的故事，但到底是被苍龙这小子搅得一团散乱。

    分明许多事情都在逐渐发生，但却是超出我意料的迅捷。

    朝着这种不可控的方向走去，我甚至觉得整个人脑袋都要炸了！

    “十三，莫要想得太多，我自然知道你是什么想法，很多事情都是你无法控制的，你能做得太有限了，眼下我只能告诉你，任何事情都是有利有弊，我知道你重情义，但葬师这条路，自古以来，从来都是独来独往，我们或许会被当成疯子，当成妖怪，但没办法，人就必须要这样活着，不单是你，我也是如此！”

    我闻声望着父亲只觉得这样的话讲起来还是太过客观。

    不过仔细想想，确实是这样，能做的事情不多，但想要活下去的人，太多了……

    “接下来该怎么办呢？刘司事已死，而且是死在死氏，苍龙至于为了不让刘司事给他添麻烦就痛下杀手？人与人之间当真就这样不容忍？”

    父亲走到窗边，窗外雪花纷飞，那样纯白的雪色，仿佛是凝结了世间最为干净的颜色。

    他伸出手，接着窗沿上飞下来的雪花，不知道从什么时候开始，这场雪花又开始坠落。

    鹅毛一般的雪色着实让人心下不住惊讶，多少年了，貌似许多年都未曾在南城见过这样大的雪花了……

    “你看看，雪落在掌心是会化的，但要是落在地上，他还在支撑一段时间，没什么是永恒的，你我亦然，我们眼下所做的事情，只是为了让本该存在的淳善变得更为简单而已，沧海一粟浮屠半生，你怎知你的日后会如何？十三，莫道穷途时，但求背水战，任何时候，拼了命也完不成的事情，总也得先拼拼试一试。”

    父亲拍掉掌心的雪花，回眸望着我满眼尽是笑意。

    桃花源里度日向来是安逸平和，但不知道怎么的，我看着父亲倒像是有些衰老的意味？

    看着他鬓间白发，我怔了怔，缓缓起身问道：“父亲，您的头发……”

    父亲望着我面上仍是淡然，他从未因为什么疾言厉色，但也免不了世间沧桑。

    “十三，我年纪大了，黄土已经在我身上打转了，父亲虽然是你的父亲，生了你却并未养过你，我的老去是自然使然，所以我儿不必挂怀，只是日后，我希望你能面对纷杂乱世淡然处之……”

    淡然处之，听着这样的话我甚至不知道作何感想，只是望着父亲在发呆。

    任何时候父亲都是我最为坚韧的后背，关乎这点我从未怀疑过。

    但眼下，我忽然觉得这样的后背马上就要失去了。

    它正在变的薄弱，像是被削弱了棱角，正在变得圆滑，变得让人再也没任何所需要的热情。

    “父亲，您……”

    不等我话说完，父亲转身关上窗户，他看着我浑身上下尽显淡然。

    他摆摆手，望着我笑了又笑，再度坐回来瞧着我像是忍俊不禁似的。

    “放心吧，我这把老骨头时间还长着呢，倒是你正是年纪轻轻长大的年纪，一定要好好照顾自己才对！”

    我点点头心下放松不少，望着父亲总是觉得他苍老了许多。

    但这样的话总是不能在父亲眼前一而再再而三地说，我只能起身在父亲身前躬身笑道：“请父亲放心，儿子一定会让死氏走得更加平稳，我们祖父孙三人，一定会让死氏越来越好！”

    父亲听到这样的话更是高兴了，看着我笑了笑也就没在多说了。

    他是老人家了，听到这样的话难免心里是高兴的。

    只是人无完人，尽管心下报复虽多，但能做的却是在少数！

    不过就算是这样，也总不能当什么事情都没发生。

    父亲离开后我便带着凌轩出了门，这次的事情必须要有个交代。

    若是这样一直下去，苍龙那小子只会当我是个好惹的人。

    这样胆小怕事，可并非我的性格！

    出门之后径直朝东城去，近些日子东城倒是大有改观，苏晗在我离开后不久也离开了。

    毕竟苏家的生意在他手下是越来越好，到底在南城许久，生意还是要的！

    到了东城已经是临近中午了，南城大雪纷飞，东城倒看着像是温热许多似的。

    入了城中到处都是行人，来往街道上很是热闹。

    也是新年将至，到处以一片繁华景象，行人都在各个商户小摊之前游荡。

    大包小包也像是在说这个年过得将会有多热闹。

    “真好，大家都很开心……”

    是啊，大家都很开心，不管是为了新年还是为了未来，至少在眼下这一刻，是开心的。

    我们下了车后就随意在街上游走，再来东城我也没想到是来寻仇的。

    “咱们先去哪？”

    凌轩四处瞅瞅眼里也带着好奇，这应当是他过的第一个新年，就算是再怎么成熟，也是孩子。

    “先去住下吧，第三次比试应该是在年后了，咱们还有充分的时间来料理这件事情！”

    刘司事贸然离世但却无人问津，想着我亦是不免觉得可悲。

    葬师大会里分崩离析，但刘司事却算是唯一中立之人，眼下却是连他也出事了，而那些人竟然毫无反应？

    想着我也无话可说，人心凉了，就算是浇上滚烫的热水，也无济于事。

    滚烫热水也唤不醒装睡的人，就算是放光了他们的血液都不会有任何作用。

    “今天是集会应该是有庙会的吧？反正刚来，要不去看看？”

    我看着身侧小子问道。

    凌轩望着我眼神里像是带着试探的味道。

    “确定？现在去？不先想想如何应对苍龙？”

    我摇摇头望着这小子笑道：“倒是也不着急，他不是那么轻易就会被我们左右的人，既然来都来了，也来看看这闻名四城的南城庙会如何？”

    庙会，庙与会为两者之谈，庙乃是在寺庙周围才称之为庙。

    而会则是在许多商贩都来寺庙周围摆摊售卖香火之类的，所以简单的形成了会。

    由此庙会则应景而生，东城庙会更是应有尽有，到处都显得一副热闹非凡的景象。

    空竹、扑扑登、走马灯、鬃人、吹糖人、画糖人、塑糖人、面塑、九连环、拨浪鼓……

    这些都是小意思，更有甚者，向来是为众人所喜欢的秦腔戏、扁担戏、相声、双簧、魔术、数来宝、耍中幡、秧歌、高跷等更是吸引许多人来这里的原因！

    “来来来，走过路过不容错过啊酸甜可口的糖葫芦，不酸不甜不要钱啊！”

    “哈哈哈，老王头又来啦，今年身子骨可还好啊？”

    一个踩着高跷看起来足有两三米高的人一身花花绿绿的打扮。

    模样实在是喜人，脑袋上扣着个胖娃娃玩具，走起来一晃一晃很是有趣。

    卖糖葫芦的老头也是高兴，从木桩上拔下一根糖葫芦扬起手举起递给那踩高跷的人。

    “还踩高跷啊，老东西年纪一大把也不怕折了腰，吃个葫芦！”

    踩高跷的人身子弯不下来，只是踮起脚尖朝着老头踢了踢。

    “老东西真是年纪越大倒是越抠了，我下来的时候怎么不说给我个葫芦？这眼看着我在上面才给？怎么不抠死你算了。”

    说着就昂首阔步迈着‘长腿’朝前大步走。

    糖葫芦老头举着红的发光的山楂葫芦笑的开怀，边将方才那葫芦插回去边是笑道：“哈哈哈，就不给你，老东西！”

