    “胡扯！”

    凌风立刻摇头，说道：“体域并不能减压，不过是让我有安全感而已。”

    他态度诚恳，表情认真，像是在对天发誓一样。

    “是么？”

    傲娇鸟气的直龇牙，要真的没有任何作用，大魔王绝对不会这么实诚，这也让它意识到，大魔王并非全部依靠潜能将威压驱散的。

    它目光闪烁，正在构思如何能够潜入体域中。

    “砰！”

    忽然，大魔王出脚了，一脚踹在傲娇鸟的身上，狂野的力量，直接将其从石阶上掀起，愣生生地将它踹到了第七石阶上，而恐怖的巨力，立刻让傲娇鸟趴下，流血不止。

    “呃啊，该死的大魔王！”

    傲娇鸟气的直吐血，大魔王太阴险了，已然看出了它的意图，而且没有给它任何机会。

    更气的是，大魔王正跟在它身后，收集其流出的神血，令它愤怒滔天，觉得大魔王太卑鄙了，连鸟都不放过，还有什么是他干不出来的？

    “砰！”

    可是。

    它的惨嚎声还没有落下，就被大魔王踹上了第八石阶，神血汹涌而出，染红了石阶，它的身躯正在破碎。

    然而。

    大魔王没有就此止步，又踹了几脚，直接将其提到了第十二石阶上，令其蔫蔫的，流淌出精血，怒不可遏，而所有的神血都落入了大魔王的口袋。

    “荒门小七，本神雀和你没完！”傲娇鸟被激怒了。

    “天神雀，这石阶非凡，有利于你的成长，你可以仔细感受一下。”凌风认真的说道，示意傲娇鸟稍安勿躁，这石阶会逼出它真正的潜能，令其血脉进一步的觉醒。

    “是么？”

    傲娇鸟一愣，运行内功，令血脉激荡起来，体会细微的变化。

    “砰！”

    可下一刻，它便惨嚎一声，小身躯直冲第十三石阶，整个地趴在上面，非常狼狈，而这时它才惊醒，更生气了，很明显它上当了，大魔王根本就是在欺骗它。

    “卑鄙无耻大魔王，你连生死兄弟都坑！”傲娇鸟怒骂。

    而后。

    它踉跄地爬起来，直接向体域内走来，生恐一个不慎被大魔王踹上第十四石阶，它神情警惕，在大魔王又要动脚的时候，它冷森森的说道：“你敢踹我，等走出神界时，我会向清漪师姐诉苦，说荒门小七在神界咒骂她臭婆娘、暴力女，还私藏了很多圣阳神精。”

    “……”

    大魔王踹不下去了，真要让这只鸟信口开河，怕是清漪真能将他洗劫干净。

    “咳咳，这是在磨砺你。”

    凌风讪讪的笑道，此刻还真不敢得罪天神雀了，走上前，将体域撑开，让傲娇鸟走进来，不过在其四周设下了禁制，令其不能厮杀他。

    “就知道你是个坑！”

    四周的威压一下散尽，傲娇鸟浑身暖洋洋的，这体域的确能够驱散威压，令它不受侵害。

    “我不曾欺骗你！”

    凌风咧嘴道：“这石阶上的威压的确不容小觑，体域能够驱散一部分，但真正的威压都镇压在我体内，你自然感受不到。”

    “少来！”

    傲娇鸟撇嘴，完全不相信大魔王的鬼话。

    不多时。

    大魔王走上了第十七座石阶，这里威压恐怖，令他身躯都佝偻起来，血肉、血脉都在爆开，这一点傲娇鸟也明显的感觉到了，心惊肉跳。

    “咚！”

    当他走上第十八座石阶的时候，整个人一个踉跄，直接跪倒在地上，半晌都爬不起来，连体域都摇颤不止，似乎随时都能破碎。

    “这么吓神？”傲娇鸟也是龇牙咧嘴，即便是在体域中，压力都远比先前十二座石阶恐怖许多。

    “大魔王你可要坚持住啊，不能坑鸟！”

    “我尽力！”

    凌风嘶哑的说道，动用了极尽神力，勉力爬起来半个身躯，可瞬间又跪倒下来，膝盖粉碎性骨折，而体域更是撕开了一道道裂痕，除非是绝壁之境来临，否则还真扛不住这样的神能。

    只因。

    这一座石阶，并不完全是潜能威压，还有武道威压及体魄威压，都是真神级别的，比魔神树王及毒虫神还要残暴，让大魔王都已坚持不住了。

    “这威压中有种迷惑神心的奇力！”

    凌风冷厉的开口，他觉得神智不清，神魂正在絮乱，浑浑噩噩起来。

    “扛住啊！”

    傲娇鸟心神更迷惑，但还是紧咬牙关说道：“千万不能入睡，否则就永远不能醒来了。”

    “我知道！”

    凌风咬破嘴唇，令神血流出，刺激神经，来令自己清醒几分，但处于这一座石阶越久，神智受到的影响就越是严重，可偏偏是，他爬不起来，看似离神圣之地不远，实则上遥不可及。

    “不行，就打个滚回到十七石阶！”

    傲娇鸟聒噪道，虽然对神圣之地渴望，但不能因此丢掉了性命。

    “……”

    凌风眉心一闪，败给了这只没有节操的天神雀了，感情它在生死时刻，是打滚活命的。

    “石阶……”

    忽然，他心中闪过一道亮光，想到了在深渊中扛走的一座石阶，似乎与这十八座石阶非常相似，一样的古老与沧桑，充满了神秘不可测的味道。

    “嗡！”

    下一刻，他毫不犹豫地祭出了那一石阶，此刻已到了山穷水尽的地步，唯有死马当活马医，但有一分希望，他都不想错过神圣之地。

    当然。

    要是这石阶也没有任何作用，他会立刻打滚回到十七石阶。

    然而。

    就在那一古朴石阶出现的时候，一股奇异的气息，喷薄而出，令十八石阶震动，威压骤减，连那迷惑人心的力量，也瞬间溃散。

    大魔王身躯一轻，立刻站起身来，非一般地冲出了第十八座石阶，出现在那神圣的光幕前。

    “一座石阶？”

    傲娇鸟一怔，心中遏制不住狂喜，但更多的是疑惑。

    “大魔王，你不会扛走了这一石阶，才令十八石阶如此镇压你吧？”

    “你没有扛走石阶，要不要回到那一座石阶上试试看？”凌风没好气的说道。

    “……”

    傲娇鸟非常干脆地缩头，脑残才会回到那一座石阶上，它问道：“那这座石阶来自哪里？”

    “深渊！”

    凌风蹙眉凝重的说道：“在进入界心前，我扛走了这么一座石阶，被那浩荡的恐怖气息追杀数十里。”

    “……”

    傲娇鸟石化，感情那场大祸是这个家伙制造出来的，不知道有多少神魔、武神恨死这个神坑了。

    “十八石阶完好无损……”

    凌风沉思着说道：“显然，这一石阶并非来自于这方天地，但石阶与这里相斥，才能让我们逃脱出来，我怀疑神圣之地可能与深渊有关。”

    “有这么可能！”

    傲娇鸟也赞同的说道：“深渊不可测，里面葬着可怕的生灵，不弱于神圣之地，而那横亘的石阶，可能通向一座不可测的魔土。”

    “且先不说这个！”

    苦思无果，凌风摇头将心中的灵光甩开，望向了前方那一神圣宫阙，这才是他们进入神界的根本。

    “先撕开这一重光幕！”

    傲娇鸟目光灼灼，口水都要流下来了，这座宫阙浩瀚几十里，会有多少圣阳奇力，又有多少圣阳神精？即便是身处外界，都能够体会到那浩瀚不可测的奇力。

    毋庸置疑。

    一旦神圣之地打开，他们将得到惊世奇物，所谓的洞天福地，在这样的神圣之地面前，简直如水滴一样渺小。

    试问，一滴水如何与汪洋相媲美？

    “噌！”

    凌风也不想耽搁，立刻祭出天道凶刃、截天匕，动用了极尽神能，向前轰去。

    “轰隆隆！”

    天地亟爆，震慑世间。

    然而。

    那天道光幕远比灵山更坚固，愣生生地将天道凶刃与截天匕惊回，吓得凌风与傲娇鸟都极速躲闪，而那反噬力道，更是让大魔王吐血。

    随即。

    他与傲娇鸟联手，动用了五重奇石，以其巨重来撕开天道光幕，但逐一失败，它太坚固了，神圣不可侵犯，让大魔王铩羽而归。

    “这是第三重封么？”

    凌风龇牙咧嘴，可怕的森林、不可测的石阶，他们都已撕爆，唯独到了天道光幕前，不得其门，这种眼睁睁看着的肥肉不能入口，最是令人生气。

    最终。

    凌风动用那一石阶，“嘭”的一声，斩落在天道光幕声，但那恐怖的反噬力道，将其奇经八脉都震断，而天道光幕不过是凹陷下去一截而已。

    撕不开！

    并非天道凶刃、截天匕都够锋利，而是大魔王本身的力量过于薄弱。

    “真气鸟！”

    傲娇鸟不爽的说道，望着神圣之地抓耳挠腮，真想给其一口大黑锅，而后，凌风将魔神树王、草中王打出，四个家伙一同合力，但还是不能撕开。

    至此，人们心凉了下来。

    “那就坐等一个月！”

    凌风森冷的说道，不给三生灵询问的机会，直接飞入了古武塔中，在三重门内盘坐，让绝壁之境快速到来，唯有至强力量才能轰开天道光幕。

    而绝壁之境则是他们唯一的机会。

    一个多月后。

    大魔王飞出了古武塔，与魔神树王、草中王、傲娇鸟三生灵合力，以天道凶刃、截天匕为首，力量开山河，横推八荒，全力打向天道光幕。

    “刺啦！”

    这一刻，天道湮灭，神能溃散，一个长达三十丈的缺口，在天道凶刃下徐徐撕开。

