    训练结束。

    休克了6人。

    2人抵达终点，其他人没有一个完成。

    白小凡，谢遥是唯一完成目标的。

    梁萧怕出事，早就让医疗室的同事准备好了。

    看到学生们的状况，一名医疗室同事惊呼的道：“老萧，你疯了？这样训练会死人的。”

    梁萧的表情苦涩，他就知道会出事。

    “出什么事，我来扛。”梁萧咬牙道。

    “你怎么训练，迟早会出事，我要去告诉校长。”医疗室也有自己的义务，不能让学生训练出事。

    接着，梁萧被校长叫去，被狠狠训了一顿。

    梁萧打算恢复之前的训练，毕竟这样下去真的会死人。

    郁美惠道：“我问过了，除了休克的六人，其他人都想坚持下去加倍训练。”

    梁萧顿时蒙圈。

    这群孩子脑子有病吧？

    为什么？

    当老师并不知道，现在同学们心里憋着一股怒火，全是因为白小凡。

    王利偷偷拉了一个私群。

    林箐：“白小凡不在这个群吗？”

    王利：“放心，不在，不能让他知道这个群的存在。”

    林箐：“可恶的白小凡，我一定要超越他，狠狠的嘲讽他，我要当他老板，让他去挤奶！！”

    群里的众人无语，白小凡到底怎么嘲讽林箐的，小姑娘怨气那么大。

    戴佩雯：“好奇怪，暑假才两个月，白小凡怎么提升那么快？今天加倍训练，他还是老样子一点都不累。”

    王利：“我要是训练服用秘药，比他提升更快。”

    黄木木：“一起加油！一个月后咱服用秘药，定能超越他。”

    林箐：“当然，我要一边跑，一边问他口渴不渴，(#^.^#)”

    “哈哈哈！！”

    ……

    接下来的训练，坚持下来的人数在渐渐增加了，梁萧都很吃惊。

    教职工开会的时候。

    梁萧增加训练量，之前开会被校长当着所有人面批评。

    后来，在计量学生放弃数额的时候，梁萧所在的班级，半个月下来达到了全年级最少！

    所有人都感到惊愕。

    增加训练量，全年级退出学生居然最少，这让很多老师无法理解。

    校长面色古怪，这梁萧到底用了什么方法让学生坚持下来的？

    “梁萧做得很不错，全年级退出人数最少，大家鼓掌。”

    “哗啦啦！”

    “梁萧，说说你是怎么做到的？分享给大伙。”校长道。

    梁萧有些不好意思，道：“我只是在激励学生。”

    他是真不好意思。

    因为根本没他什么事，全是白小凡在带动节奏，大家为了秘药而拼命。

    校长哭笑不得，以为梁萧不愿意分享成功的秘诀。

    也是，每个老师都有自己的教学方式，那是老师的个人财富，谁会愿意分享出去？

    开会结束后。

    “老萧，可以啊？我跟说说，你是怎么做到的？”一名关系较好的同事问。

    “秘密。”

    “行，我不问。”

    这时，两人在转角处看到，一个中年秃顶的教师在和郁美惠聊天。

    “秃毛又去骚扰郁老师了，老萧我要是你，早就把秃毛收拾一顿。”

    梁萧道：“我和郁老师没什么关系。”

    “切，你眼睛都写着骗人两个字。”

    “滚犊子……”

    黄文桥道：“郁老师，紫阳居我定好的位置，还有其他老师一起，一起去吧。”

    郁美惠道：“我不去了黄老师，回家还得备文化课，而且，孩子还在家里等我。”

    “一起去嘛？备课我让其他老师帮你。”

    “真不用，我先走了。”

    黄文桥暗自恼火，又被拒绝了，我年级副主任不要面子的吗？

    校门口外。

    梁萧骑上自行车，教师的工资很高，但梁萧骑车已经成了习惯，他从小就喜欢运动的感觉。

    “梁老师，好巧，顺路一起回家吗？”

    梁萧转过身，发现是郁美惠，她穿着修身服，身材曲线诱人，她居然也骑了自行车？

    梁萧惊讶的道：“郁老师，你怎么也骑上自行车了？”

    “我其实挺喜欢自行车的，大家不知道而已。”

    “我走左边，你呢？”

    郁美惠：“……我家在右边，你不知道吗？”

    “额，抱歉，我给忘了，要不我陪你走右边一段路。”

    “麻烦的话就算了。”

    梁萧连忙道：“不麻烦。”

    最后三天，就是第一轮测试的日子。

    白小凡说到做到，初级秘药全部一折，没完成训练的同样给二折价。

    这些初级秘药四百万都不到，对于白小凡来说，完全就是被蚊子叮咬了一下。

    教室内。

    全班32人手里都有一瓶红色的初级秘药，它泛着绯红色的荧光，有着合法，质检等等条码，上网查一查就知道是不是真品。

    32人全脸激动，除了白小凡和谢遥两人。

    如果这一幕，让隔壁班的人看到，一定会羡慕流眼泪。

    随后，在梁萧的指导下服用，身体传来一股舒适的暖流，没人出现撕裂的疼痛感。

    因为，前段时间的训练强度，使得所有人全部适应初级秘药，把药给全部吸收了。

    梁萧在台上讲道：“大家第一次服用秘药，是药效吸收最好的时间段，第二次服用远没有第一次好。”

    “第一次服用药效在99%-80%”

    “第二次服用，药效在70%-40%”

    “第三次服用，药效在40%-10%”

    “所以，初级秘药服用三次左右就差不多了，次数再多也没用。”

    班长王利问道：“老师，那中级秘药呢？”

    梁萧解释道：“也是同样的效率，不过，中级秘药不是一般人能承受得住的，那是为准武者准备，如果家庭富裕的人可以试一试。”

    韩雨好奇的问道：“多少钱一瓶？”

    他的同桌道：“网上有价格，最低100万一瓶。”

    韩雨倒吸凉气，下意识的看向白小凡，班里每个人一瓶中级秘药，这些钱对白小凡来说根本不算什么吧！

    梁萧道：“大家可能误解我的意思了，服用中级秘药的时间段，已经是你考上神武专科的时候，现在不用去想。”

    众人点头。

    训练场。

    黄木木嚣张的道：“小凡，我不会手下留情，接下来我要超越你。”

    “我也是。”韩雨最为激动。

    这群没良心的。

    服下秘药就开始飘了，和我预想的一摸一样。

    白小凡道：“嗯，我很期待。”

