    沈澈起床后，洗澡穿衣，下楼去餐厅吃了早饭，然后打车去昨晚吃饭的农家小院。

    叫了两个代驾老哥，把帕梅和RS7开回海港大学门口商业区的停车场。

    沈澈自己开着喷绘了“阿丽塔面包坊”字样的小虎，回到店里。

    停在门前的时候，白班店员张娜娜，苻笑尘，闵叔叔都出来看了。张娜娜虽然昨天见过了，但都是日落黄昏的时候，也见不真切。

    现在白天见到，赞叹道：“这个六个喷绘字体真漂亮，有未来科幻的感觉。”

    “对，右下角的喷画也很nice，这车停在门口，活脱脱就是广告牌。老板，你真舍得花钱，这辆小虎我听兰庭说要五十多万？”苻笑尘围着车子转了一圈。

    闵泽旭也摸着车身，前后左右都看了一圈，道：“这么好的车，拉货真是舍不得。太漂亮了。”

    沈澈道：“所有付出都会有回报的，如笑尘所说，这算是广告牌了。这些天，你们准备准备，到年底了，咱们组织一次出境旅游，地点你们自己商议，商议好后，告诉我就行。原则是，不用替我省钱，第一次团建，开心就完事了。”

    三人一听，神色都很激动，出境旅游哎！简直是500强企业的福利。

    “沈总，出境会不会太奢侈，其实国内就有好多经典景区，比如敦煌，张家界等。”闵泽旭道。

    “闵叔，你思想太老套了，国内的当然也要去，但是作为咱们店第一次集体活动，当然要走的远一点，看看外面的世界，回来才知道家好嘛。”张娜娜说。

    “对，国内的山川古迹，咱们也都会去的，慢慢来。你们商议就好，我有事先走。”沈澈道。

    三人目送着沈澈拦了个出租车离开后，互相看看，苻笑尘笑道：“沈澈这人真的不错，这么年轻，对待金钱的态度却颇为洒脱，对待员工更是没话说，能来这里工作，真的是一次正确的的决定。忽然感觉自己还蛮幸运的。”

    闵泽旭也道：“阿澈哪里是把你们这几个年轻人当员工看，分明是朋友的态度嘛。”

    张娜娜嘟嘴道：“咱们给他打工，他组织旅游，算是员工福利的一种嘛，出去玩的好，回来才会更努力的工作啊。”

    苻笑尘白了她一眼道：“收银员有什么可努力的，你若真想努力一点，对得起自己拿的9K+的工资，就好好学习咖啡冲泡，奶茶制作等技术吧。一个好的咖啡师，冲泡出来的咖啡是截然不同的口感。”

    “哼，苻笑尘你什么意思嘛？说我不值9k的工资吗？长得漂亮站在店里，本身价值所在。”张娜娜嘟着嘴，翻身回店里。

    苻笑尘苦笑道：“闵叔，你们家婷婷呢？我看你朋友圈有她的照片，也是很漂亮的女孩子，而且她的烘焙知识也很丰富，她来这里，都比兰庭要好很多啊。”

    闵泽旭道：“闵婷和沈澈是高中同学，两人的关系，据我所知，好像不是那么融洽吧。当然，我也不是很懂年轻人的世界，总之，闵婷好像没兴趣要来。沈澈也没提过，娜娜么，还是孩子脾性，任性一点，不耽误工作也无所谓了。”

    “可是……我好像听她都看完两部电视剧了……”

    ……

    沈澈打车先去了舒宁的“巅峰设计”装修公司，和她签了关于修建沈家村别墅的合同。

    舒宁情绪高昂的道：“这个大单，我就笑纳了，如此，中午请你吃饭如何？”

    舒宁肯定是高兴的，因为别墅的修建，不光是前期主体施工，更重要的是后期的装修。近600平建筑面积的独栋别墅，装修上肯定是好大一笔费用，装修是无底洞，三十万能装，五十万能装，一百万，两百万都能装。

    以她对沈澈的认识，到时候装修，肯定是不在乎钱的。

    沈澈看看时间，道：“我还要去中介那边签个合同。”

    “中介，你又买房了？”

    “嗯，在胧月观堂那边入了个小套三。”

    “胧月观堂……哥哥，你是有多豪哎，那可是有名的二奶小区，出入都是保时捷类豪车。”舒宁道，“说到车，接完干完你这单，我倒是也想换个车了。”

    “干完我？”

    “去你的，你忙去吧，我去给你出别墅的设计图纸了。”舒宁挥挥手和沈澈再见。

    沈澈打车到了中介那边，签了购房买卖合同，并拿到了钥匙。

    “哥，中介费是3个点，6万块整。”张紫凝说。

    沈澈把今日份的4万额度，全部转给中介账号，又用信用卡刷了两万。

    如此一来，现在是他最穷的时候，身上一分钱没有，信用卡还欠了17万多。

    这其中有15万，是买房时，为了凑200万借的。

    要还清这17万，至少要4天的额度来填。

    “哥，房子现在就是您的了，您要去看看吗？”张紫凝问，“房东在国外还没回来，她说屋子里的私人物品，可以先放在那里面吗，等她回来才能搬走。”

    “可以，我不急的。你们这三五天给我过完户，我再去。”沈澈道。

    “行，那我们尽快办，但是过户当天，需要你本人到房管所拍照，当然我们会陪同的。”张紫凝道。

    沈澈和她约定好，就离开了中介门店。

    ……

    接下来这四天，沈澈哪都没有去，每天晚上到十二点，有了新的额度后，就先去把欠款还上。

    直到12月24日，平安夜这天，沈澈已经还款了16万。

    当晚，他在微信收到了朋友们的信息祝福，并且收到了来自白倩的信息。

    信息只有四个字：“平平安安”

    沈澈给白倩回拨过去，对方接了，道：“没想到你会给我打回来~”

    “在干吗？”沈澈问。

    “啥也没干，在宿舍看电视剧呢。”白倩说。

    “平安夜不都是apple什么的吗？没去？”沈澈问。

    “要挨也是挨你的呀。”白倩带着笑意说。

    “你这个小污女。”

    “哼，还不是你开的话头，你呢，在哪里？”白倩问。

    “我也在宿舍，明天我老妈过生日，我在宿舍策划，明天买什么好吃的招待几个姨妈舅舅。”沈澈道。

    “那替我祝阿姨生快……”

    两人拿着电话聊起来，但是对于要约出来见面apple什么的，谁也没主动提出，沈澈这边是今天的额度都还款了，分文没有。白倩那边他就不知道了。

    白倩脖子夹着电话，躺在宿舍上铺，倒是聊得挺开心，但是不知道是不是上一次两人搞得太狠，她自己的表现过于放荡而导致了羞涩的情绪，总之，这次并不好意思开口。虽然在通电话的时候，她的身体本能回忆起了那晚在KTV黑暗的包间里，在酒店的卫生间里，客厅里，飘窗上……脑海中回想着一幕幕不堪的画面，以及自己high的时候说的一些话，身体和脸颊以及开始发烫，试了下，某个地方已经是湿乎乎一片了。

    她的宿舍六个人，这晚上，只有四个人在宿舍里过夜。