    我被涂山陌的这席话弄的有些懵，实在搞不清楚她话中的含义。

    一脸不解地询问道：“涂山小姐，您这话是什么意思？”

    涂山陌叹了一口粗气道：“我妹妹因犯下了族规，已经被逐出涂山家族了。”

    “我夜观星象，算到她恐有性命之危。”

    “这一次是否可以趋吉避凶的关键，就是小李先生您...”

    “因此，才会在今夜前来打搅。”语落，涂山陌的眼角便泛起了泪光。

    看着涂山陌这样的绝世美女在面前落泪，只要是个男人都会受不了。

    于是，就在听完她的解释后，我想都没想就一口应下了这件事。

    拍着胸脯保证道；“放心吧涂山小姐，不论您妹妹犯下了什么错，我都会饶她一命的。”

    “您先别哭了...”

    “若是方便的话，能不能告诉我，您妹妹到底犯下了什么错，才会被逐出涂山？”

    涂山陌听我这般说，这才停止了哭泣。

    轻轻擦拭了一下眼角的泪水，便将她妹妹的事原原本本的告诉给了我。

    她妹妹名叫涂山婉儿，与她一样同是九尾白狐。

    白狐照比其他狐类的资质要超出数百倍不止。

    而涂山婉儿又是出生在赫赫有名的涂山氏。

    出生不久，就因为超凡的资质与天份早早化为了人形。

    更甚是比涂山陌还要提前数年...

    时任家主看到涂山婉儿这般天资卓越，甚是怜爱。

    直接便当众宣布，下一任的家主由涂山婉儿来继任。

    奈何造物弄人。

    早早开启灵智化为人形的涂山婉儿，这时竟爱上了一位寻常男子...

    涂山家族对于族内女子与常人配婚这件事其实并不反对。

    上古时期的女娇不就嫁给了大禹了么，并诞下了夏朝第一代君主启。

    可要命的是，这男人竟早已有了家室...

    涂山氏好歹也是上古时期就存在的家族，涂山婉儿还是下一任的家主。

    自然是不会允许她嫁人为妾。

    于是族人便纷纷规劝起涂山婉儿放弃这个男人。

    不外乎就是说什么：“天下男人千千万，不行咱就换！”诸如此类的话。

    但涂山婉儿就认准了这个男人，不论谁劝都不听，死活都要和他在一起，哪怕是当妾都愿意。

    最后逼得家主，也就是涂山陌的母亲没了办法，一咬牙一跺脚也就答应了这门婚事。

    却不成想。

    涂山氏这边同意了，可男方那头却出了问题。

    涂山婉儿化为人形的年代正值宋朝年间。

    男人三妻四妾十分正常，涂山婉儿虽是狐妖，但亦可诞下子嗣和寻常女人无异。

    而且，涂山婉儿的相貌也可算是当世绝顶。

    只要是个男人，看到涂山婉儿绝对会立马沦陷。

    可这男人是个瞎子...

    涂山婉儿的倾世容颜在他面前毫无任何用地。

    就喜欢他的发妻，还一直阐述着什么：“一生只爱一人！除了他妻子心底再也装不下任何人。”

    从小便是众星捧月的涂山婉儿哪里受过这样的委屈。

    再加上对自己的颜值无比自信，天真的认为只要治疗好男人的双眼，他肯定会爱上她。

    便一意孤行地回到族内盗取了涂山氏的圣水，为男子治好了双眼。

    可让她始料未及的是，男子的双眼治愈好了，依旧和之前一样，对她毫无任何想法。

    还是一心爱着他的发妻。

    这下子涂山婉儿是真受不了了，饱受刺激的她竟直接杀了男子的发妻。

    于是...

    一场悲剧就此衍生。

    悲痛欲绝的男子发现妻子被涂山婉儿虐杀，当即挖出了双眼还给了她。

    并咒骂涂山婉儿为毒妇，丑八怪，掏出匕首便追随发妻而去。

    事情闹到了这种地步，按理来说怎样也应该划下帷幕了。

    可受到刺激的涂山婉儿这时已经彻底失去了理智。

    竟直接杀入阴司，强抢这个男子的魂魄...

    与阴司一众鬼王激战数日，最终妖气枯竭，失手被擒。

    因为涂山氏的声望，阴司也不好难为涂山婉儿，便将她遣返回了涂山氏。

    涂山婉儿闹了这么大的动静，涂山氏哪怕是想保也保不住她。

    她的母亲没了办法，便也只能忍痛废掉了她大半修为，将她驱逐出族群。

    但纵使这样，涂山婉儿心底依旧挂念着那个男人。

    彼时男子已经转世为人...

    涂山婉儿想着前生无法与他结缘，此生总该可以了吧？

    奈何天不遂人愿。

    这一世涂山婉儿刚找到转世为人的男子，他便病逝了。

    于是不放弃的她继续游离阳间，默默等待男子转世。

    一世、两世、三世..

    每一世只要涂山婉儿靠近这名男子，他便会莫名其妙的暴毙。

    具体原因，就连身为妖王的涂山陌都搞不清楚。

    直到今日，已经是第十世了。

    涂山婉儿此时的生命已经近乎枯竭，当下是凭着心里的执念在坚持。

    已经没有退路的她，会干出什么事没有人可以预料。

    而她心中心心念念的那位男子...

    这一世，正是灵异调查局的秦风！

