    古金枝忍不住噗嗤一笑，就你还想跟太豪打，自从她俩阴阳互补之后，修为大进，随时可以冲击苦海境，进入修道第一境苦海，成为世人眼中的入道圣人！

    　　李伯阳抚须，轻声告诫李太白道：“佳兵者不祥之器，圣人不得已而用之。”

    　　“是。”李太白颔首，对于李伯阳教导，他只字不敢忘。

    　　爹曾经告诫过他，你在李家可以不听任何人的话，即使是我的话也可以不听，但你大伯的话要紧记在心，哪怕是悟到一丝一毫也是你天大的造化。

    　　古金枝和古化仙灰溜溜的走了，李平山冷冷一哼，去找李太豪去了。

    　　李伯阳道：“西北那边战事吃紧，你张叔请我出山，项凤歌邀我昆仑顶一战。等你跟李太豪决斗完我就过去。”

    　　“大哥有把握吗？听说那项凤歌人道造诣当世第一，无人出其右。”李平生担忧道。

    　　“他为人道帅路，我为相路，相帅自古不和，必是要分个高下的。”李伯阳笑道。

    　　李太白仍旧目露忧色，李伯阳却是风轻云淡，骑着青牛去田间踏青了。

    　　“唉！”

    　　李太白一叹，从怀中摸出一本册子，翻到中间一页，拿出细毫笔写下：佳兵者不详之器，圣人不得已而为之。躁胜寒，静胜热，清静以为天下正。

    　　大伯的言论高深莫测，皆是纵横捭阖之术，每一句他都会记载下来，闲时翻阅。

    　　“看样子这李少主有点麻烦啊！”浑淡皱着眉头。

    　　……

    　　午夜时分，浑淡悄悄溜进古金枝住的厢房，他走到床边，嘿嘿一笑，古金枝醒了过来，刚要大叫，浑淡一把捂住她的嘴。

    　　松开手，古金枝冷哼道：“好大的胆子，跑到本小姐的房间来，等死吧！”

    　　浑淡一只手从被窝伸进去，嘿嘿笑道：“你居然是阴煞体……这么紧。”，被子里的手一抖，古金枝浑身一颤，俏脸痛苦的皱着。

    　　“那李太豪不过刚觉醒属性，说是废物也不为过，李太白虽说现在废了点，但是以后前途无量，他父亲更是高深莫测，你知道怎么选。”

    　　浑淡掀开被子压了上去，古金枝早已面泛红晕，吐气如兰，徐徐闭上眼睛……

    　　凌晨，从古金枝厢房悄悄探出一个脑袋，见四下无人，浑淡提着裤子连忙离开，自语道：“这娘们儿太疯狂了，极品炉鼎，没忍住，定力不够啊！”

    　　回到院子，天色微亮，白夜正坐在那里等着他，浑淡走过去坐下，轻笑道：“等着看好戏吧！”

    　　早上，古金枝端着一碗莲子羹走进李太豪的房间，避过人眼目。

    　　傍晚，一则消息震惊整个李家，李太豪死在了卧室，没有人知道怎么死的，消息离奇的被镇压下去。

    　　活着的李太豪是天才，死了只是一具尸体而已。

    　　接下来的每天晚上，白夜都发现浑淡偷偷跑出去，直到第二天凌晨才回来，倒头就睡。

    　　白夜问他是不是把古金枝玩了，他一脸猥琐的说道：“男人嘛，总有点需求，再说我这也是为了宗门大事，你别跟宗门的人说。”

    　　他挤眉弄眼道：“想不想试试城主千金的味道，我叫她今晚上去你房间。”

    　　“滚吧你！”白夜转身回屋，关上门，心头怦怦跳。

    　　古金枝连她肚子里孩子的父亲都能毫不犹豫毒杀，他可不敢招惹这样的女人。

    　　之后古金枝与李太白的婚约作废，通告全城。

    　　李伯阳见李太白的赌约作废，骑着青牛朝西去了，去西漠昆仑顶应战兵圣项凤歌，一袭紫袍，头顶顶着一片紫色的云霞，好似圣贤行走世间。

    　　第五天，李家分支的天赋测试开始，合格的将进入主家祖地修炼。

    　　李家武场，李平山和七位长老坐在一起，李平山笑逐颜开，李伯阳临走前将家主位传给他，代价只不过死了一个儿子。

    　　古金枝怀孕三月有余已不可能拿掉，守寡也得进他李家的门，喊他公公。

    　　在武场中央有一块绿色的玉碑，三长老站起身，高声讲道：“不限男女，不限年龄都可以上来一试，把手贴在玉碑上，如果亮起光芒，合格的站到台上。”

    　　浑淡第一个上去，土褐色光芒冲天而起，三长老极震惊：“土属性天才，比金枝更纯粹。”

    　　浑淡走到三长老旁边站着，朝古金枝悄悄地道：“嗓子还在痛吗？”

    　　古金枝点点头，不说话，俏脸泛红。

    　　之后陆陆续续数百人上台测试，只有五个人让玉碑发光，很弱的光芒，直到白夜上去才发出较亮的火红光芒，三长老大喜，此人不比古金枝差。

    　　师弟压制了力量？

    　　浑淡眉头一皱，白夜的光芒怎么才这个程度，他不知道白夜的丹田只有三尺，六个月苦修只抵得上寻常人五天吸纳的力量。

    　　“你俩真是六长老的私生子？”古金枝沙哑着声音道，三长老回头奇怪的望了她一眼。

    　　浑淡点头，小声道：“我教你的堕胎古术有效果没有，别到了宗门影响修炼。”

    　　古金枝笑嘻嘻的点头，一脸幸福的样子。

    　三长老对两人的对话似如不见，魔道逍遥随心，即使你杀夫弑父也没人说什么，反正人迟早要死的。

    　　最后一个上台的是李太白，一身青衣，将手掌贴在玉碑上，没有光芒亮起，他一言不发下台走了。

    　　周围的人对他指指点点，都说他配不上古金枝，丢了李家脸。

    　　这一天过后，李家少了一个人，少家主……李太白。

    　　此次一共有七人测试出属性，加上古金枝一共八人，比往年多了三分之一，三长老激动万分。

    　　作为李家新的第一天才，自然是有奖励的，李平生大笑道：“李成，我决定让你代表李家迎娶古小姐，你意下如何？”

    李太豪的死他早猜得七七八八，但他要牢牢抓住李成这个新的第一天才，与城主结姻，李家必能更上层楼。

    　　“好！”

    　　也不知浑淡怎么想的竟然答应了，白夜可是知道古金枝怀了李太豪的孩子，浑淡是想喜当爹吗？

    　　从昨天他说让古金枝去服侍白夜的时候，白夜就知道浑淡对这个女人是没有感情的。

