    “都来了啊。”

    急促的脚步声将沉湎在实验中的辛吉德唤醒，他扭扭脖子伸展了一下有些僵硬的筋骨，离开了试验台。

    在林恩跟希尔科还没有到达实验室之前，他便自然的在一旁的机械夹上取下了一瓶通体紫色的试剂。

    娴熟的操作着身前的钢制玻璃罩，直到它内部的指示灯全部亮起，将整个钢质玻璃罩照耀成一片青色。

    既然接受了人家的资助，那就得跟人家展示实验的成果，辛吉德一向很有职业道德。

    “博士，听说您的实验有了阶段性的进展。”

    此刻的林恩完全没有了往日的沉稳，甚至在刚刚抵达实验室的门口，看到博士手中紫色管状试剂的瞬间，他便毫不犹豫的抛弃了身旁的希尔科，朝着博士的身旁奔去。

    “就快要成了。”博士用力的将试剂插入玻璃罩顶上的凹槽。

    林恩此刻也来到了近前，面前的玻璃罩中，正有一只望着他们惶恐不安的灰色老鼠，这样的老鼠在整个祖安都非常常见，它们穿行在祖安交错复杂的管道之中，是祖安地下的“无冕之王”。

    许是两个人类的迫近，老鼠显得有些激动，慌乱的在玻璃罩内走来走去。

    “有什么副作用吗？”

    希尔科适时走到身边，凝望着那抹深邃的紫色，问道。

    “它还不够稳定……”

    辛吉德说着，随手抱起那只，在他实验室里不知道养了多久的猫咪。

    右手轻轻抚摸着猫咪的下巴，口中呢喃着：“来，吃饭了。”

    猫咪在辛吉德的抚摸下舒适的闭上了双眼，对即将来临的危机没有半分的警觉。

    正当它打算好好的舒展一下自己的身子，一种莫名的失重感却席卷而来，猫咪慌乱的睁开眼睛，剧烈的挣扎着，可很快它就落到了结实的平面上。

    与之伴随的，还有被压紧的柜门与上锁的声音。

    猫咪激动的跳起来，口中喵喵喵的叫着，伸着爪子挠着玻璃，企图以这样的方式让它从被困住的玻璃罩中被解放出来，但这注定是无用功。

    辛吉德冷着一张脸，轻轻的在老鼠那边敲击了几下。

    外界的刺激引发了老鼠的逃窜，而猫咪也终于看见了这头主人为它精心准备的大餐。

    它一下便忘却了被关住的恐慌，拱起身子，口中发出“滋滋”的声响，对食物表现出了本能的贪婪。

    三双人类的眼睛牢牢的盯着眼前的“角斗”，猫和老鼠，毫无疑问这并不是一场公平的决斗。

    或许只是在下一个瞬间，那只可怜的小老鼠就会被它的天敌瞬间拍碎头颅，彻底的失去自己的生命。

    但脑海里的常识并没有打扰到这三位的性质，他们都知道，常识的打破，才是眼前这场角斗最有意思的事情。

    而与此同时，博士也按下了手中的按钮。

    那原本装载在顶部凹槽当中的试剂底部被金属针刺穿，紫色的液体顺着金属针下方的漏孔，涌入金属铜管，滴滴答答的落在了老鼠的身边。

    怪异的味道在整个玻璃罩内弥漫着，那股气息似乎天生就带着一种莫名的吸引力，只是瞬间，躁动、惶恐的老鼠所有的慌乱都被平息了。

    它抽动着自己的鼻子，摇晃着自己的胡须，本能驱使着它寻找着味道的来历。

    终于，在它的鼻子顶住距离它头顶不远的铜管时，那细小的双腿在此刻猛然暴发出了惊人的潜力！

    小鼠一跃而起，它以一种撕裂的幅度张开自己的嘴巴，死死的咬住了光滑的铜管！

    漆黑的小猫咪被天敌这陌生至极的行为吓了一大跳，在它从远古时期便一路传承到现在的遗传物质中，似乎也完全没有对这种场面的适应性进化。

    它慌张的踱着步伐，色厉内荏的朝着疯狂的老鼠龇牙咧嘴着。

    紫色的试剂一点一滴的灌注进小鼠的肚子里，只是刚刚划入胃部的瞬间，它便好似蒸发的一干二净了。

    而与此同时，诡异的紫光透过老鼠的眼睛，折射而出！

    在好似婴儿啼哭的嘶叫当中，原本体型微小的老鼠正以一种常人难以理解的方式开始剧烈的膨胀！

    肌肉被撕裂，流淌着紫色试剂的血管清晰的暴露在了空气当中，体型膨胀数倍的老鼠，浑噩的抬起眼眸，牢牢盯住了眼前的瑟瑟发抖的猫儿。

    “嘶！”

    只是刹那之间，血光乍现！硬度极佳的玻璃上炸开鲜明的网状裂纹！

    当希尔科还沉浸在这种全新试剂强大的威力当中时，林恩神情凝重的开口问道：

    “博士，您应该已经做过不只一次实验了吧，更给我更加详细的讲讲这种全新试剂的公用跟副作用吗？”

    辛吉德微抬阴翳的双眸，缓缓摇摇头：“这个问题，我暂时给不了你答案。

    这段时间使用的实验体一直都是老鼠、猫科这样的小生物，对于它能够在人类这个群体当中，能够起到多大的作用，我暂时还不得而知。

    这也是我要找你的事情，我希望你能够给我提供相应的实验材料。”

    辛吉德不加掩饰的对林恩提出了，希望得到一些人类实验体的要求，希尔科本想立马答应下来，可当他看到林恩凝重的神色时，还是闭上了嘴。

    “如果没有人类实验体，您的实验还能否继续下去？”

    辛吉德微微一愣，缓缓点头，无所谓的说道：“当然可以，不过，临床试验总是必须经过的一环，想要试剂快速的投入使用，这是必须要做的事情。”

    “我明白了，博士，我会尽快的给您一个答复的。”林恩微微一笑，转身就要离去。

    “给它起个名字吧。”博士忽然开口说道。

    林恩转头看向希尔科，面带笑容，伸出了邀请的手。

    希尔科眨了眨眼睛，又把目光投向了玻璃罩里那抹深邃的紫色，直到一颗气泡顺着试管的底部升腾到表面，他这才喃喃说道：

    “那就叫它……微光吧。”

    说罢，希尔科转过头看向林恩：“你觉得呢？”

    “我觉得不错。”林恩微笑着摇摇头，“那就叫它微光吧。”

    ……

    “林恩，为什么我感觉，你并不是很高兴的样子。”

    也难怪希尔科不解，林恩在刚刚来到实验室跟离开的时候，完全是两个态度。

    林恩眨了眨有些疲惫的眼睛：“并不是不高兴，只是目前的微光还很不成熟，那只老鼠，你也看到了，要是我们人的人民注射微光以后，也变成那个样子，我是绝对无法接受的。”

    真要满祖安变成那种变异怪物的模样，林恩可不答应，不单单是颜值的问题，而是祖安人民不能自绝于人类这个群体。

    更不用说，微光还可能存在成瘾性问题。

    他所能接受的底线是像原著中赛维卡的微光义肢那样的，不会改版外貌，也不存在成瘾性的问题，单纯的在力量上的强大增幅。

    所以在此之前，微光还是好好的在实验室里待着吧。

    希尔科斟酌了一阵，还是开口说道：“我可以偷偷的弄几个人渣过来……”

    林恩锐利的眸子将希尔科口中的话给逼了回去。

    林恩也意识到了自己的失态，低下头：“希尔科，人口买卖、人体实验这个口子不能开，道德这种东西一旦出现问题，其后果绝不是你我能够承担的！

    我得好好的想想，好好的考虑考虑，一定有什么办法的……”

