    虽然在仪式上，王少坤跟詹夫人并没有过多的交流，但有心人还是觉察到，两个人的关系不简单。

    于是，私生女的传闻又甚嚣尘上。

    而身为关键人物之的詹武，似乎对这一切都没有察觉，该喝酒喝酒，该聊天聊天，一点都不见外。

    仪式过后，王少坤还留夫妇二人在青冥宗小住。

    詹武可以不在乎，但詹翎儿不能啊。

    “你说，我母亲跟宗主，真的有暧昧吗？”

    詹翎儿问道。

    “我怎么知道。”

    萧南天翻了翻白眼。

    詹翎儿也没有在意，自顾自的说道：“我总觉得宗主看我母亲的眼神有些古怪，这哪里还像是一个宗主了，简直就是个老色批。”

    说到这里，她还跺了跺脚。

    “我想，是你多心了吧。”

    萧南天道：“王少坤可是一宗之主，一年才头也难得下山几次，而你母亲又是大家闺秀，出嫁之前几乎都没出过门，他们怎么可能认识呢？”

    这话果然管用，詹翎儿瞬间眉开眼笑。

    谁知道萧南天又道：“不过，我刚刚无意中发现，你母亲似乎也练过武，而且还是各中高手，至少比你父亲强，不知道她是从哪里学来的。”

    一听这话，詹翎儿的脸都绿了。

    母亲会武？

    这件事情她可一点都不知道啊。

    如果这话是由别人说出来，她一定不信，但这话是萧南天说的，那就不一样了

    因为萧南天看人的眼神很独到，至金都没出过错。

    而且，如果自己不是王少坤的女儿，他为什么对自己爱护有加？

    就在此时，敲门声响了起来。

    “谁啊？”

    詹翎儿没好气的应道。

    闻言，门外沉默了数秒，过了好一会儿，才听有人说道：“宗主请萧先生一叙。”

    詹翎儿打开门，只见门外站的正是曲长老。

    双方打了个照面，曲长老顿时面露尴尬之色，詹翎儿也觉察到了不对，连忙说道：“你不要误会，我是来向师父请教的，并没有做其他的事情。”

    “嗯，咳咳。”

    曲长老咳嗽了几声，说道：“夜半时分，师徒切磋，这是常事，很合理，很合理啊。”

    听了这话，詹翎儿的脸一下子就红了，连忙岔开话题，“不知道出了什么事情，竟然劳烦曲长老亲自来请人？”

    “这我也不清楚。”

    曲长老道：“是宗主特意吩咐的？”

    “那好吧，我们这就去。”

    詹翎儿道。

    “这个……”

    曲长老有些尴尬的摸了摸鼻子，“可是宗主只请了萧先生一个，并没有请小姐啊。”

    自从被王少坤认作义女，詹翎儿的身份自然也水涨船高，就连堂堂长老，也开始对她毕恭毕敬。

    詹翎儿还想问些什么，萧南天已经走了出来，笑道：“今天太晚了，我这个人又不喜欢熬夜，让宗主等一等吧，有什么事，咱们明天在聊。”

    说完，他便将詹翎儿推出房间，把门锁死。

    老实说，现在的萧南天有些崩溃。

    本来，他已经睡着了，可詹翎儿硬是闯入了他的房间，把他给晃了起来，说了一大堆有的没的。

    而屋外的两人，同样是大瞪小眼。

    让宗主等着？

    有史以来，有哪个人敢让宗主等啊！

    “我们该怎么办？”

    詹翎儿问道。

    曲长老一摊手，什么话都没说，便离开了，只留下詹翎儿一个人在那里发呆。

    老实说，她认识萧南天也有一段时间了，每当她以为自己已经了解这个男人的时候，他总是会搞出一些花样来。

    宗主下令，长老来请，竟然吃了闭门羹？

    如果不是亲眼见到，她说什么都不会相信，不过，如果那人是萧南天的话，就另当别论了。

    这个家伙，有什么事做不出来呢？

    无奈的摇了摇头，她也回了自己的房间。

    ……

    子时刚过，青冥宗上万籁俱寂，只有王少坤的书房中发出暗黄色的微光。

    身为宗主，每天都有数不清的事情等他来处理，熬夜也是常有的事情，不过今天，他却不是为了处理公务，而是在等人。

    嘟嘟嘟！

    敲门声响了起来，王少坤立时精神一振，轻咳了一声，整理了一下衣服，这才说道：“请进。”

    很快，一人走进门内，正是曲长老。

    王少坤看了看门外，也是微微一愣，“人呢。”

    “这个……”

    曲长老沉吟了一下，这才有些尴尬的说道：“霍少侠似乎身体不适，挽拒了您的好意。”

    他可不敢说萧南天直接拒绝了邀请，只好想了一套婉转的说辞，可王少坤何等聪明，一下子就明白了他的意思，不禁微微摇了摇头，轻声道：“这小子，有点意思。”

    曲长老试探性的问道：“要不然，我再去请一下？”

    “不用了。”

    王少坤道：“反正我请他来，也没有什么大事，明天再说也是一样的，时间也不早了，你去休息吧。”

    曲长老几次欲言又止，但最终还是忍住了，随即告辞离去。

    王少坤却没有关门，而是就这么敞开着，微风吹得烛光忽明忽暗。

    突然间，一道身影无声无息的出现在了身后。

    “你来了。”

    王少坤头也不抬的说道。

    “你不就是在等我来吗？”

    来者正是萧南天。

    他也不客气，直接坐在了王少坤的面前，开门见山的说道：“想求我帮忙也可以，不过要先答应我一个条件。”

    “我什么时候说过，要求你帮忙了？”

    王少坤侧目望向萧南天，只觉得眼前这个男人说不出的古怪。

    “你现在没求我，但迟早要求我的。”

    萧南天道：“除了我之外，没人帮你守住这个秘境，秘境一旦被打开，后果你是知道的。”

    “你说的没错，秘境一旦被打开，我的确无法承担后果，但，遭殃的，可不仅是我青冥宗，你们那个世界，同样也将受到波及。”

    王少坤淡淡的说道：“与其说我求你帮忙，倒不如说咱们同心协力。”

    萧南天不再说话，只是打量着书房，似乎根本就没有把王少坤的话放在心上。

    其实，从他进门的那一刻，谈判就已经开始了。

    所谓谈判，其实就是一个互相妥协的过程。

    大家纷纷拿出自己的底牌，比一比谁的大，等最后瓜分利益，或是承担后果的时候，就能占到便宜。

