
方义所担心的问题，穆野先生却只是微微一笑。这让方义感到十分不理解。

穆野先生带着方义来到山岭间一条小溪的下游，这里有各色各样的石头。

“你只要在这里找到一块类似的石头就行了，其余的你不必担心。”穆野先生只是低头微笑，却不再解释什么。

方义见穆野先生就是不想道出其中玄机，便只好蹲下身来，开始在砂石滩上寻找石头。他一面在脑海中回想小宝那块宝石的样子，一面仔细地察看身边的石头。

可是，方义找了很久也没能找到类似的石块，不免心中有些失望。他站起身，转过头看向穆野先生，却见穆野先生坐在小溪边静静地发呆。

“穆野先生！”方义提高嗓音叫了一声，“我们还是换个地方吧，这里我都翻遍了，没找到类似的。”

穆野先生听见了方义的喊声，这才渐渐回过神来。他站起身，背着双手，“那我们就再换个地方吧。这漫山遍野的石头，够我们慢慢找的了。今天找不着，那就明天接着找。要是明天还找不着，那就后天接着找。肯定能找到相似的！”

方义一听，立刻傻了眼，“啊？还要找那么久啊！”说着，他就往前迈了一步。谁知，忽然脚下被一块石头给绊了一下，顿时打了一个趔趄，差点儿摔倒。

可就在这个时候，方义惊喜地看到，刚才险些绊倒他的那块石头似乎和那块宝石很相像。他连忙奔过去，将石头给捡了起来。

“穆野先生，我找到啦！”方义兴奋地叫了起来，“这块长得很像！”

“哦，是吗？这么巧！那可真是天意啊！”穆野先生眯缝起双眼，呵呵地笑着。

方义赶紧跑到穆野先生身边，将石头递给他看。

“不错，很像！不过，这块石头连我都能分辨出来，绝对不是宝石，而是一块普通的石头。”穆野先生哈哈大笑。

“是的！它明显少了灵气。”方义说，“我第一次见到小宝的那块石头时，就深深地被吸引了，原来是一块宝石，怪不得！”

“那你可知道小宝为什么总是将它攥在手里一刻不离？”穆野先生笑着问方义。

“这个……是因为小宝太喜欢吗？”方义皱着眉头说。

穆野先生摇摇头，“非也！宝石在夜里会发光，这样小宝就可以依靠它来保护自己，遇到危险时可以吓走其它野兽。要不然小宝能独自在这深山老林里活得如此逍遥自在？”

方义恍然大悟，“原来如此！我还以为它只是拿来玩耍的呢。幸好现在小宝跟着邹爷爷和小清过日子了，要不然丢失了宝石，说不定会对它继续闯荡山野带来很大危险……”

三件假的宝物都收集齐了，方义和穆野先生开始赶回芦花岛。不知不觉，太阳又快要落山了。

到了芦花岛以后，方义赶紧将东西藏好，准备夜里动手。

晚饭过后，穆奶奶又去桃林给江明送汤药。不过，这次的汤药里却放进了一定剂量的麻醉药，只要江明将这个喝下去，至少要沉睡好几个小时。

果然，江明喝完汤药后，很快就陷入了昏迷状态。一直跟随在穆奶奶身后的方义立刻将江明背到了木屋里的床上，然后非常顺利地将假的三件宝物换回了真的三件宝物。

方义将宝物拿给穆野先生。穆奶奶也好奇地坐在桌旁看。她只听说过这世上有夜明珠，却还从没亲眼见过会发光的石头，想见识见识。

穆野先生吹灭煤油灯后，只见放在桌上的那块石头发出了橙红色的光芒，耀眼夺目。

穆野先生不住地点头称赞：“真是好宝贝啊！我们今晚也算是一饱眼福了。”

方义也是大开了眼界，惊喜得简直无法呼吸。穆奶奶高兴得直拍手，“说不定这个就是传说中的夜明珠呢！”

穆野先生说：“不是没有可能啊。”

依次欣赏完三件宝物后，穆奶奶高高兴兴地从她的房里拿出了一个黄花梨制作而成的小盒子，“来，把宝贝放在这里好好保存。”

穆野先生笑着将宝石放进了盒子里，“还是你想得周到！”

穆奶奶双手捧着木盒子，爱不释手。

方义忽然说：“穆野先生，现在您该告诉我真相了吧。”

穆奶奶忙问：“什么真相？说出来也让我听听。”

穆野先生深深叹了一口气说：“江明是真的可怜人啊！你们知道吗？他身患多种重病，其中一种就是罕见的眼病。现在的他其实根本就无法分辨各种颜色。这个五彩缤纷的世界在他的眼中，只有两种颜色：黑与白！”

方义和穆奶奶都大吃了一惊！

“那也就是说，他不知道那块石头夜晚会发光？”方义问。

穆野先生说：“是的！所以我怀疑他之所以会得到这块宝石，说不定是因为和小宝发生了正面冲突后，从小宝手中抢来的。”

方义忽然想起那天小宝在他面前演绎的那段争斗场面……

穆野先生接着说：“不过话说回来，物极必反。江明的眼睛虽然分辨不了颜色，但是他的夜视能力特别强，能看清夜晚的一切事物。那天晚上他或许是发现坟地里多了一座新坟，出于本能的好奇动手去扒拉，结果从里面掏出了宝物。”

过了一会儿，穆野先生问方义：“对于这块宝石，你打算怎样处理？”

方义倒是没有想过这个问题，于是摇摇头。

穆奶奶说：“依我看，还是找个地方把它藏起来好。既然它是一块宝石，那就很容易招来祸事！”

穆野先生点头，“我赞同这个法子。方义，你呢？”

方义想了想说：“我当然也赞同。别的不说，钟老板的这两件宝物藏在书房里居然都被徐健给偷了出来，一切就是那么巧！这都是因为它们是稀罕物！要是普通的一把剪刀，肯定不会有人动歪脑筋的。只是该把它藏在哪里呢？”

穆野先生站起身来回踱步，忽然说：“就找个地方给埋起来吧，就埋在这芦花岛上，应该会比较安全。”

方义暂且也想不到更好的地方，于是点头答应。

此时，夜已深沉。银湖在月光和星光的照耀下，愈发显得银光灿灿。

穆野先生带着方义来到了银湖边上，寻找比较好的藏宝之处。

找了一会儿之后，穆野先生指着湖边的一口枯井对方义说：“要不就埋在这里吧。”

“埋在井里？这样行吗？”方义有些疑虑。

穆野先生笑了，“不是埋在井里，是埋在井壁上。你顺着绳子下去，在井壁上凿开一个洞，将盒子放进去，再将洞口封上。”

方义觉得这个主意不错，于是他将一条绳子绑在附近的一棵大树上，然后顺着绳子下到井中。他用一把锋利的尖刀在井壁上凿开了一个深深的洞，将盒子塞进了洞中，再将洞口给死死地封上。

再三检查完毕，方义又顺着绳子从井中爬了上来，最后将井盖给牢牢地盖上。

“好了，大功告成！”方义终于松了一口气。

穆野先生说：“希望它从今以后就安安静静地待在这里。外面的世界不适合它继续待下去了。自古红颜祸水，可是宝物又何尝不是呢！”

这一夜，在穆野先生的小木屋里，方义睡得特别踏实，他不再做那些奇奇怪怪的到处寻找宝物的梦了。

第二天一大早，在一阵嘹亮的鸡鸣声中，方义从床上醒来。外面的天气像是特别好，窗外一片刺眼的白。

方义从屋里走出来，刚好看见穆奶奶在给一群公鸡母鸡喂食。穆奶奶转身看见了方义，笑着问：“昨晚睡好了吗？”

“睡好了！穆奶奶早！”说着，他就要转身往桃林里跑，却被穆奶奶给叫住了，“别担心，孩子。他好好的，就像平时一样！”

方义停下脚步，扭头冲穆奶奶微微一笑，却依然一溜烟似的钻进了桃林。在桃林的茅屋门口，江明正坐在门口的凳子上大口大口地喝着穆奶奶熬煮的美味山泉粥……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924454"  chaptername="第一百七十九章  枯井藏宝">加入书签</a>
</div>
