    而后，杨队长径自掠过调查员，一路快步走到了顾长荣面前，“顾教……医生，您没事吧？”

    “我没事，让你担心了，”顾长荣摆了摆手，又狐疑道，“杨队你怎么在这？”

    他记得，他说过最近不需要人保护的来着。

    “顾医生客气了，我正好在这一片巡逻。”杨队睁眼说着瞎话。

    顾长荣恍然大悟，“原来是这样。”

    看着两人熟稔的一来一往的一幕，调查员和院长等人都忍不住瞪大的眼睛。

    这回若是谁还没能看出来，杨队长是为了顾长荣而来的，那就真的是瞎了眼了！

    调查员更是怎么也想不到，他一直鄙夷的小小医生，怎么就成了杨队长小心对待的的人物？

    调查员仍旧不想相信，“杨队，你和顾医生认识？”

    “顾医生给我做过手术，”杨队长沉着眸再次编造瞎话。

    说着，他一板一眼的道，“既然搜查令在顾教授手中，那就能够搜查实验室吧？”

    至于打人……

    杨队长将目光落在了调查员所说的那个清清冷冷的小姑娘身上。

    小姑娘文文静静的，就算打人估计没有多少力。

    倒是不知为何，这名字好似有些熟悉，就像是曾在谁口中经常听到一般。

    只不过杨队长也没放在心上。

    现在，他最主要的任务就是保护好顾教授。

    可不能让顾教授在他眼皮子底下被人给欺负了！

    有了杨队长的施压，院长不由感到身上压力更大。

    看着实验室的门，他眸中神色晦明，一步一步走的极慢。

    就在这时，院长的手机振动了一下。

    院长的唇角勾起了一个隐秘的笑容，再没有拖延，反而十分爽利地打开了实验室中的门。

    见此，杨队留下一个人，便继续出去“巡逻”了。

    整个实验室中的场景全都呈现在众人面前。

    由于他们最新在进展的这个特效药的实验已经被迫暂停，此时实验室中冷冷清清的，一个人也没有。

    实验室的桌子上面也是干干净净。

    单单这样看，整个实验室没有丝毫的异样。

    主管立刻叫嚣着道，“怎么样？这回你们还有什么好说的？”

    院长暗中冷笑一声，“顾医生想要查什么，就查吧，只是若是查不出来什么的话，顾医生是不是也应该给我一个交代？”

    顾瓷似笑非笑的眸子从实验室后方的冷冻柜上划过，“那若是查出了东西，院长自行卸职，接受审查吗？”

    杨队长无视了院长的话，开口道，“顾小姐不用担心，若是真有情况，我会直接把他带走，这也是我义不容辞的职责。”

    院长心头一抹怒火划过，“等你们先查到了之后再说吧！”

    说着，院长带着几人走到了他们存放实验材料的地方。

    里面，没有任何一个特效药的成品制剂，也没有RTC-1提取素。

    原因很简单，这些东西在上次顾长荣来的时候就已经销毁掉了。

    顾长荣一瞬之间也感到了一阵无从下手。

    这种感觉就是明明知道对方有猫腻，却没有办法抓住对方的手脚一般，让从来都没有经历过类似事情的顾长荣不舒服到了极点。

    顾瓷看向院长，“实验室的记录本。”

    院长眼神一闪，便让主管去拿了实验室里面的记录本。

    在没有人发现的时候，院长给给主管使了一个眼色。

    主管心中瞬间了然，不一会儿就拿着一个记录本走了过来。

    看到院长浑身上下淡然的模样，主管的心也落到了底下，趾高气昂的，“想查就查吧，总之我们问心无愧！”

    只要顾瓷他们查不出什么来，那就算杨队长在这里，也总不能无故抓人吧？

    顾瓷没有说话，接过记录本，从头到尾的翻看了起来。

    顾长荣跟着看过来，却没有发现什么端倪。

    这是一本记录实验室中材料各项进出的记录本。

    在上次他们来的时候，就是对照着上面的数量将那些成品制剂给销毁掉的。

    顾瓷看完之后，便抬起了眸子来。

    “九香虫，缺507g，冬葵子，缺78株，百分比20的TG素，缺200ml……”

    随着一个个数据的报出，顾瓷冷淡的话语，瞬间让院长和主管两人浑身的汗毛都竖起来！

    将所有的材料报完，顾瓷歪着头看向院长和主管两人，“请问，这些缺失的材料，在哪里？”

    只要是熟知提取物与骨骼愈合这一块的人都知道，顾瓷所报出来的这些缺失材料全都是用提取RTC-1提取素和那个制作特效药的。

    “院长，这你们怎么交代？”

    顾长荣面上不动声色，心里却嘀咕了起来。

    怎么他上次看这个记录本的时候，就一点都没有发现缺失，他家阿瓷一出马，就一下子找出了这么多的漏洞？

    顾长荣自然不会知道，有一个东西叫做“做”账。

    而“做”账，其实是一门弯弯绕绕到了极点的……学问。

    一个资深的“做”账人，可以将一个明明错误的数据做得完美无缺，让人挑不出任何的错出来，

    只不过即便一个人的手法再高超，这本就是一个错误的数据，整个数据是绝对不会能够核对得上的。

    只是，这些痕迹却很难让人发现。

    院长和主管从不不觉得面前的这个小丫头片子能从中看出什么。

    主管甚至还在内心冷笑，想着面前这个愚蠢的小丫头，估计还想通过核对他们材料的数量来确认他们有没有偷制特效药制剂。

    他刚才就如同看笑话一般的看着顾瓷在那里快速的翻看那本记录本，心中不屑到了极点。

    可是，顾瓷竟然真的将那些漏掉的材料全都报了出来！

    刚才他有多么的自视甚高，现在就有多不敢置信！

    他自己也只隐隐记得其中的几个材料数量，那几个顾瓷说的书完全没有错的！

    其余有些就连主管自己都记不清楚的材料以及精确数量，顾瓷也都全都说了出来！

    一时之间，主管整个人都恍惚了。

    调查员并不明白这些材料的用途，只是十分不耐烦的说道，“你们不是要查特效药制剂吗？能不能不要把时间浪费在这种无关紧要的事情上？”

    不过是一个仗着给杨队做过手术的医生而已，难不成他做手术之后没得到好处？

    认定了杨队不会为了这样一个普通医生跟他父母做对，调查员的语气变得比刚才更加恶劣。

    谁叫……杨队因为顾长荣刚才那么下了他的面子？

    顾长荣唇角一抽，深深的看了调查员一眼，“你知道这些是什么材料吗？”

    调查员嗤笑一声，“是什么材料跟你们非要进人家实验室有什么关系？”

    “顾医生你该不会是还想转移话题吧？他们记录本上有没有漏材料，那是他们医院自己内部的事情，跟你又有什么关系？”

    “愚昧！”顾长荣再次忍不住的想，怎么研科院所就派出了个这么个调查员来。

    “这些材料都是制作特效药的材料，就连配比也是大致吻合的！现在记录本上缺的就是这些，你说这里面有没有关系？”

    听了这话，调查员就算是再不了解这个特效药的成分，也明白了其中的意思。

    顿时，他的脸一阵青一阵白的，却又强行狡辩，“谁知道你们是不是专门按照这个配比随便说的？”

    只是，此时在场的人都没有人再理会他。

