
　　小三事件爆发的第36个小时，全网相关信息被删的一干二净。

　　新的内容发布不到十秒就被屏蔽。

　　冥冥之中，像是有一块巨大的橡皮擦，不动声色的将所有信息给抹去。

　　吃瓜群众正感慨资本只手遮天的时候，早先大规模散布消息的营销号突然一改之前的义愤填膺，暗示小三事件是个乌龙。

　　乔玉是无辜的，网友被人带了节奏。

　　各种真真假假的证据从各个渠道放出，热度很快被分散。

　　“下周再去学校，不急在这一时。”祁朝从池虞手中拿走书包。

　　池虞望着他笑，“你在担心什么，怕我会受到流言蜚语的影响？”

　　唾沫星子能淹死人，这话其实并不夸张。

　　祁朝认为池虞把事情想的太简单了，“虽然事情已经基本平息，但人言可畏，你还是跟显年一样，等风波过去后再回学校。”

　　见他表情严肃，池虞收了玩笑的心思，正色道：“你了解我的，我从来不怕事，更何况这种事情，早面对和迟面对并没有区别。”

　　“不在意的人一开始就不会做什么，怀有恶意的不管事情过去多久，都会翻旧账，既然如此，又为什么要害怕。”

　　池虞只担心顾显年，他还小，被家里保护的密不透风，不知险恶。

　　而且小孩子童言无忌，更会伤人。

　　池虞为此特意请了两个保镖暗中保护顾显年，一旦发生冲突，就立刻通知她。

　　祁朝之所以如此郑重其事，是因为他小时候被人指指点点过。

　　自己尝过那万般难熬滋味，就不想池虞再经历一遍。

　　不过池虞说的也对，真正的恶意不会随着时间流逝而消失不见。

　　祁朝走到池虞身后，将书包背带穿过她两只胳膊。23sK.com

　　等池虞背上，他才开口说：“网信那边我打过招呼，学校论坛你不用担心，只是千万要小心那好事者，明枪暗箭，要仔细防着。”

　　事情发生没多久，祁朝就找到网信办公室负责人。

　　利用各大主流网站后台被燕凌黑掉的那几个小时，网信部给各大网站发了通知，全网屏蔽相关话题。

　　可以说，事件热度能很快下来，有一半得益于祁朝的及时反应。

　　池虞觉得祁朝太小看自己了。

　　“我从来不是会让自己吃亏的主儿，谁敢嚼舌根，我就把那个人舌头割了，杀鸡儆猴，除非人人都想当哑巴，否则我想他们不敢做什么。”

　　话是这么说，但当池虞走进班级，发现所有人的视线都在一瞬间集中过来。

　　那些眼神中充斥着嫌恶、不耻、鄙夷之类的情绪时，她不免在心里感叹，爱管闲事的人真是不少。

　　径直走到位置坐下，池虞翻开书，照例提前复习功课。

　　大学的课程繁重，课上稍微走神就跟不上老师讲课节奏。

　　池虞两天没来学校，她琢磨课后得到老师那拷贝一下PPT资料。

　　正想着，桌上突然多了本笔记薄。

　　池虞顺着那只手往上看，靳尧对上她的视线，语气平静的说：“这两天的随堂笔记，拿去看，不用还我。”

　　送上门的好意，池虞没必要拒绝。

　　她收下笔记，对靳尧说了谢谢。

　　靳尧没有要离开的意思，池虞看他表情犹豫，猜到他要问什么，就说：“事情已经得到解决了，多谢关心。”

　　除了这个，靳尧还有话要说。

　　“我准备休学参军，手续办完就走。”

　　池虞楞了下，脸上露出惊讶的表情，“你在开玩笑？”

　　放着好好的大学不念，为什么突然要去参军？

　　想离开的原因有很多，但靳尧无法开口跟池虞说。

　　他只能含糊其辞的解释：“最近心情有点乱，想换个环境沉淀一下自己。”

　　这算什么理由？也太牵强了。

　　池虞觉得靳尧怪怪的，但两人现在的关系实在谈不上多亲密，她懒得多问。

　　想了想，池虞客套了一句：“那就提前祝你一帆风顺。”

　　她都不知道她语气有多敷衍，靳尧笑了笑，算是收下这句祝福。

　　教室并不安静，周围到处都是窃窃私语。

　　池虞能听见那些人在讨论什么，她没放在心上，只要不来她跟前犯贱，她就当那些人在放屁。

　　高数课的内容深奥难懂又枯燥，偏偏任课的教授很喜欢点人回答问题。

　　接连两个学生被问题难住，老教授扶了扶眼镜，点了池虞：“池虞来回答一下这个问题。”

　　池虞站起来，给了一个完美无缺的答案。

　　教授的脸上闪过满意，叫她坐下。

　　“你们要是有池虞一半专注，也不用在那抓耳挠晒想答案，记得多跟池虞学学。”

　　陶丝丝讥笑着拉长声音，“跟她学？学怎么破坏别人家庭吗？”

　　话落，底下传来七嘴八舌的跟风嗤笑。

　　“是啊教授，您老还不知道吧，池虞她妈妈是小三，跟这种人学，您也不怕我们被带坏。”

　　“真是的，晦气死了。”

　　“学校论坛上，我们班都快成全校笑柄了，要我说，她就该转班级。”

　　靳尧在一片嘲弄声中沉沉开口：“就事论事，胡搅蛮缠，是生怕别人不知道你们是八婆么？”

　　林洁哼声讥讽：“大家说的都是事实，你护什么护啊，人家把你当碟子菜了吗，巴巴的凑上去，舔狗真贱。”

　　靳尧正欲发怒，老教授突然用力拍了拍讲桌。

　　议论声停下，教室一时安静下来。

　　老教授冷着脸发话：“这里是课堂，你们眼里还有纪律吗？”

　　陶丝丝笑嘻嘻的开口：“这不是教授您让我们跟池虞学习嘛，我阐明立场而已。”

　　老教授抬起手指，指向门口，“你，给我出去！”

　　陶丝丝脸色微变，“凭什么？”

　　“就凭你在课上讨论跟任课内容无关话题。”老教授板着脸，语气冷硬。

　　陶丝丝不服气，“我没有！”

　　“我再说一遍。”老教授加重语气：“给我出去，否则你以后都不用再上我的课了。”

　　老教授德高望重，是退休返聘人员，极受学校器重，在学生群里人缘也极好。

　　陶丝丝知道自己占不了便宜，只能不情不愿的离开位置。

　　在走出教室前，她狠狠瞪了池虞一眼，同时在心里发誓，一定会抓着这次难得的机会，搞臭池虞在学校的名声。

　　陶丝丝没注意到，她望过去时，池虞眼底升起了戾气。

　　不知死活的东西，三番两次犯贱，不教训她，简直对不起她跳梁小丑似的找死。

　　陶丝丝出去后，老教授义正词严的说：“我的课上，可以开一些无伤大雅的小玩笑，但是严禁议论别人的私事，有再犯的，请自觉走出教室。”

　　没人再开口说话，只有林洁和周围说酸话：“学习好就是占便宜，连教授都是非不分。”

　　周围的人有点被老教授刚才那番话话吓到了，纷纷劝她，“别说了，小心被教授听到。”

　　林洁脸色扭曲了一下，恨恨地扭过头，低声咒骂：“都是没用的胆小鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第312章 您也不怕我们被带坏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 