    苏云脑子一懵，往常的冷静在这一刻瞬间就消失殆尽了。

    秦安若竟然敢挑战苏家？

    他来芙蓉街开铺子，就是准备打击秦安若。

    等到秦安若做不下去生意的时候，再给秦安若一点甜头，说不定就能拿到完整的计划书了。

    苏家说到底只是商人而已，有了祁凉曾经的威胁，他们并不敢在秦安若没有授权的情况下用秦安若的东西。

    现在好不容易有一个能让秦安若放弃的机会，苏云要不抓住就是傻了。

    他在恼怒过后很快冷静了下来，抓住了秦安若刚才的话：“秦公子这是要跟我们苏家赌了？”

    平常人碰到苏家自然是害怕的，秦安若这样无畏倒是让苏云生气的同时，又多了几分莫名的感觉。

    只要秦安若敢承认，他就能让秦安若的铺子以后再也没有出现的机会。

    挑战是秦安若提起来的，她也已经来这古代干了这么久了，就不相信连一个苏家也没有办法。

    这个激将法其实一点也不厉害，不过秦安若还是答应了苏云的话：“好，我在半个月之后直播，不妨苏公子也把直播的时间定在那天吧。”

    沈霜在一旁都快担心死了，她还什么都没有来得及说，这就已经赌上了？

    苏家财大气粗的，何苦非要跟苏家的人正面杠上。

    这下沈霜是真的发现了，她跟秦安若是完全不一样的。

    秦安若的性格就是明知山有虎偏向虎山行的，甚至于可能她根本就没有觉得苏家的人是个事儿。

    既然苏家来找茬了，她迎战就是了。

    秦安若的做法让沈霜疑惑的同时，也让苏家觉得自己被鄙视了。

    作为苏家的少主这么多年了，他就从来没有看过，有人竟然会这么不把苏家放在心上。

    话已经说道这里，秦安若都说了她没有害怕的，苏云自然不能露怯。

    他默认了秦安若的话，并且提出了自己的疑惑：“我们苏家自然是不会害怕，如果秦公子非要跟苏家打赌，我也可以代表苏家迎战。就是不知道，秦公子想要怎么赌，你要赌，总需要有一个标准吧？”

    只要秦安若敢说销量什么的，苏云就能用现实教秦安若做人。

    苏家已经在京成中营业了这么多年了，背后都有错综复杂的关系网。

    如果秦安若真的想靠一个直播就赢过苏家，基本是不可能的。

    他能想到的问题，主动提出来要跟苏家打赌的秦安若自然也不会不知道。

    秦安若的神色自然，并没有被苏云的话吓到：“我们的直播始终是要面向众人的，等到我们的直播结束了，我们随便在街上找十个人，问问他们觉得哪家的直播好，最被人喜欢的就是我们这一次最厉害的。”

    沈霜和苏云很有默契的对视了一眼，很快两个人都很嫌弃地挪开了目光。

    他们都没想到，秦安若竟然会提出来这么一个设想。

    偏生秦安若似乎根本没有意识到她说的有什么问题，甚至仔细响雷想，觉得她说的这个法子也没有错。

    许久都没有等到苏云的回答，秦安若抬了抬头：“怎么，苏公子觉得你们苏家赢不了吗？”

    “怎么可能！”苏家在商界的地位超然，怎么会比不上不知道从哪儿来的秦安若。

    秦安若也不担心苏云会反悔，有些话如果已经说定了，她就不会给苏云反悔的机会。

    秦安若直接从沈霜桌子上拿过来了纸笔，很快就写完了契约：“既然苏公子觉得没有问题，那就把这个写了吧。”

    苏云接过来秦安若写的东西，看着上面的条条款款，唇角动了动，一时间竟然不知道该怎么评价。

    秦安若当真厉害，竟然把刚才说的话都写了上去。

    这个判定输赢的法子本来就十分奇葩，现在秦安若竟然还真的写了，如果他苏云签了，以后被传出去了岂不是会贻笑大方？

    苏云许久都没有拿起来笔，秦安若看了一眼，也没有催促。

    反正苏云签不签的对她没有什么不一样，他们哦买噶本来就是名不见经传的，即便被人嘲笑了也没有什么大不了。

    苏云这么久还没有准备签，秦安若顺手就放回去了：“既然你不想写就算了，本来我也就是随口一说，你要觉得害怕就算了。”

    激将法而已，谁不会用？

    果然，秦安若的话刚说完，苏云立马上钩：“怎么就害怕了？我才不会害怕！”

    苏云说完立马就从秦安若的手中夺过了纸笔，很快就签上了自己的大名：“我们苏家是什么人，看来秦公子还一点都不清楚，只要是苏家准备做的东西，就没有做不成功的。”

    苏云放了话之后就离开了，秦安若还老神在在地看着她写的所谓的契约，沈霜的担心已经隐藏不住了。

    她忍耐了许久，终究还是说出口了：“公子，苏家的人不好对付，您何苦跟他们正面对上。”

    之前苏家找哦买噶的麻烦，还只是在私下说说罢了。

    被秦安若这么一弄，有了这个所谓的赌约，只要不傻就都知道苏家跟哦买噶有纠纷了，以后可怎么办。

    沈霜的语气中甚至都带上了绝望，她一直都觉得秦安若不是这种冲动的人，但是现在事态的发展她是真的看不起了。

    秦安若的目光落在沈霜的身上：“你觉得我们赢不了吗？”

    沈霜算是秦安若的死忠粉了，不管秦安若做什么决定，沈霜都是站在秦安若这边的。

    然而这个时候，她真的没有办法昧着良心说自己觉得秦安若可以成功。

    她的脸色变了变，犹豫了许久，才轻声道：“公子，我没有别的意思，只是您现在做的这一切，分明就是无用功，甚至是在给苏家送菜！”

    皇商苏家的名声一直都不好。

    如果是跟苏家合作还好，他们现在已经站在苏家的对立面，并且显然是不可能跟苏家人和好了。

    面对现在的情况，沈霜十分无奈。

    只是对上秦安若的目光，她也不知道自己还能说些什么。

    把这些牢骚都发完了，很快她就恢复了正常：“算了，反正现在也已经跟苏公子说了，我们努力就好了，输给苏家也不丢人。”

    沈霜真的是太可爱了。

    秦安若听着沈霜这一会的碎碎念，自然能感觉到沈霜的关心。

    一个好好的大美女突然间就成了碎嘴的婆子，话语间却满满的都是对她的关心，让人怎么能不激动。

    秦安若笑了笑，看向沈霜的目光瞬间十分温柔：“霜儿，你放心，既然我敢跟苏家的人签这样的协议，就肯定能保证成功的。这京城可不能让苏家一手遮天，你等着看就行了。”

    秦安若说得十分坚定，沈霜也随着秦安若的话点头，只是倒真的没把她说的放在心上。

    苏家，对所有的商人来说就是一个永远也跨不过去的鸿沟。

    不管沈霜是怎么想的，自从秦安若和苏云签了协议之后，这个事情就已经没有什么争议了。

    秦安若很快就安排铺子里的人准备直播了。

    哦买噶好久都没有这么有活力了，伙计们的脸上也都带上了笑容。

    沈霜有再多的疑虑都没有往外说，甚至还抱着只要他们不说出去，就不会有人知道他们跟苏家的关系不好这个事实。

    哦买噶的直播在秦安若刚来的第一天就搞的如火如荼，也吸引了不少人。

    外面铺子里的事情十分顺利，王府也算是好消息。

    祁凉今天已经比昨天好多了，秦风在看到秦安若进了屋子之后，主动带着别人出去了。

    秦安若看到祁凉躺在床上，脸上的神色自然，还有些惊讶：“你这就准备要恢复了？”

    才刚借着祁凉傻了把太子搞下去，就算是要和好也要过一段时间吧？

    秦安若没想到祁凉会这么大胆，看向祁凉的目光中都带着钦佩。

    祁凉倒是没把这事放在心上，随意点头，问起了秦安若出去的事情：“你今天还好吗？”

    自从祁凉被从宗人府放出来，又像是曾经秦安若受伤了一样，两个人天天在一起生活。

    冷不丁的秦安若不在王府了，祁凉还有些不习惯。

    他也不知道是出于什么想法问出了这个问题，目光落在秦安若的身上，带着几分他自己也不知道的期盼。

    就是祁凉自己，也不清楚他想要从秦安若的嘴里得到什么答案。

    秦安若倒是完全没有理会祁凉的那点小心思，说到她专业的地方，立马就笑了起来：“当然不会有什么事，哦买噶都是我一手创立起来的，我都出马了还能有问题吗？”

    她语气中满是得意，根本没有祁凉想象中的不适应。

    祁凉的脸色顿时变得冰冷，心也沉了下去。

    偏生秦安若还没有体会到祁凉复杂的心情，想到哦买噶马上就要举办直播了，还兴冲冲道：“你早点恢复正常也好，我们马上就要举办一场新的直播了，这一次我还想自己主持呢，如果你好了就能亲自去看了。”

    秦安若的语气中满是对外面世界的向往，哪怕是提到了祁凉，却完全没有让祁凉在她的世界多待哪怕一会。

    祁凉的脸色冰冷，看向秦安若的目光十分复杂。

    说了许久都没有等到祁凉的回应，秦安若才愣了一下，低头发现祁凉的表情不对：“怎么了，难道你不想参加直播吗，还是我哪儿说错了？”

