    写完备忘录以后，皇帝就像是个恶作剧得逞的孩子一样，奸笑了起来。

    腊月本来就是朝廷跟地方联系频繁的时期，一年到头，各州府需要报告自己的成就，对一年做出一个总结，还要顺便在奏折里轻轻拍拍皇帝的马屁。而朝堂各部门，也要对自己的工作做一个总结。特别是吏部户部，是最忙的两个部门。前者需要挑选出功绩突出、或者犯事儿的官员，交给皇帝审查，赏赐或者惩罚。

    而户部，作为朝堂的财务部门，是最忙碌的。特别是太子开创了“小数点”这么个东西以后，“精确到小数点后两位”，已经是天下公认的严谨态度。而作为天下表率的户部，自然也要跟随潮流。不过，精确到小数点后两位，无形中增加了工作的难度。

    距离过年，还有十一天的时间。可就是这十一天的时间，已经足够红翎急使把朝廷的公告发布天下了。

    人在登州工地，却偏偏收到了登州奏折的李承乾，表情精彩万分。

    “殿下，这是陛下的旨意，天下有关商业的奏折，需集中送到登州来，交给您决断。小事儿您可以直接决断，而大事儿，您审核完毕以后，再打包发回长安就是。”

    赵毅明显感觉到了太子满腔继续的怒火，说话都小心翼翼的。

    无奈的李承乾，只好坐在工地的木料上面，直接打开赵毅的奏折查看。

    登州的奏折很简单，就是申请扩大登州的口岸而已。这样的奏折，就算送到长安去，包括皇帝在内的所有人都会同意。登州临海，农业不如何发达，而渔业虽然发达，但也缺乏流通的渠道，登州扩大口岸，能够明显的改善登州的穷困情况。

    没道理不答应啊！

    伸手在怀里掏了掏，才想起自己的印章在行宫里放着，没带在身上。

    为难的看了一眼工地，李承乾真的感觉到了分身乏术。

    “皇兄，您回去吧，这里有我看着，不会出问题的。再说，快要过年了，母后那里也没人照看着，不太好。”

    好在李泰是善解人意的，毫不犹豫的把事情揽了过去。

    拍拍；李泰的肩膀，李承乾语重心长道：“既如此，那这里的事情就交给你了。等过了年，我再过来看看。”

    李泰伸出大拇指，一副万事有我的样子。这家伙虽然好多时候都会犯浑，但是真的要依靠他的时候，反而能放下心来。

    拿着登州的奏折，李承乾一路疾驰的回了行宫。

    回到书房以后，果不其然，书桌上已经堆放了好多的奏折，都是距离登州最近的州府发来的奏折。传递公文的信使自长安一路而来，最后抵达登州，这就导致登州虽然是最后一个得到消息的，却是第一个将奏折送来的。这不是重点，重点是这么一来，所有州府的奏折，基本都聚集在一个时间段送过来了。

    好家伙，这么多的奏折，全处理完得多长时间啊！

    另外，事有轻重缓急，他这个太子都无法轻易决断的事情，肯定是重要的事情，或者着急的事情，要是再送去长安，最后再由朝廷发给地方，不知道要浪费多长时间。按理说，这样的，根本就是脑残才会安排的。

    没法说，看着张赟又抬进书房的一大包奏折，李承乾觉得自己接近了事实的真相。

    “你是有多狗啊，自己不舒服，也让我不自在？”

    朝着长安的方向笔出中指，虽然无奈，但还是坐了下来，开始处理奏折。

    再不愿意，事情还是要做的，怎么说他也是太子，不能在国家大事上面跟老爹置气。皇帝就是拿捏准了这一点，才会把这么无耻的事情，做的这么痛快。他可以出招，但是李承乾却没办法拆招。奏折，终究是需要处理的。

    正赶上年关，再加上今年已经初见商业的作用，导致今年有关于商业的奏折特别特别的多。

    第一批吃螃蟹的人，现如今已经把自己的辖区带动的相对富裕起来了。事到如今，就算有些地方官员还存有顾虑，也只能加入疾驰的战车。

    “我这里能发展什么”，这就是今年各地官员都在绞尽脑汁思考的问题。但是不论发展什么，跟外部的交流才是最重要的。

    翻看了一大堆的奏折，李承乾发现这些奏折大多都是询问朝廷对他们地方发展的看法的。这真是开玩笑了，如果走正常的流程，这些奏折都会被送到中书省，房玄龄会筛选出重要的交给皇帝决断，不重要的要么他自己批复，要么送到东宫或者户部。然而如今他这个太子不在东宫，这些奏折都会是户部和中书省的活儿。

    然而....

    让房玄龄或者长孙无忌进行批复，实在是欺负人啊。就李承乾看来，这俩人分明是大唐最聪明的两个土包子。就眼界来看，他们虽然在朝臣中最出挑的，但是放眼全大唐，就只只能算是乡巴佬了。好多地方的产物，这俩人根本不清楚是什么，询问周围无果后，就会臆断一下，再做出决定。至于臆想都想不出来的，他们也只会统一同意。

    虽然自认也不是全知全能，但是李承乾觉得自己还是比这俩人强的。

    下午回到的行宫，处理奏折一直到晚饭时间，也没见处理完了多少。看着桌子上堆的山一样高的奏折，李承乾对自己年前的生活，基本不抱希望了。这些要是都认真处理完，怎么也得二十七八了。

    不过好在处理完了奏折，会有额外的杀必死。躺在大床上，李承乾时不时的呻吟出声。

    “再往下一点点，对，就是那里，用力！啊~舒爽！”

    “您不要发出这样的怪声音，妾身本来就够害臊的了，您还这样！”

    活动活动脖子，李承乾勉强的回过头看向苏媛，只觉得暖心无比。

    此时的苏媛，正光着脚踩在他的后背上。七十多斤的她，要是用手按摩，根本没多大力道，现在多简单，只要踩就好了。不过这里有一个很大的问题，也不知道古人定的都是什么怪规矩，女人的脚不能随便碰，搞得好像比贞操还重要似的。好多成婚的妇人，就算已经被丈夫进进出出不知道多少次了，还是不给丈夫摸脚。

    也就是说，苏媛能够光着脚帮他踩背，此时承受的羞臊感，不比光着身子在街道上跑强多少。能做到这样的事情，只能说她把他看的格外重要。

    足足两刻钟后....

    “您好点了吗？要不要妾身多帮您踩踩？”

    “嗯，好多了，你下来吧，今天就这样，明天晚上再帮我踩踩。”

    腰疼什么的都是小事儿了，能享受到这个，累死都值得。

    翻身而起，才喝了一口茶，就见苏媛欲言又止的样子。

    “有什么话就说，咱么俩什么时候这么见外了？”

    叹了一口气，苏媛才开口道：“本来母后是叮嘱妾身不要多嘴的，但是妾身还是觉得得跟您说说。相信您今天也看到了，得知您会留在行宫过年以后，母后很是开心。您没回来的时候，母后没少跟我们抱怨，说您和青雀不够孝顺，大过年的还在外面做事情，好像几艘船比她还重要似的。

    可是啊，等过一会儿以后，她又会跟我们说忙着做事是好事儿，用不着为这个闷气。夫君，您说说，您和青雀是不是要回来过年啊。”

    伸手捏了一下苏媛的鼻子，李承乾笑道：“幸好有你的提醒，否则我们到现在还糊里糊涂的在工地瞎忙活呢。母后说的对啊，几艘破船而已，哪有她重要。工地那里的事情就算全交给阎立本他们也不是问题，反正造船厂完工，也得是出了正月的时候。也罢，我这就给青雀李恪送信，把他们也给叫回来。”

    伸个懒腰，下床穿上拖鞋，走到书桌边，李承乾就开始给李泰写信。人做事情的时候很容易就会投入进去，一旦产生了“没了我不行”的想法，就更是混蛋了。如果此时还在工地，他多半也会忽略掉苏媛的话。但是现在不在那里，反而看得更开了。

    论专业，他和李泰无论如何也比不过阎立本他们，留在现场，最多就是出点主意，但是这些主意也没有太大的用处。再者，大概就是亲民了。每天他们三个出现在工地，让民工们看到，都会引来一阵欢呼。一次两次还成，时间久了，怎么也不是那么一回事儿。既然大多数人眼中，“亲民行为”像是作秀，就没必要做的太多，多了容易让人恶心。对登州民夫来说，只要钱到位就够了。谁有心情整天看到太子，然后更加卖力的干活儿？

    还是一起过过年吧，老祖宗既然留下了“新年”这个节日，终究是有它存在的意义的。

    写完信，放下笔，再回过头的时候，苏媛已经躺在床上睡着了。不知道是不是故意的，这妞儿竟然半盖着被子，偏殿因为有“暖气”，所以很热。一袭纱衣，半解状态，虽然没有蕾丝花边，但是这个时候还是充满了诱惑。

    好家伙，这让人怎么忍？

    小承乾才要奋起发起抗议，却又不得不老实了下去。想起吴王妃齐氏的经历，李承乾觉得还是为她再忍两年比较好。年纪不够的情况下生孩子，真的跟走鬼门关差不多。特别是在这个医疗并不先进的情况下，一旦听到稳婆“保大保小”的问题，李承乾觉得自己一定会疯的。

    老老实实的上床，老老实实的睡觉。男人家嘛，还是要有责任心点。

    第二天，不到晚上，李泰和李恪就赶了回来。这下，两个儿子顺带一个李恪都回来过年了，长孙顿时收获了二点二倍的快乐。本来她也准备将就着过年算了，但是人一多，就有了心情。于是，本来沉寂的行宫，顿时热闹起来。宫女宦官们被使唤的像是驴子一样，开始走街串巷的采办过年要用到的东西。

    如果是原本的登州的话，冬天海面冻着，能买到的只有咸鱼，活鱼都非常少见。但是此时的登州不一样，天南海北的物资，在这里都能买到。而且因为是皇家购买的原因，用不着走家串户的买，只是说一声，商人们就会把自己的货物送到行宫来。这可是在太子和皇后面前露脸的机会，只要自家的名字能被这二位得知，打个七八个折扣还是应该的。

    李承乾也是这时候才发现登州已经不再是之前凉凉的样子，而是汇聚了好多的商人。商人群体的嗅觉极其灵敏，打从他从长安出来开始，商人的目光就紧紧跟随。如今他停留在登州过冬，还开始建造造船厂，只要不是傻子，都能猜到登州要繁荣起来了。不管是在造船方面发展起来，还是海运、河运方面变成一个大港口，都能让登州在山东道的各个州府间脱颖而出。

    早到的吃肉，晚到的汤都喝不到。所以，财大气粗的商人，都扛着花钱打水漂的风险，将产业部分转移到了登州来。

    他们的所为注定是明智的，现在登州的地价跟白送一样，而以后，势必会超过汴州，直追扬州。要是有一两个无良的地产商人搅和一下，直逼洛阳都不是问题。

    大唐没有职业的地产商人，仅仅这一点，就足以让李承乾拍手称庆。

    二十七开始，行宫就开始陆续收到长安送来的物资。这些都是皇帝特意送过来的，当然，再多的物资，也比不过孙思邈一个人。

    孙思邈的到来，让李承乾彻底放下心来。如果说之前他还在为长孙的生产担心的话，孙思邈的到来就像是给他吃了一颗定心丸。

    “收到圣旨的时候，老道我正在医学院整理医案。自长安过来，一路日夜不休，船队都挂满帆前进，好几次都差点撞船翻船....”

    讲述完旅程的凶险、给长孙号脉确定没事儿以后，孙思邈就一头扎进了登州集市。皇帝的圣旨只是他过来的原因之一，真正让他打算动程的，是对海边药材的好奇。

