    那个东方男人动也不动，只是用眼睛看过去。
    立刻有一个西方的美女拿着汤匙，弄了一勺鸡蛋羹送到男人嘴边。
    男人皱眉看了她一眼，那美女就瑟瑟发抖了。
    男人起身，一巴掌打在女人的脸上，直接把她打的翻倒在地。
    之后男人上去开始拳打脚踢，摄像机跟随着男人的身影，将他踢打女人的画面全都拍摄下来。
    “我要吃豆腐！豆腐！豆腐！不是鸡蛋糕，贱人，你不懂我的意思吗？打死你！踢死你！”
    男人暴虐的打了女人足有十分钟，最后拿出手枪一枪将她杀死。
    “行了，拖出去喂我的小狗！”
    立刻有人上来把那女人拉走，然后男人重新回归座位，擦了擦手上的鲜血，看向摄像头微笑。
    “很抱歉，我展现了对你们人类的残酷，嘿嘿，其实这没什么，你们也不要大惊小怪，因为本不是人类。
    我就是你们痛恨，并且恐惧的尸王迪克！
    嘿嘿，人类的身体真的很棒，比我自己的身体强。
    我的脑过于发达，主魂却不同与人类与神魂，总之这让我的身体变得极其笨拙，并且巨大，很多功能都已经退化了。
    所以尸王们学习神魂，选择了另一种可爱的方式存在于这个世界上，那就是侵占人类的身体。
    哈哈哈，就好像我如今一样。
    当初东方玄机提出要建立一个绝对安全之城的时候，其实我已经进入了他的大脑，然后运筹帷幄这几年，终于把一切都搞定了。
    如今我要在你们这座城建立领地，让我的丧尸都聚集过来在此生存，而你们，将会成为食物，世世代代的被饲养。”
    东方玄机，准确来说是迪克，这时终于面带微笑了，那笑容及其人性化，一点也不僵硬，和索马很不同，智慧等级应该比索马高了许多。
    他又看向了桌面。
    快速有个侍女给他送去了一片猪头肉，他很高兴的吃了，看来这次侍女的选择并没有错误。
    一边咀嚼，迪克一边道：
    “计划早在两个月前就开始实施，你们真的跟猪一样蠢笨，难道就没有人发现，整个埃尔亚地区已经在两个月前就是只能进，不能出了吗？
    我派遣了我的部下，进驻到附近的村庄里，凡是想要离开这个区域的人，我都会让他们杀掉，据我所知被杀的人估计有几百了，你们都没有意识到危险吗？
    哼，低级的人类，你们只配做食物，根本不配做这个地球食物链的顶端，所以千万不要抱怨！”
    迪克的声音还很有磁性，可是他的话却让人惊恐。
    杨牧想起了一件事，进入埃尔亚区域的时候，战魂刀和木子琪两个魂系正遭受血娘娘的屠杀，现在看来血娘娘就是尸王的手下之一喽？
    迪克终于将口中的食物完全咽了下去，继续道：
    “你们还根本不了解尸王，尸王是一种神奇的生物，当初我们可能也是人类，但在经历进化的时候没有了记忆，智慧是在进化之后才重新形成的，这让我们成为一个全新的种族。
    而我们其实并不可怕，拥有了智慧，我们与人类，与神魂都是可以沟通的，还有合作！
    所以如今这种局面形成了，给大家介绍一下，我左边这位先生叫做徐大年，是末日商人工会的副会长，我不得不说，他是个人才，并且很聪明，懂得未来这个世界是属于丧尸的。
    所以他在末日爆发后不久就跟随了我，而那时的我还没这么聪明，这就证明了他的眼光，当然，他的老大黑魔也是个聪明人，只不过这位末日商人工会的会长比较低调，不爱露面，你们怕是见不到了。”
    迪克停顿下来，喝了一口酒，然后才介绍另一位。
    “很显然这是个美女，不过她却不是人类，而是一位神！
    是的，城中所有的生魂生物们，我知道你们很高傲，哈哈！
    是你们创造了丧尸，你们甚至根本就不把丧尸当做一盘菜，你们想要等到地球的磁场让你们足够适应，然后你们就消灭其他种族，到这里来生活。
    可惜啊，你们根本不知道自己创造了什么，如果你们是神，那你们创造的我们，应该就是神的天敌！克星！哈哈，让你们来认识一下这位神吧，阿里蓝，一个曾经在神殿不起眼的小神，可他改变了历史！”
    迪克似乎很得意，大声道：
    “我知道，你们最初根本没有打算投放青色与粉色，因为这两种原石其实你们并不喜欢，它们可以对灵魂产生诸多限制，而你们的生命形体就是灵魂。
    哈哈，是阿里蓝这个小人物说服了你们自大的神王，让他觉得丧尸不过是一群小东西，所以投放青粉根本不会对神魂有影响，相反能够加快你们的幻想融合，让地球成为你们可以生存的地方。
    只可惜啊，如今呢？
    当我掌握了所有的原石力量，把它们装备在我的丧尸身上，就连你们都是无法抵挡的！
    这个城不但困死了人，神魂也逃不开，你们都将成为食物，而且神魂纯度较高的魂力简直更美味，我吃过几只，真是好爽！哈哈！”
    迪克看上去非常嚣张，全程都是他自己在讲话。
    “今天我让徐大年的儿子徐德胜出去给人类一个警示，告诉你们丧尸要来了。
    可竟然有一个小子，差点没有把他的儿子弄死！
    徐大年很生气，我也不开心，毕竟他是我的手下。
    哦对了，我还有一个身份，黑莓学院的院长也是我，怎么样？
    人类们，神魂们，是不是有些颤抖？
    黑莓学院的力量其实已经被我控制，这两个月内，我也把这座学院搬迁进入了埃尔亚，如今这些人就藏身于你们之中。
    我一点也不着急，我的丧尸将用八百里半径的面积包围这里，为了达到密不透风的包围，我还邀请了另一位尸王帮忙，她叫索马！
    所以你们谁也逃不出去，我们有都是时间慢慢玩。
    听着，我并不想杀任何一个人，尤其是女人们。
    因为从此以后女人都要变成生育机器，你们要不停的，不断的去生育，为我的丧尸后代制造食物，所有男人都有活到四十岁的权利，所有女人都可以活到六十岁，之后我会选择吃掉一些人，这其实没什么，不对吗？
    你们还可继续生活啊。
    我的要求只有一个，臣服于我！不要想着反抗！”
    说到这里，迪克的声音变冷。
    “那第一个站起来反抗我的小子，我已经调查了，他叫杨牧是吗？
    据说是个流浪汉，刚刚进入这座城中不久！
    哼，很好！
    你们有一句话叫做杀鸡给猴看，这小子竟然敢反抗我，那我绝不会让他活的太久，我会派人去杀了他，然后把他的人头挂在城市广场的钟楼上，让你们全都看到！
    反抗我只有死路一条，乖乖听话才是你们的未来！”
    这番话当然有着诸多的恐吓意味，而之后迪克竟然就开始引导了。
    “真的不要害怕，别看我的丧尸很多很多，但你们知道吗？其实它们对人类的肉体并不感兴趣，真正喂饱他们的，是你们的灵魂。
    而一个人的灵魂就可以让几千上万只普通丧尸满足，它们吃一次就可以长达一年不吃东西。
    所以你们这里的人类，其实大多在几十年内都不会被吃掉，被吃掉的将是那些不听话的。
    你们还有机会，最先臣服与我的人，将会拥有更久的生命，弄不好我会让你们活到自然死亡也说不定哦？
    如果你们足够听话，我甚至可以不吃你们任何人，想想，首先制造一大批孩子，这座城里有差不多四百万女性，每人生一个，集中圈养起来，几年后就是一大批食物了，到时我吃的是他们，而你们可以活着，这是不是很好？
    所以不要反抗，服从我，你们会发现事情没那么糟糕。
    哈哈哈，当然你们也可以反抗我，这就好像是一个游戏，你们都是我的玩具，我想要玩弄你们的惊恐，你们越是抗争，我会让你们越感受到惊恐，那也是一件有趣的事情。
    对了！
    我甚至可以在你们之中选择出一位王者。
    这位王者会拥有一部分权利，你可以在这里保护你想要保护的人，我会给你划定一个区域建立王宫，在这个王宫之内，你就是天，没有任何人可以打扰你的生活。
    每年你还可以四处游历，选择一些美女进入你的王宫，给你做王妃！
    这是不是很棒？
    不过事情好像也没那么简单，想要成为我选出来的王，当然要让我非常满意才行，如何做呢？
    哦对了！
    嘿嘿，这样吧，那个杨牧不是很嚣张吗？
    我杀他虽然容易，但一点意思也没有。
    他让你们选择到底是要继续做人，还是要来做牲畜。
    那么我也给你们一个选择！
    去杀了杨牧，就可以成为我的王，就可以带着你的势力，你的家人成为这座城里所有人类的王。
    相反其他人，都将被奴役，然后成为牲畜，也就是食物。
    哈哈哈，是的，这个选择就是这样，亲爱的人类们，你们到底要继续做人，还是要做牲畜呢？哈哈哈哈！”
    尸王迪克的笑声久久不散，他的话通过电视机传达到全城，让全城所有的人全都惊恐了。
    而此时的杨牧，对这一切却丝毫不在意，他的目光还是落在那个男人身上。
    徐大年！
    末日商会的副会长！
    徐德胜的爹？
    哈哈哈！
    这不就是当年撞了自己老娘，把自己抓走的主犯吗？
    他还有很多名字，比如其中之一叫做蒋怀川，是蒋媛媛曾经的爹啊。
    只不过后来确定蒋媛媛并非蒋怀川亲生，蒋媛媛也已经改名王媛，如今是自己的女仆。
    哈哈！
    杨牧的双眼血红，脸上漏出了狂暴的笑容。
    真好，真好！
    他在这座城中，找到了亲，也找到了仇，真是太好了！
