    陆暖看到他这样，立刻明白了是怎么回事。

    轮椅的速度调到了最大，陆暖冲到了病床前，随手拿起一旁的仪器戴到了凌淳的头上。

    随后，她看着凌淳，语气严肃，声音几乎要吼了出来：“凌淳！看着我！你看着我！”

    听到她的声音，凌淳咬着牙，用力地抬起头看向陆暖。

    那双黑白分明的眼眸之中布满了血丝，瞳孔泛着一圈金色，看起来十分诡异。

    “凌淳，你是这具身体的主人，凌天不过是一个入侵者！

    你是强大的战神摄政王，你战无不胜，他一个小偷强盗，绝对不是你的对手！

    眼下你只要撑住，不要让那个无耻的小偷占据机会，我会在你身边陪着你！

    只要你战胜了他一次，你就能无数次地压制住他！”

    陆暖的语速很快，声音很大，语气十分坚定。

    听了她的话，凌淳先是感觉到脑子一阵剧烈的刺痛，凌天叽哩哇啦的垃圾话在脑子里反复回荡。

    “不管他在跟你说什么，你都不要听不要信！

    他不过是趁着你受了伤身体虚弱的时候偷偷出来的一个玩意儿。

    作为身体的主人，你只要不同意，他就永远只能被你禁锢在心里。

    不要给他半分反客为主的机会，你要知道，只要你不同意，他连个屁都不是！”

    陆暖见凌淳摁着自己的头，赶忙调整了一下微电流的强度。

    这是陆暖从电极针的灵感上发展出来的一种低脉冲疗法，原本只是通过电流和生物电流的共鸣做一些辅助治疗，帮助心理患者做疏导的时候让其更能配合的辅助手段。

    但是此时对于凌淳来说，却出奇的好用。

    “哈哈哈，这个臭娘们儿慌了，她慌了！老子可是皇蛊，是你亲自吞下的皇蛊诶！

    凌淳凌淳凌淳，皇蛊可是世间至宝，你不过一个凡夫俗子，有什么自信能够打得过我皇蛊啊！”

    凌天在凌淳的脑海之中狂笑，声音隆隆巨大，几乎要盖过陆暖的声音了。

    “他越嚣张就是越心虚！真正的底气并不是嚣张而是不动声色！凌淳你撑住！”陆暖的声音仿佛从千里之外传来。

    凌淳觉得自己的视线开始模糊，头脑的剧痛让他几乎有些不能思考。

    凌天的声音越来越大，凌淳感觉到自己正在一点一点地，失去对身体的掌控……

    “凌淳！你要是连凌天这种贼眉鼠眼的狗东西都干不过，你就没有资格站在本公主的身边，没有资格做本公主的夫婿！听到没有！”

    陆暖的声音忽然就跟在耳朵边上炸开一样，刺激得几乎要脱力昏迷的凌淳瞬间清醒。

    是啊，陆暖从来要的都是强强联手的爱情，他一开始就知道的！

    他绝不能被这个不请自入的贼打败！

    不知道是不是心中竖起了这个念头，凌淳的信念力忽然出奇的强大了起来。

    “哟哟哟，这个女人爱的不过是你的身份地位和能力而已，你还真以为她爱的是你这个人？

    要是真的爱你这个人，为什么还要要求你打得过我？“

    真正的爱情不是爱这个人的所有，不管是强大还是弱小都要爱吗？

    你都被人当成了一个工具了，还这么开心呢啊？”

    凌天的垃圾话犹在耳边，但是凌淳这一次却丝毫不为所动了。

    陆暖告诉过他，这世上的爱情本就不是毫无缘由。

    爱是爱一个人身上最闪亮的地方，爱是爱这个人的灵魂和品格。

    “给本王……”凌淳低吼，睁开眼睛，双眸赤红：“闭嘴——”

    “刺啦——”陆暖只听到仪器发出了脆弱的一声哀鸣，彻底报废！

