    

    将这一窝蛇人清除，佩罗娜便开始用心灵传动从石缝中往外钓金币。

    莫北凑在她身旁，探头往里看，巴望着她能钓出点好东西来。

    但先前那群毕竟只是普通的利爪蝮蛇，加一起能收获一小把金币已经算是大爆了。

    “有人，是其他小队。”米洛尔指着峡谷外围的断崖上方，那山石之间雷光隐隐，像是正在发生战斗。

    他们进入这条峡谷也已经有小半天时间了，这还是第一次见到有其他冒险小队的踪迹。

    片刻后，断崖之上恢复了平静，似乎是结束了战斗。

    莫北向米洛尔要来暗金猎弓凋零之戒，朝着空中连续射出数道魔法箭，白色的流光不算璀璨，但在夜空之中也算醒目。

    很快，那上面的岩石上亮起一颗强光水晶，在一个人手中缓缓摇动着。那人身旁又出现三道身影，往峡谷中张望。

    莫北想起他们先前往从外面往峡谷里看，也是漆黑一片。便立刻取出一颗水晶激活，将自己这边的情况照了个清楚。

    双方打了个照面，却因为距离甚远，还隔着一道断崖，便也只能共同指了一个方向，希望能在前方汇合。

    他现在觉得鲁高因这边对于集体行动的统筹指挥，和罗格营地那边比起来简直可以说是一团糟。

    还以为来到这边就能找到组织，结果大家都是两眼一抹黑地瞎转悠。

    事实上鲁高因城的情况本就非常复杂，这么大一座城市想和罗格营地的管理一样，每件事都精打细算，将每一份力量，每一分资源都合理分配到最需要的位置上，根本就是一件不可能的事情。

    现如今城里的管理者早就已经焦头烂额，对于卓格南的这个猜测，实在是没有过多的余力进行支持。

    随着他们继续深入峡谷，遭遇到的怪群规模也是越来越大，甚至会在战斗中接二连三地卷入更多的利爪蝮蛇。

    蛇人的数量一多，三人就明显感受到了压力。

    那种前仆后继的突击，不达目的誓不罢休的持续进攻，确实难以招架。

    试想那铺天盖地的蛇人军团，该是何等恐怖的存在。

    缓慢地推进了大概一天之后，莫北终于在一块岩石上方看见四道人影，心中一阵激动。

    终于汇合了，这破地方。

    看不到对方的脸，但看了看四个人矗立不动的样子，他的心中却是升起一股不好的感觉。

    三人对望了一眼，佩罗娜微不可查地摇了摇头。

    “之前在峡谷外对我们喊话的，是你们吗？”莫北还是露出一个微笑，开口问道。

    “是。”

    四个人跳下那块岩石，缓步走上前来，其中一人淡淡地应了一声。

    是你大爷。。。。莫北心中一紧，想起了伊丽丝所说的其中一类巫师会成员。

    那些从小培养的死忠，并不会被打上烙印。

    出声的男人戴着一顶青铜色的面具，身穿轻型铠甲。这是一种级别比哥特战甲还高一些，适合法系和敏捷型职业穿戴的铠甲。

    而他身边的三人，也都戴着遮挡面容的白骨头盔，或者双角昂扬的卓越头盔，看不出表情。

    那个戴着卓越头盔的野蛮人，手上还倒提着一柄硕大的双手锤，那锤头和一和军营铁匠手中的铁锤还要大出一号，而锤柄则接近一米五长，看起来威力相当恐怖。

    莫北大致扫了一眼四人身上的装备，就知道他们的等级绝对不低。

    在交易小空地上看到那么多转职者，还没看到一个能穿着轻型铠甲，或者拥有那种双手锤的。

    “没想到还有活着的信标。”那个先前出声的男人似乎失去了和莫北他们做游戏的兴趣，直接便提到了信标这个词。

    “三人小队，看这身装备的等级，似乎是坎都拉斯那边的那个目标，居然还活着。”那野蛮人将双手锤在手中掂了掂，已经有了动手的准备。

    “不跑吗？我们还是更喜欢追杀的感觉！”带着白骨头盔的唯一女性活动了一下套着双爪的手腕，身后现出一条和剑齿猫一样的长尾，在缓缓地摇摆卷动，那种倦怠慵懒的样子，像极了正在戏耍耗子的猫。

    恶魔化。

    唯一没有说话的那个，却是身形骤然拔高，然后匍匐在地，变成一只看起来有些病态的狼人，和混在瓦瑞夫商队的那个有些类似，毛发斑秃，身上热气蒸腾。

    那爪子从沙子上划过，竟让那沙子腾起了淡淡的轻烟。

    莫北心脏如重鼓擂动，感觉自己脸上的汗毛都随着剧烈的心跳微微颤动，后背也有些微微冒汗，人数和等级都占劣势，但他心底，却压抑着一股兴奋的情绪，甚至可以说是疯狂。

    左手在盾牌的遮挡下，对着后面简单地打了两个手势，然后握拳。

    “唰！”

    佩罗娜直接向后闪现出数丈的距离，并在那四人身前留下一道火墙。

    米洛尔也是脚尖一点像一阵风似的掠了出去。

    左手一晃，将神语弓取出，右手在腰间一抹，抽出一枚羽箭架上弓弦。

    转身，开弓，拧弦。

    那枚羽箭已经凝结成一枚晶莹剔透的冰箭。

    “嘣！”

    弓弦上迸射出一道电弧，将急冻箭旋转着送了出去，一枚冰弹紧随其后，接连打在从空中跨越火墙的野蛮人身上。

    野蛮人在滞空的一瞬间，确实难以闪避攻击，但是想捕捉到那一瞬的破绽，却也需要极强的战斗直觉。

    那只秃毛狼人似乎完全不惧火墙的伤害，从火墙中穿了过去。

    那刺客则是一个速度爆发绕过火墙，重心压低长尾甩动，身影灵动诡魅，和那个狼人一样，速度都快得惊人，和踩着活力光环的莫北几乎不相上下，两人一左一右，包抄向莫北，

    怪不得有自信说最喜欢玩追杀，看来能在他们的追杀下逃脱的还真的不多。

    从他们先前所说，死在他们手中的转职者不知道有多少。

    想到这里，莫北内心的那股疯狂在憎恨的搅动下，险些占据了他的理智。

    莫北在对方进入冲锋的范围后，却是反向施展了一记冲锋，身形暴退。

    “呼！”

    他刚才所站的地方骤然一黯，出现一团目力无法穿透的黑暗。

    魔影斗篷。

    还好闪得及时，这致盲对他现在来说还真就无解。

    那刺客一记魔影斗篷没能将莫北笼罩其中，发出一声恼怒的轻喝，身影一闪，本落后狼人两个身位的她，却是突然出现在莫北身后！        

