    第1873章  原来错怪了薇儿   

    见到方秀才进来，楚玄辰便问，“方秀才，你说，几日前，是不是有一个男人来到你的摊子上，给了你五百两银子，叫你替他模仿别人的字迹，写了这几封情书？”

    

    说着，陌离已经将桌上的几封情信，递给了方秀才。

    

    这方秀才，是陌离找到的。

    

    早在前几天，当王妃听说赵王妃被伪造的信诬陷时，便派他上街去查找。

    

    一般人不擅长模仿别人的字，只有街上那些专门替人写信的摊主擅长，所以他重点查这些摊主。

    

    结果真让他查到了，他查到这方秀才有一天替人家写了几封信，就赚了五百两银子的巨款，他还去酒楼大吃大喝了一顿。

    

    他立即觉得这个方秀才有问题，便把他抓到巷子里，一番告诫之后，套出方秀才收钱替一名男子伪造情信之事。

    

    而据方秀才的描述，那个找他写信的男子，应该就是夏阳。

    

    那方秀才一拿到这些信，就颤抖的打开。

    

    一打开，他就看到上面的字迹，他顿时吓得双手一抖，将信纸掉到了地上。

    

    他则吓得心脏紧缩，身子一软，就跪到了地上，“王爷饶命，这几封信的确是一个男人叫在下写的，但在下并不知道他是用来诬陷别人的。

    在下听说只要替他模仿一女子的笔迹，伪造几封情信，就有五百两银子的报酬。

    在下当时头脑一晕，见钱眼开，就替他写了。

    在下已经知道错了，求王爷饶命。”

    

    听到这话，赵王的瞳孔更是一片碎裂，他狠狠的握紧拳头，咬紧牙关，眼里是一片猩红。

    

    此时，偌大的痛苦和后悔溢上他的心头，他难受的喘着粗气，咬牙道：“原来这一切都是苏常笑策划的，原来薇儿是被她栽赃的。

    是我错怪了薇儿，我还……我还纵容苏常笑……杀了我们的孩子！啊！苏常笑，本王要杀了你！”

    

    赵王在嘶吼一声后，就怒气冲冲的跑出了公堂。

    

    贤王忙道：“皇兄，五弟现在很冲动，为防他做出过激的事，要不要派人去阻止他？”

    

    “不用，那是他们的家事，别人不好管。”

    楚玄辰道。

    

    楚玄辰说完，看了陈氏几人一眼，道：“三弟，既然赵王已经得知真相，那本王就先走一步。

    这里的事，就麻烦你善后了。”

    

    “好，皇兄请。”

    贤王道。

    

    楚玄辰说完，便带着人离开了府衙。

    

    他的目的是让赵王看清苏常笑的真面目，既然赵王已经醒悟，那他就不会再管这些事情。

    

    。

    

    赵王一跑出府衙，便夺了一名官差的马，他猛地翻身上马，双腿夹着马腹，就驾着马朝赵王府狂奔而去。

    

    四周的风刮得他的脸生疼，可他一点都没有察觉，因为他的心更疼。

    

    此时，愤怒和后悔在他心中烯烧着，他眼里溢起一簇簇怒火，像要将一切都燃烧殆尽一般。

    

    很快，他就策马回到了赵王府。

    

    一走进王府里，他就率先走到自己的房间，取下了墙上的宝剑，然后就朝苏常笑的梧桐院气势汹汹的冲了过去。

    

    

    

