
　　“身体各项指数趋于正常，盖革计数器稳定，血肉没有持续扩张迹象，驾驶员意识清醒……”

　　白袍上刻画着噬尾之蛇，数不清的人围绕着黑天使来回走动。

　　洛伦佐来不及享受成功的喜悦，在意识到洛伦佐能掌控黑天使后，那些躲进掩体后的科研人员便都走了出来，拿着各式的类似探测器的东西，在洛伦佐的身上乱怼，同时记录着各项数据。

　　“你是一个奇迹，洛伦佐。”

　　机械臂缓缓下降，梅林抓紧一旁的凸起，出现在黑天使的上方。

　　“之前的试驾者都死了，直接被血肉吞噬分解，就仿佛这个甲胄有着自我的意识般，杀死那些人，以他们为养料……可能是你身上也有着圣杯血肉的原因，它或许把你视为了同类。”

　　“被妖魔认作同类可不是什么好事。”

　　低沉的声音从板甲之后响起，洛伦佐可不喜欢现在的情况。

　　“压力正常，看起来侵蚀的强度并没有因它的苏醒而加强，又或者说，我是它的同类，有一定的抗性，”洛伦佐按着梅林的思路去解释他现在的感觉，“我觉得身体有些痒痒的……我握不到那些操作杆之类的东西，我记得原罪甲胄有些功能是依靠它们，对吧？”

　　洛伦佐驾驶原罪甲胄的经验并不多，他记得在读武器师的操作手册时，记得部分的操作方式。

　　原罪甲胄本质上就是与机械融合的妖魔，而人类的意志要取代它的大脑，来支配这邪异的躯体。

　　这是一具巨大且沉重的铠甲，主要动力是依靠蒸汽引擎与妖魔血肉自身的力量，驾驶者在进入后会被刺入的神经电极与妖魔的神经联系起来，将两个生命的力量联系起来，以达到用人类的意识去操控妖魔。

　　因此驾驶甲胄是种极具风险的工作，联系的过程中意识毫无保留的暴露在妖魔面前，常人坚持不了多久便会被侵蚀，唯有经过特化的骑士们才有一定能力坚持下来。

　　所以操控甲胄并不是个什么技术活，当你的意识联系上了那妖魔的部分，这甲胄将会成为你身体的延伸，就像操控自己一样去操控它就好，但仍有一部分是意识无法解决的，便是那用来束缚血肉的机械。

　　永动之泵的科技还没达到能直接操控机械那部分，所以原罪甲胄上的机械结构，便需要设置一些细小的操作杆按钮，填入本就狭小得不行的驾驶舱内，一般为了方便操作，它们基本集中在手部。

　　“为了保证安全，那些功能暂时下线了。”

　　梅林对洛伦佐说道。

　　“为了保证原罪甲胄的战斗力，我们为其外置了很多武器，比如甲胄火铳，比如钩索等等，不过在实验时，这些武器部件全部被拆除，那些按钮操作杆暂时没有用了……但请注意不要乱按，有些关系着蒸汽引擎。”

　　梅林说一半，紧接着对着洛伦佐警告道。

　　“那我现在该做什么？”

　　洛伦佐忍不住地问道，甲胄内的环境真的算不上很好，粘稠的血肉包裹着自己，还有一些粘液流淌，更为怪异的是，洛伦佐能感受到自己背部似乎被什么东西抓住了，不是那些电极，倒更像是增生的血肉把自己和它融合了起来。

　　来不及去想【间隙】穿梭后在静滞圣殿里遭遇的那一切，洛伦佐只想尽快打发掉梅林，从这里头爬出来。

　　“挥挥手……试着掌控这具甲胄，刚开始你感觉可能会很笨拙，这很正常。”

　　梅林示意其他人远离黑天使，在他们撤开后，洛伦佐试着移动甲胄。

　　这种感觉很奇妙，洛伦佐与黑天使连接了起来，它成为了猎魔人躯体的延伸，想着抬起手臂，于是神经给予肌肉指令，牵动着骨骼抬起了凡人的臂膀，而相同的指令也被给予了那妖魔的血肉，扭曲的肉体拉扯着钢铁之躯，将那布满羽刃的手臂抬起。

　　陌生的感觉萦绕着洛伦佐，由于面甲的缝隙并不大，洛伦佐的视野很狭窄，他看不到自己的行动，但那种诡异的触感传递了过来。

　　每一根铁羽相互触碰的感觉，这些东西并不是外置的，而是从这血肉之上生长出来的铁质，金属的表壳之下布满神经。

　　“动作幅度不要太大，你随便一挥手，可能就会把我们切成碎片。”

　　梅林再次喊道，不过这一次他的声音遥远了很多，他沿着机械臂向上爬了几下，尽可能的离洛伦佐远一点。

　　虽然梅林的剑术在炼金术师里勉强算得上出众，但这也只能用来砍砍、那些因为长年实验导致身体吸入有毒物质的脆皮炼金术师，对付原罪甲胄他可毫无希望。

　　所有人敬畏的看着这一切，这具甲胄自诞生起便极为不详，总得来说它只有过两任驾驶者，三次使用记录，加拉哈德为第一任驾驶者，结果加拉哈德在其中被侵蚀昏迷，至今也无法再度驾驶甲胄，而他自己本身也深受折磨。

　　接下来的继任者便是洛伦佐，而接下来两次启动黑天使，也都是如此的诡异。

　　“继续尝试运动，幅度小一些。”

　　梅林说道，对于甲胄的调试，他经验丰富。

　　洛伦佐也遵从他的指令，缓缓的移动着手臂，陌生的躯体开始熟悉起来，直到洛伦佐觉得自己与其融为一体。

　　莹绿色的灯光长亮，似乎一切都稳定了下来，梅林记录了一下时间，紧接着说道。

　　“你与黑天使的同步率趋于100%，应该可以完全使用了。”

　　“什么意思？”

　　洛伦佐对于这个新词汇有些好奇，原罪甲胄这个东西很奇特，但实际上洛伦佐与其接触的并不多，猎魔人的机动性远比它强大，而且由于它的体型和那不可控性，它需要配合高效的运输系统，以及负责收尾的清道夫。

　　这是净除机关的王牌，但在洛伦佐出现后，猎魔人有着比它更强的实用性，导致原罪甲胄的出场少了许多。

　　那时洛伦佐的出现对于梅林的打击还是有些大的，净除机关穷追猛赶了这么多年，结果比起福音教会的禁忌武器，还是差了许多。

　　好在梅林后来也想明白了，猎魔人有着极强的单兵作战能力，本就适合在复杂的城市里进行无声的斩首行动，相比与他，原罪甲胄反倒适合用在正面战场上。

　　“就像你们秘血的阀值一样，操控甲胄本质上是意识在接管妖魔的躯体，我们的意识要逐步与那些血肉同步，从而驱使它，但与你们一样，这也有着危险，当同步率超出100%会发生很不好的事。”

　　梅林顿了顿，继续说道。

　　“大概就是人类的意识反而被妖魔夺取吧……而这就是侵蚀，不过具体会怎样我们也不清楚，为了保证安全我们从不会让驾驶者的同步率超出红线，红线之后对于我们而言是一片未知。”

　　“很有趣，虽然不一样，但与秘血倒有着几分相似。”洛伦佐回答。天籁小说网

　　“是这样的，洛伦佐，准确说利用与妖魔有关的一切，都要付出相应代价……”

　　机械转动，吊机放下铁索，缓慢的垂落到黑天使的附近，虽然视线狭窄，但洛伦佐还是能看到那靠近的铁质。

　　“抓紧它。”

　　梅林说道，“这里显然不够你伸展腿脚的。”

　　洛伦佐有些迟疑的抬起手，血肉与机械组成的手掌死死的抓住了铁索，随后整个黑天使被再次吊起，不过这次梅林也直接跳了过来，黑天使上布满致命的铁羽，他专门挑了一个安全的位置坐下，一只手搭在面甲附近和洛伦佐一起上升。

　　整个黑天使被并入导轨，缓慢的向前移动，因为地下空间并不一致，很多通道以原罪甲胄的大小都无法进入，他只能走这种货物导轨。

　　“接下来是去哪？”

　　“工坊，那里的空间够大，防护也比这里更严密，可以为你测试更多的实战数据，当然如果你表现的够好，能保证不失控，放你去地表的矿场也可以。”

　　梅林话语里轻松得不行，令洛伦佐心生疑心。

　　“你们这么做多少次了？”

　　“什么？你是指矿场那些还是工坊？永动之泵的流程就是这样，武器在实验室内稳定后便会被送至工坊进一步实验，工坊内确认稳定后再上升至地表矿场，反正工业区这么大，这里的实验不会泄露出去。”

　　梅林皱了皱眉，他其实靠得这么近是想亲自测试一下侵蚀的强度，毕竟在数据上，黑天使表现出来的要比其他甲胄弱不少，不过从自己目前的这样厌恶感来看，还算正常。

　　“不过洛伦佐，我有些话想问你。”

　　“你说。”

　　梅林看了一眼身旁的面甲，这钢铁之后便是洛伦佐，如果他手里有一把足够锋利的剑，从这个角度可以轻易的刺穿护甲间的缝隙，一剑杀死洛伦佐。

　　“你……昏迷的那段时间发生了什么？”

　　梅林严肃地问道，刚刚在实验场内，那么多科研人员的围观，梅林的担心有很多。

　　说到底洛伦佐本质上就是个不可控的神经病，指不定就会做出什么疯狂的举动，更不要说是在启用这神秘的黑天使之后了。

　　梅林不相信这一切会如此顺利，至少一定有什么事发生了。

　　“【间隙】，【间隙】穿梭。”

　　洛伦佐犹豫了一下，但还是说了出来，梅林脑海里有着洛伦佐也不知晓的知识，与其掩饰，倒不如看看这位炼金术师能给自己带来什么样的惊喜。

　　“那是劳伦斯的能力。”

　　“但我通过使用原罪甲胄似乎也能做到这一点，我不清楚这是为什么。”

　　洛伦佐回答。

　　“那你利用【间隙】穿梭去了哪里？”

　　梅林开始意识到事情的不妙，他怎么也没想到会是这个结果，不过好在洛伦佐昏迷的时间并不长，从他安全返回来看，这段时间里他应该没做什么错误的事。

　　“静滞圣殿。”

　　“静……静滞圣殿？”

　　梅林神色一僵，随后有些难以相信，“等一等，你返回了静滞圣殿？这怎么可能？”

　　“可事实就是这样，虽然距离遥远，但我还是抵达了，那里破败不堪，就像我在圣临之夜时离去的那样。”

　　洛伦佐没有提及新教皇那些事，有时候这些情报可以用来交换到更有价值的东西。

　　“在你昏迷后黑天使进入了一种诡异的状态，它的侵蚀范围扩大了数倍，大到超出了我们的观测……这是一种提高传输距离的手段？”

　　梅林敏锐地发现了些什么，可紧接着他想到了什么，他立马翻过身，贴近那冰冷的面甲，试图从那缝隙里看到洛伦佐的脸。

　　“不对，洛伦佐，你说是静滞圣殿？”

　　这个炼金术师现在才反应过来，他就差把这面甲撬开，把洛伦佐拖出来，面对面和他吼了。

　　“你抵达了那里？”

　　甲胄内洛伦佐也有些后怕地回答道。

　　“是啊，【间隙】穿梭需要信标，需要一个侵蚀的过程，而我没有侵蚀过那里，却能返回那里……”

　　洛伦佐思考着这一切。

　　“除非我与它的联系早就存在了，因此那声音不断的回荡在我脑海里，通过缚银之栓可以追查到我的位置……”

　　“不，这些都不重要，洛伦佐！”

　　梅林有些慌张，他从未这样过，他本以为在圣临之夜后，福音教会所有的神秘都只剩下了那《启示录》，可现在看来远不止如此。

　　“虽然我们不确定【间隙】的真正原理，但目前可以肯定的是，【间隙】是基于一定的意识，而意识需要血肉之躯为载体，

　　也就是说……静滞圣殿是活的。”

　　声音轰鸣，回荡在洛伦佐的脑海里，他有些发懵，紧接着回想起了穿梭过程中的一切，这是如此明显，可他却没有注意到，在那起源之地还有着更多不为人知的秘密。

　　福音教会……他们究竟在隐瞒着什么？

　　如果之前只是一个模糊的预兆的话，那么此刻洛伦佐真真切切的感受到了，在这个世界上有着一层朦胧的面纱，将真正的它彻底隐藏了起来，而现在它被掀开了一角。

　　一切是如此之近，紧接着有光洒了下来，导轨将两人带进了工坊之中，被铁甲覆盖广阔实验场，升降台缓缓移动，上方落下无尽的光，将所有的事物全部照亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十四章 活物免费阅读。https://xs.23sk.com 