    清晨，朝霞初升，淡淡金芒洒落在山崖之上，灿灿生辉，这里已经聚集了很多年轻弟，姜小凡和叶缘雪自然也在其中，他们为传法长老讲经而来，将在此修行三个月。//www. //

    这里名为道崖，前方是一片绝壁，光洁如玉，其上刻有一个巨大的道字，有淡淡的大道气息流转，据说是上古时期的一位圣者亲笔留下的。

    “刷…”

    光华一闪，在那遥远的苍穹之上，一道神虹破空而来，降落在石崖上，背对道字盘膝坐下，这是一个须发洁白的老人，他向着下方淡淡的扫了几眼，微微点头，而后开始传法。

    皇天门作为一个超级大势力，其筛选弟十分严格，几万人中只有近百人过关，此刻他们在山崖下盘膝而坐，本该是心cháo澎湃，但是在这里却意外的很平静，不少人皆有一股融于自然的感觉。

    道崖上的老人古井无波，他声音平静，没有丝毫情绪波动，但却讲的很仔细，对于姜小凡之流而言，老人此刻的话简直就像是一宗瑰宝。

    “修仙，即让自身与道相合，勾动天地之地，可以意念御物，达到至高境界甚至可飞天遁地，移山填海。”

    “修者的修为大致可以分为五大境界，分别是入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙，每一个大秘境都有九个小台阶，也称为九重天，至于其它一些丹药以及法宝的品级，ri后尔等可进入藏经阁观看…”

    老人讲的不多，但是却让这些人大受启发，至少对于姜小凡而言，老者所讲，字字都是金玉良言，让他知道了什么是神识，什么是神力。

    神识，按照通俗的说法，也就是指人的意念，只不过，修者将这种意念无限扩大了，可以做很多神奇的事，因此，修者的世界，将意念称之为神识，神识居于头颅之中，那里被叫作识海。

    而神力，则是指修道者通过修炼而来的一种奇特力量，遍布在人体的每一个角落，被称之为神力，神力根据所修法决不同，一般会呈现不同的颜sè。

    姜小凡按照老者所授之法，以神识内视己身，当时就有些惊讶，他看到了丝丝缕缕的神力，呈现为金sè，他现在竟然已经是入微第一重天的修士了，只差一步就迈入入微第二重天。

    “是佛经太玄奇呢，还是那什么仙灵根的作用？”姜小凡默默沉思。

    三个时辰后，老人停了下来，右手轻挥，顿时有数百道神光从他身后冲起，均匀的落在每一个弟身前。

    “绿sè玉简所乘乃是本门基础玄功玉清心法，蓝sè玉简中装的是辟谷丹，能够让你们感觉不到饥渴，你们将在此静修三个月，期间有何疑惑尽可提出…”

    所谓的静修，就是闭着双眼打坐，以神识之力运转玄法沟通己身，姜小凡不是第一次做这样的事，他虽然感觉很无趣，不过还是强迫自己静下心来修炼，将心神浸入识海之中，以此运转玉清心法。

    玉清心法共分为九层，每层都对应着入微秘境的一个小台阶，而且它一层比一层艰难，不过话虽如此，姜小凡却修炼的得心应手，像是为他量身定做的一般，而在这个过程中，他也偷偷的修炼《佛经》。

    这是姜小凡第二次修炼这套无上玄法，这一次，他自己都吓了一跳，浑身血液铿将作响，体内五脏六腑都在发亮，金光闪闪，像是黄金浇筑的一般，充满了强大的力感。

    他直接停了下来，小心翼翼的看向四周，不过让他稍稍安心的是，周围的人似乎什么也没有察觉到，于是他又放下心来，全身心投入到了修炼之中。

    也不知道过了多久，他从入定中醒来，微微内视，顿时激动无比，想要大吼出来，佛经太过玄奥，虽然记载有诸多圣术，但是并没有系统的层次划分。

    他不知道自己将佛经修炼到了何等境界，但是却发现已经将玉清心法修到了第五层，也就是说他现在达到了入微五重天。

    而最重要的是，他发现自己的身体更轻了，浑身充斥着使不完的力气，他觉得现在自己可以轻松举起一块千斤巨石。

    他很兴奋的转过头去，想要和叶缘雪分享自己的成就，可是当他看见眼前的情景之后，顿时就无语了，小丫头双眼微闭，右手托着香腮，小脑袋一垂一垂的，竟然在睡觉。

    虽然叶缘雪这个模样让姜小凡很是心动，不过他还是微微的摇动她的香肩，轻声道：“小雪，醒醒，醒醒…”

    “可恶，表吵人家睡觉！”

    叶缘雪被吵醒，玉手轻轻的揉动稀松的睡眼，嘟着小嘴，不满的看着姜小凡，道：“死小凡，你干嘛呀？”

    “我…”

    姜小凡刚想说话就被人打断了，道崖上方的老人此刻睁开了眼睛，向着下方扫视而来，他的目光在空中停顿了数次，而后点了点头。

    “三个月已经过去，现在你们自行到七座主峰下选择一处驻地，可独自一人，也可结伴而行，一个月后进行皇天竞选，前七位者晋升内门弟，入主七座主峰。”

    老人淡淡的道，没有给众人思考的时间，直接驾驭神虹远去，刹那间消失在天际。

    “皇天门不愧是超级大势力，选拔门徒竟然这么严格，有这么多关卡！”

    “那当然了，据说晋升到内门弟之后还有一次竞选，好像是什么核心弟的竞争，如今整个皇天门也就七大核心弟，刚好每座主峰有一位！”

    “我也听说了，核心弟不仅修为强大无匹，对门派更要无比忠诚，只有成为核心弟太有资格成为长老，太上长老，甚至是化身圣，最终成为门主，主掌整个皇天门。”

    传法长老走后，现场也不在那么紧张了，气氛显得平和很多，闻听他们的话，姜小凡暗暗咋舌，一百人中选七名门内弟，整个门派如今只有七位核心弟，这尼玛比传说中的高考还要严格啊。

    “走啦小凡，我们去挑选一处好一点的地方吧。”

    正在他怔怔出神的时候，身旁飘来一股清香，叶缘雪拉着他向着不远处的几座主峰走了过去，顿时让姜小凡想入非非，其余人在见到叶缘雪的天仙之姿后皆呆住了，对姜小凡既是羡慕又是嫉妒。

    不久后两人停了下来，前方有几株樱桃树，花瓣呈现粉红sè，有一股淡淡的清香弥漫在空气中，四野绿草遍地，其间朵朵花儿，竞相绽放，五光十sè。

    叶缘雪自然很喜欢这里，姜小凡更是自告奋勇要建一座小茅屋，能够与绝代美女同住一个屋檐下，那是他做梦都没有梦见过的事情，他当然得卖力了，说不定还会有一些美妙的事发生呢。

    “好漂亮的环境啊！”

    就在这时，后方的走过来几名衣着光鲜的年轻男女，其中一个妖娆貌美的女开口赞叹道，她名为柳如烟，乃是碧月宫宫主的女儿，碧月宫只是一个小门派，远无法和皇天门相比，她在三个月前就被送来皇天门潜修。

    旁边的年轻男见她这幅模样，淡淡地笑道：“师妹如果想要在这里静修，我让那两人转送于你。”

    “可是我看他们也很喜欢这里，应该不会同意的吧？”

    “这个很简单，我与他们交流一下，相信那两人会同意的。”年轻男话语很自信。

    “是啊小师妹，你就放心吧，朱公出马，定然会让你满意的，皇天门核心弟以下，没有几人敢不给朱公面。”

    在这一男一女身旁，还有另外两名男，大约二十左右，乃是皇天门上一届的外门弟，没有晋升到内门弟的行列中，且，他们也是从一些小门派赶来的，进入了皇天门中潜修。

    皇天门并不担心他们会偷学去自己的道术，因为最强玄法不会传给这些人，对门派的利益不会有丝毫损害，且反而还可以从他们身上得到了足够的好处。

    说话很自信的男迈步而来，在看到叶缘雪的时候明显露出了惊艳的神sè，目光在叶缘雪身上停留了很久，直到对方露出了不满的神sè，他才转过头去。

    他眼中有抹奇光一闪而过，一边瞟着叶缘雪，一边对着姜小凡抱了抱拳，道：“在下朱有为，乃是皇天门核心弟朱希道的堂兄，不知兄台可否忍痛割爱，将这块地位让与我如烟师妹？”

    他将自己的后台摆出，不仅是说给姜小凡听，也是说给叶缘雪听，只要对方不是傻帽，绝对可以感知到其话中的韵味，最好的结果就是既得到宝地，又让他身边多出一位绝代仙女。

    “对不起，我们也很喜欢这里，烦请你们到别的地方去吧。”姜小凡想都没想，直接拒绝了。

    朱有为听到此话，脸sè立变，在这皇天门之中，谁不知道朱希道的名号？除却几个核心弟以及长老级别以上的人外，没有谁敢不敬，作为他的堂兄，他在皇天门中自然也少有人敢惹，且他自己也是皇天门的内门弟。

    “可是我很想要这个地方！”

    朱有为双目神光慑人，向前迈了一步，逼视姜小凡。

    “实在不好意思，我们已经选定了这里，恕不能让与你们！”姜小凡摇头。

    见姜小凡不给面，朱有位的脸sè沉了下来，双眼中闪过一道寒芒，冷声道：“我这个人很固执，在皇天门中，我想要的东西就一定要得到。”

    姜小凡没有想到在修仙门派中也会有如此蛮横霸道的人，看到朱有为如此强势的样，他也不再给对方好脸sè，耸了耸双肩，满不在乎的道：“是吗，那我倒要看看你如何得到。”

    这个时候，四周有不少人察觉到了此地的不对劲，很多人都望了过来，当知晓有人敢在皇天门中违逆朱有为的意念之时，这些人先是一愣，而后皆露出戏谑的神sè。