    眼见一击未能攻破大阵，蛊真人眼中的厉芒丝毫没有消退，手中第二道血色战矛凝聚在身前，便要继续出手！

    这时候，大阵之中传来一声惊怒交加的声音。

    “住手！”

    就见到，先前镇守大阵的那名亚圣级强者，此刻踉跄的飞遁出大阵，此时他整个人已经是衣袍破裂，气息紊乱，七窍之中都有鲜血向外溢出。

    显然是被刚才蛊真人一击的余波，将之震成了重伤。

    而蛊真人又哪里会听对方的话住手，反而是眼中凶光闪动，抬手就要将手中战矛掷出，连人带阵，一起抹杀！

    然而，这时候项云却是轻轻一抬手。

    “等一下，小蛊。”

    蛊真人闻言，手中战矛瞬间停滞，不敢再出手。

    而这时候，那中年男子也终于有机会，再度开口说话，他虽然身受重伤，但气势依旧不减，怒喝道。

    “来者何人，竟敢毁我焚丹谷大阵！”

    项云缓缓开口回答道。

    “我乃无名宗宗主‘项云’，前来求见焚丹谷谷主。”

    那中年男子又岂会不认得项云，此刻却是故作惊讶之色。

    “原来阁下就是无名宗宗主。”

    旋即男子面色一沉道。

    “项宗主，我焚丹谷与你无名宗井水不犯河水，你既是前来求见我家谷主，何以如此无礼，竟然纵容手下，随意攻击我谷内大阵？”

    闻言，项云却是一脸理所当然的神情道。

    “呵呵……本宗主见贵谷四下无人，还道是各位都睡着了，适才让人敲门提醒而已，又何来无礼之说？

    倒是你这小辈，面对本宗主非但不行礼，反倒狂犬吠日，如此不分尊卑，莫不是焚丹谷内，都是你这般缺少教养的无礼之徒？”

    闻听此言，那中年男子先是一怔，旋即却是脸色迅速涨红，胸口一阵剧烈起伏，差点没气得再吐出一口血来。

    他没想到对方非但没有为自己所作之事，表示歉意，竟然是倒打一耙，理直气壮的斥责起自己来。

    而且对方如此蛮横的攻击焚丹谷大阵，竟然被轻描淡写的说成是“敲门”，这世上有这种暴力的敲门的方式吗？什么门经得起你们这么敲？

    中年男子虽然心中有怒，但当接触到项云那淡漠的眼眸时，心中没来由的一阵心惊肉跳。

    再加上项云的赫赫凶名，他也知道此刻不能太过放肆，于是中年男子不由得生生将胸中的怒火压制，冲着项云与蛊真人一抱拳，声音有些生硬的说道。

    “晚辈见过两位前辈，多有失礼之处，还望项宗主莫怪，不知项宗主今日前来，究竟所为何事？”

    闻听此言，项云的脸色一缓，却又露出淡淡笑容道。

    “呵呵……倒也不是什么大事，只是贵谷谷主玉峰道人，数年前曾借了我一件宝物，按照约定，现在他应该归还了，所以本宗主特意前来收回此物，还请你家谷主出来一见。”

    闻言，中年男子不由一愕。

    “项宗主，你说谷主借了您的一件宝物？这……这怎么可能？”

    项云却是含笑说道。

    “这是我与你家谷主之间的秘密，你若不信，叫他出来当面对质便可真相大白。”

    闻言，中年男子目光一阵闪动，却是露出歉然之色说道。

    “项宗主，实在是抱歉，我家谷主如今正在谷内闭生死关，他老人家吩咐过，任何人不得前去打搅，只怕是无法出来相见。

    不如项宗主暂且回去，待晚辈将此事禀报上去，等谷主出关，想必就会给项宗主一个答复的。”

    闻言，项云脸上的笑意不减，悠然说道。

    “哦……你的意思是让我回去继续等着，等你家谷主什么时候出关，什么时候，我才能要回那件宝物？”

    中年男子露出无奈之色道。

    “此事也不是晚辈所能够决定的，项宗主您身为无名宗一宗之主，胸襟宽广，大人大度，还望千万理解，莫要让晚辈为难。”

    项云闻言，脸上的笑意不减，神情也是依旧平和，甚至连语调都没有改变分毫，却是说道。

    “原来如此，理解理解，贵谷看来是借了本宗主的宝物，却又不愿归还，还派出了你这么一个小人物，三言两语就想将本宗主打发了。”

    一听这话，那中年男子神色顿时一变，不等他开口，项云却已经是脸色骤然一寒，声如雷霆，怒喝出声道！

    “好你个焚丹谷，本宗主此番前来诚意十足，处处以礼相待，尔等竟然如此仗势欺人，当真以为本宗主是泥捏的不成？若是本宗主就此罢休，被你们随意糊弄，岂不被天下人耻笑？

    今日，本宗主就要好好的，向焚丹谷讨一个公道！”

    项云一番慷慨陈词，激昂且愤慨，直接将那焚丹谷那名长老给说的有些发懵，不等他反应过来，项云朝着蛊真人便下令道。

    “既然玉峰不肯出来，那我们便进去见他，小蛊，继续砸！”

    蛊真人自然是早已会意，手中的血色战矛一直凝聚在身前没有消散，就等着项云发号施令。

    此刻听到项云一声令下，他眼中顿时闪过一抹兴奋的神采，发力一掷，战矛爆发出刺目血光，朝着焚丹谷大阵就直接激射而去！

    “啊……！”

    眼看着那威势惊人的血色战矛再度冲来，那焚丹谷长老吓得脸色大变，惊呼一声，终于是反应了过来！

    此刻他心中是又惊又怒，哪里想得到，这项云的态度转变的会如此之快，刚才还是一副笑容满面，善解人意的模样。

    怎么这才一转眼，就要再度攻打山门，翻脸速度简直比翻书还快。

    而且项云偏偏还是用如此冠冕堂皇的理由，仿佛焚丹谷让他受了多大委屈似的，而他则是在伸张正义。

    男子虽然很想和项云理论一番，然而，眼看那威力无边的血色战矛，带着恐怖气势冲击而下，他哪里还敢停留半分，慌不迭的驾起遁光，就冲回到法阵之中！

    而与此同时，血色战矛也撞击在那已经破裂的大阵光幕之上！

    “轰隆隆……！”

    一声惊天巨响传来，天摇地动，山峰崩裂，焚丹谷外的防御大阵，终于是再也支撑不住，轰然爆碎，恐怖的能量冲击波四散！

    那刚刚冲入大阵中躲避的中年男子，来不及开口说些什么，直接被冲的护体玄光爆碎，惨呼一声，倒飞出去，生死不知了。

    眼看焚丹谷防御大阵破碎，显露出里面秀丽的天地，蛊真人兴奋的嘶吼一声，身形如电，朝着谷内便冲去，为项云开道！

    而项云一言不发，同样一步踏出，化作一道遁光，紧随其后。

    两人冲入峡谷之中，却是突然发现，原本谷内仓皇逃窜的焚丹谷众人，竟然都瞬间消失不见了。

    旋即两人周围的世界也是剧变起来，只见两人头顶的虚空，忽然变得一片昏暗，恐怖的罡风席卷，脚下的地面也变成了滚滚岩浆，热浪呼啸而至，蛊真人不由脸色一变道。

    “幻阵！”

    两人此刻竟然踏入了一座幻阵之中，而且直到进入其中，蛊真人的暝瞳之术才后知后觉，可见这座幻阵定然是极其高明的阵法。

    而后方的项云，此刻却是平静的说道。

    “无妨，有阵破阵便是！”

    以项云的眼力和对阵法的造诣，自然早已经看出这里有一处幻阵，不过迷幻类阵法，对于项云来说，实在不是什么难事，根本不需要躲避。

    只是目光一扫这片虚空，项云双眼忽然凝聚在头顶某处虚空，其眉心处红光一闪，一条缝隙裂开，浮现出一只血色眼眸，眼眸中暗红的电弧跳跃，带着幽森而恐怖的气息。

    “破灭法目，破妄！”

    一声轻喝，项云眉心处的破灭法目血光一闪，一道血色雷霆激射而出，朝着他所望向的虚空，激射而去。

    水缸般粗细的血色雷霆瞬间撕裂虚空，在靠近那片空间时，忽然发出一阵刺耳嗤鸣！

    便见那漆黑的虚空中，骤然浮现出一团铭文包裹的青色光球，血色雷电瞬间将光球包裹，红光与青光剧烈闪动数次，竟是突然爆裂开来，迸发出无数道狰狞的血色电弧！

    “嘭……！”

    随之这一声爆鸣，天幕仿佛被瞬间撕裂成无数片，两人周围的虚空瞬间支离破碎，伴随着的，还有四面传来的，数道凄厉至极的惨叫声！

    幻阵被瞬间攻破，数名主持阵法的焚丹谷长老，此刻也是身受重创，元神遭到了严重反噬！

    眼见到这一幕，连蛊真人脸上都不由的露出一抹惊容，被项云刚才显露的神通，以及庞大的神念之力所震惊。

    他虽然是肉身变态，但神念之力也只有圣级中期而已，而项云的神念之力，却已经堪比圣级后期大能，而且仅仅是一击之威，便将这座威力强大的幻阵破灭，自然是令他吃惊不小。

    “主人神通盖世，小蛊佩服！”

    蛊真人此刻还不忘拍一记马屁。

    然而，破开了这座幻阵，项云脸上却没有丝毫得意之色，反而双目凝视虚空，眼中隐有精光闪动。

    但见此刻虚空中，竟然仍旧是乌云密布，隐隐有一股惊人的能量，孕育其中。

    就在下一瞬，乌云突然翻滚，一颗金灿灿的骄阳骤然冲破乌云，一道恢宏金光倏然坠落，带着一股神圣庄严的杀伐之气，直接朝着项云头顶袭来。

    眼看金光席卷，项云脚下轻轻一动，身形瞬间横移，人就已经出现在百丈之外，避开了这道金光的轰击。

    而与此同时，虚空中乌云不断翻滚，陆续有金色光团冲出，一连七道金光光团浮现，宛如七轮旭日高挂苍穹！

    七团金光驱散了黑色云海，光华蕴动之间，竟有一股浩瀚磅礴的杀伐之气，从天而降，令整片虚空都陷入了一股肃杀的气息！

    项云和蛊真人皆是凝目望着虚空，只是目光一扫那七道金色光团，两人都是瞳孔微微一缩。

    以二人的眼力，自然看出了，那七道光团之中，竟然是七件半仙兵级别的云器！

    此刻七件半仙兵悬浮在虚空，竟是犹如一个整体，气息互相加持，封锁了两人所在的这片虚空！

    项云不由双目微微眯起，轻声自语道。

    “七绝伏魔阵，看来这些家伙为了迎接我们，准备的很充分呀！”

