    轩辕覆早知道她会怀疑，但为了让她明日安心大婚，也只好轻抚她额头哄骗道，“你想多了，他被南宫御下药，一直昏迷不醒，又怎么可能囚禁你母后她们？”

    好像的确有点说不通。

    “可为什么那么巧就被他的人遇见了？”云音音因为担心而小脸皱巴成一团，“可是不是他又能是谁？难道是安少？”

    想到这种可能，云音音脸色白了白。

    双手紧握轩辕覆的大掌，满脸焦急，“要是真是被安少他们抓了，那我们想要救人都不知道该到哪里救，而且他们一定是想用我母后他们来威胁你。”

    “放心吧，再难找，也一定会找到的。”

    轩辕茹轻抚她后背，云音音顺势靠入他怀中，一双手轻轻抓着他腰带，白皙娇俏的小脸，哪里还有刚才的半点迷茫慌乱，有的只剩笃定愤然。

    哼，真当我是三岁孩子了？

    抬头悄悄看了眼那坚挺的下巴，云音音终于明白，为什么说好不管事情结果如何都要回大云的他，突然又改变主意不回去了。

    现在看来，南宫遨就是用自己家人威胁他了吧。

    而他为了不让自己担心，还要配合他演戏来骗自己，真是个大傻子，总是这样打着为自己好的名义独自承受所有的一切。

    心疼之余，云音音双手不自觉的圈住他的劲腰。

    你为我做这么多，我自然也要让你宽心了。

    “皇叔，这会嫁衣应该已经送到东宫了吧？我们去看看吧。对了，明日我们都在宫里，那我要从哪里出嫁啊？”

    “还有，你会骑白马戴红花迎娶吗？”

    想到记忆中古装剧上的婚嫁场面，云音音突然一脸愁，按照正常套路，自己应该在宫外等着被他迎娶进宫内才对吧。

    而且不是说二人新婚前几天是不能见面的吗？

    面对云音音稀奇古怪的问题，轩辕覆露出无奈又宠溺的笑，牵着她手笑道，“这些问题，等回了东宫，自然就有人为你解惑了。”

    带着满心的好奇，云音音二人回到了东宫。

    此时的东宫，已经被布置的鲜红一片了，三步一个贴喜红灯笼，双喜窗花，窗帘也都换成了红色的，床幔，桌布，任何一个能被装饰的地方，都成了耀眼的红。

    “我还是第一次看到喜房！”云音音感叹，“瞧着和电视剧差不多，但却感觉比电视剧还不真实。”

    “皇叔……这真的不是做梦吗？”

    轩辕覆轻笑，将人抱入怀中，下巴抵在她肩膀上，神色温柔又怅然道，“音音，我也有点在做梦的感觉……没想到，这一切那么真实，真实到让我觉得虚幻……”

    蓝玉红日不知何时出现在门口，看着抱在一起的二人，不由对视一笑。

    笑声引起云音音的注意，将头从轩辕覆怀中探出，云音音看着她们手中捧着的东西，好奇道，“你们手里的，是喜服吗？”

    “是的，公主眼力真好。”

    蓝月将喜服放到桌上，接着回头道，“公主，试试吧，刚才天衣阁的人送来的，所是请太子和公主尽量试一试，若不合适还好急时修改呢。”

    没等蓝月话说完，云音音便已经蹿到了床边，伸手摸在了那红嫁衣上。

    “这料子可真舒服。”

    “是天蚕冰丝呢，公主，来，试试吧。”

    红日伸手从托盘中提起嫁衣的双肩，双手一举，叠在一起的嫁衣瞬间如水般倾泻垂下，没有一丝褶皱，夺目耀眼的红，勾的人挪不开眼。

    精致的裁剪，肩膀处的金丝披肩，腰间绣着金色凤凰的腰带，袖子处是和腰间凤凰相应的两夺金色盘叠祥云。

    整个嫁衣除了金色大红，没有一丝其他颜色，将喜庆和尊贵完美融合。

    云音音一个现代人，看到这嫁衣，都忍不住轻哇一声。

    这高级感，完全不输女明星红毯高订。

    轩辕覆对衣服没什么感觉，唯一的感觉就是好奇云音音穿上的样子，见她愣着不动，索性用手直接将人轻推到屏风后面。

    红日蓝月立马拖着嫁衣跟进去。

    站在屏风外间，轩辕覆依稀看到云音音被强制脱衣的娇怯动作，薄唇轻勾。

    转身回到床边，看着摆放在托盘内的另一件喜服，轩辕覆犹豫了下，伸手将衣服给提了起来。

    走进了一旁的偏殿。

    “哇！公主，好漂亮……”蓝月都有点看呆了，“天上仙子……也不过就是这样了吧……”

    云音音无奈，“哪有你说的这么夸张？”

    换个衣服而已，又没换个人。

    “一点都不夸张，公主，你现在，可真是像极了小人书里的那些会勾人的妖精，等会再梳妆一番，等明日，一定能勾了太子的魂！”

    云音音娇瞪一眼。

    “越说越没谱了。”

    “我们说的可都是实话，公主您要不信，我们一块出去让太子殿下看看。”

    说着拉着云音音就走出了屏风。

    云音音原以为会看到轩辕覆惊艳欢喜的目光，可没想到，屏风外，竟空无一人。

    “太子人呢？”

    “刚刚还在这的啊是……”

    红日蓝月纷纷困惑，云音音则是难掩失落，看来他并没有太好奇我穿嫁衣的模样如何。

    就在这时，身后响起蓝月红日异口同时的倒吸惊呼声。

    云音音抬起垂下的脑袋，脸上的表情瞬间从失落变成了和蓝月红日一样的目瞪口呆！

    这……这才是真正的仙人之姿，妖媚之态吧！

    红衣金冠，黑发白肤，精心镌刻的立体五官，一蹙眉，一勾唇，一抬眸，都仿若一副出自神来之手的画作。

    云音音昂着头，沉沦在这神来之颜中，明明是整日对着的那张脸，可这一刻，心脏还是不受控制的咚咚狂跳，仿佛插上了翅膀，扑棱扑棱的直接离窝出走了。

    除了衣服颜色不同，除了戴了平日没戴过的金色发冠，好像，也没什么变化啊，可为什么，给人感觉就是变了一个人呢。

    在云音音看轩辕覆时，轩辕覆自然也在看她，比起她少女心的痴迷，轩辕覆眼中则是满满成年人的情感，赤裸裸的占有欲。

    手掌摊开，床上的凤冠主动飞至他手间，长腿迈出，缓缓向她逼近。

