    　　是叶楚月！！！！

    　　叶薰儿内心的魔鬼灵魂深处喊到声嘶力竭。

    　　叶楚月抢走了她的所有，害得她沦落至此！

    　　既生叶楚月，何生她叶薰儿。

    　　上天怎能如此不公，如此无珠！

    　　叶薰儿哭哭啼啼的被人带走，其他人看着她，就像看一个笑话。

    　　曾经追捧着她的师弟师妹，满眼的不屑。

    　　其他学院的弟子，也都指指点点。

    　　四周汇聚在北境街的武者，更是讥诮鄙夷，如看一个跳梁小丑般。

    　　最让叶薰儿难受的是，自始至终，叶楚月都没有看她一眼！

    　　她最恨的，就是叶楚月对于她的无视，深深地刺痛她的自尊。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月淡淡地道，不慌不乱，毫无胆怯之色。

    　　北境王汗颜。

    　　怎么整的这姑娘跟个皇帝似得？

    　　楚月优雅落座第一王座，懒倦地交叠起修长的腿，眸色淡漠地扫过了四周。

    　　北境王道：“叶总司，比试可要此时继续？贵院暂时身为冠军学院，需要接受挑战，只有坚守到了最后，才能拿下个人战的胜利。”

    　　“嗯，开始吧。”

    　　北境王道：“请落羽学院、天华学院出战！”

    　　落羽学院虽折损了罗髯、季常念两员大将，但还是有所实力和底蕴的。

    　　在与天华学院的对战中，险胜了天华。

    　　而他像是皇帝身边卑躬屈膝的老太监？

    　　北境王看了看瑶池仙子的身影，特地挺拔起了身姿，继续用抽签来决定学院对战。

    　　龙凤嘶鸣。

    　　君夏竹那点子的墨水，都绞尽脑汁的用在拍马屁上。

    　　毕竟，秦无衣揭穿了他过去的罪恶，已经颜面扫地。

    　　如今是为了稳住学院弟子，才继续让他担任落羽大长老。

    　　紫云婆婆脸色黑的冒烟。

    　　君夏竹说：“紫云婆婆，落羽学院能在个人战拿个第二也好，之前团战是落羽学院胜了，到时候长老战若能战胜战争学院，那整个比试的榜首，还是我们落羽学院的，而且紫云婆婆你曾是神脉九洲的人，实力深不可测，岂是那群半吊子长老能够媲美的。”

    　　紫云婆婆听着君夏竹拍了半天的马屁，心情才算好了些，脸色也没适才那么难看了。

    　　“年轻人，什么都不是。”

    　　紫云婆婆说：“个人战让他们一局又何妨？该是老身的，谁都没本事能拿走，一个小丫头片子，骗骗那些个没脑子的男人也就罢了，老身，是不会让她得意的。”

    　　慕山河既然这么护犊子，那她便叶楚月在阵台比季常念还慕山河还能不能笑得出来！

    　　等比试结束，他第一个要被叶楚月开刀。

    　　故此，他只盼望紫云婆婆能用过去积攒的强大人脉，保住他长老一职。　　紫云婆婆拿着帕子，沾了沾口水，再仔细地擦拭自己的兵器锁魂链。

    　　傍晚，落羽学院只剩下瑶池、神玄两大学院没战了。

    　　北境王抽签过后，高声道：“落羽学院白海蓝，瑶池学院左仙翎，请出战龙凤阵台！”

    　　白海蓝正担心师兄季常念，听到北境王的声音，便拿着长鞭掠上了阵台。

    　　解散男宠之仇，不共戴天！

    　　紫云婆婆闷哼了一声，又沾了一下口水，继续擦拭锁魂链。

    　　一下午的时间，落羽学院都在跟其他的学院对战，并且拿到胜利。

    　　瑶池学院。

    　　瑶池仙子拍了拍少女的肩膀：“别把人打死了。”

    　　“那就……半死好了。”

    　　左仙翎看了眼楚月，划过一丝狠色，旋即扭了扭脖子发出让人毛骨悚然的声音，方才暴掠至阵台。

    　　楚月微抿红唇，若有所思，旋即勾起了邪气玩味的笑，戏谑地看向了昔日的手下败将瑶池仙子！

