    三叔不用人感谢。

    三叔已经明面上，往宋阿爷那里，交了四十两银钱了。

    四十两就已经很够意思啦。

    平均到人头上，他们家这几口人，吃不上四十两的。

    但是谁让咱挣得多，那就多拿一些。

    马老太那面也是掏的四十两。

    然后第三名是宋阿爷，三十六两银。

    宋福生心想：别整那景，少忽悠他，可不用一个个特意谢谢他再造之恩。

    只要大伙拧成一股绳，是提气的，是有感恩之心，没一个人拿他当冤大头觉得掏钱是应当应分的。

    那么，虽然他已经交了该交的口粮钱，但是外面只要还能花钱买到粮，哪怕大伙凑的钱花没了，三叔给你们兜底就完了呗。

    不用来忽悠那套。

    对于这事，宋福生已经与钱佩英商量过了。

    钱佩英的意见也是：

    “不能眼瞅着他们挨饿，都是一起来的，在一起过日子。

    要是咱家攒的这一百多两拿出去，能帮大家度过难关，那就花，花没将来稳定再挣呗。

    钱这玩意，生不带来死不带去的。

    要是咱现在藏私心，不舍得掏钱给大伙买粮，往后万一真给哪个饿死了，咱心里可过不去。到时候钱可买不来后悔药。”

    所以说，夫妻俩早就研究过了，公家的银钱加上十五户又往上交的银钱，一共是568两银。已经花了二百三十二两，还剩三百多两。

    如果这三百多两银钱也买粮食花光了，那就意味着存粮能挺到明年一月份了。

    不过，只要有人卖粮，还接着买，往第二年存。

    到时就将宋福生这个小家的一百多两银拿出来顶上，包括马老太的金子不行也给拿出来花。

    毕竟要是打起来，可不是一年两年就能打完的。打的快，都得让百姓们三年五年才能缓过穷。

    要不说，都是能不打就不打。

    一干起来，物价，吃的喝的，宋茯苓写那话本子，原型“老鹰国”打架那都什么年代了，一切都已经工业了，那还打完了百姓穷够呛。黑面包都抢，更不用说这里了。本就生产力低下，粮少。

    可是，买不着啊。

    初八，宋茯苓再次跟在老爸身后远征，试图撞大运撞开奉天城。

    没用，没进去。

    奉天城还有好多当官的家眷在排队。

    因为这些当官的老家有远有近，一路风尘仆仆往回赶，还有好些在路上的。

    放这些人都盘查不过来。

    以前，只听说在奉天城里当官的多。

    在街上，看见穿的很一般的，他或许是位执掌哪里的小官。

    说话也不能乱得罪人，不一定就是哪个当官的媳妇，也有可能是哪个大官家的亲戚。

    以前都是听说，这次排城门真是看出来了，在各衙门工作的海了去。

    怎么办，拐个弯吧，去葭县。

    葭县的县令胆小到什么程度呢，不仅不往里面放普通百姓，而且还往外面赶人。

    将县里那些没用户籍做小生意的都赶走，让十六再回来。

    这些人爱往哪去往哪去。

    县令一心想着：天冷？百姓叫苦？不管那事。反正折腾的不是他。只要人少了，他这里出乱子的可能性就小，他脖颈上的人头就能保住。

    正月初十。

    宋阿爷在灶房里绕来绕去，实在忍不住了问宋茯苓：“胖丫，你真就不跟着去啦？”

    “太爷爷，我不是去过嘛，没用，和运气无关。你就是让我和米寿当年画贴城门上，该不放还不放。等着吧，别差这几日了。”

    宋阿爷胡乱地点点头，出去时嘀咕了句：“和好命还是有关的，你富贵叔说，你跟着去，他没挨踢。”

    正月十二，宋福生来公共大厨房找女儿，却被震住。

    都忘了要寻女儿说啥了：“你们攒的？”

    他指向一百多块砖头形状的奶酪。

    宋茯苓此时正站在凳子上，用大擀面杖当搅棍，正在搅合锅里奶稀。

    奶豆腐，草原上的一种叫法，一种非常有智慧的吃食。

    二十斤牛奶才会出一斤像豆腐形状的奶酪。

    对，它其实就是一种奶酪。

    给牛奶放在大桶里搁置放酸，然后倒进大锅里熬煮。煮一会儿就会发现，牛奶会变成一小块一小块的，和牛奶里含的水自动分离，将水一勺一勺全部舀出，只剩这些“牛奶块”。

    接着将这些牛奶块小火熬，不停搅合，越搅合越黏，慢慢就会变成稀奶团。倒在模子里。

    宋茯苓用的模子有二伯宋福喜新给做的，一斤一块，砖块那么大的模子，也有她以前闹着玩似的做的香皂模子，将奶酪倒进那里。

    这些倒进模型的稀奶团，或晒干或拿出去冻，能保存很久很久，而且非常解饿。因为它属于高蛋白高热量食物。

    想吃，从奶块上掰下一小点儿，一泡，就是一杯奶。掰下一小块，干嚼就是一顿饭。

    “怎么样，爹。”

    “多少块。”

    “攒了一百五十四块。”

    “就这几天？”

    “啊，从大年初一存奶，一直到现在。”

    宋福生将擀面杖递给大嫂朱氏，给女儿从凳子上扶下来，拽回家唠：“就你那一斤一块的，像四壮那样的能吃几顿？”

    宋茯苓想了想：

    “没那么吃过，没挨饿过，没一天就指望吃奶酪啊。

    但是，爹，成吉思汗你不知道吗？这是他的单兵口粮呀。

    热量极高，吃了浑身还有劲。

    草原牧民，那么大草原，听说走丢半个月都不怕，只要身上背几块奶豆腐。”

    宋茯苓还评价道：“也不像咱们中原这么费劲，没等打起来先运粮。人家说走就走，骑马说干就干，坐骑上背几块奶豆腐和一些肉松，就敢逐鹿中原。所以，理论上，我认为这一斤奶砖，能让四壮多活好几天。当初咱逃荒，要是一人背几块，还推什么粮车。”

    宋福生这天晚上饿了，特意没吃饭，咬了一小块奶豆腐。这是前几日闺女做好的，在外面冻得杠杠的，咬起来贼费牙。

    别说，就这一小块，吃的腻腻的，饱饱的，还不冷哪。

    正月十二开始。

    宋福生赶着牛车，车上特意放了几个空桶。

    自从进不去奉天城和葭县，他就放弃了，只每日派三两个人跑跑城门。

    最近他在带人忙着去以前收菜的屯子里买粮。

    还别说，真买着了一些，你几斤他几斤的，凑一凑就是一袋子。有那种贪钱的虎了吧唧将家里粮往外卖的。

    他都想好了，这回带着桶，也买牛奶。