    赢冲是领教过张御剑法之威的，上一次他的在世之身就是被张御一剑斩灭的，此回两人再度照面，他心中也是严加提防着。

    这刻见到剑光一闪，他立刻举起手中青色长枝轻轻一拨，身前荡开重重空域，飞剑落入此中，却是周转无尽，一时不得自里脱出。

    而在剑光之后，转眼又有无数蝉翼流光飞洒而至，可是到了半途，他身前却是浮动起了万点金砂，蝉翼流光撞在上面，像是星火击水，一道道熄灭无踪。

    以青灵天枝为兵，以幽城金砂为屏，他自问已可立身于不败。

    他知道今朝要想拿住张御，不是简单之事，至少不是眼下能做到的。

    要知他此刻还兼有驾驭幽城金砂拦阻诸人的责任在身，无法施尽全力，故是他打定主意不与张御正面交手，只意图凭借着两件镇道之宝与之周旋，令其人分不出心思去找寻上宸天主天域便可。

    张御身上有星光一闪，玄浑蝉从心光之中飞了出来，同时他一挥袖，分拨了一缕清穹之气渡入到了观想图上。

    赢冲望有一眼，在他感应之中，那玄浑蝉也是极具威胁，不过他仗着手中法器厉害，仍旧是以拿青枝一扫，便见自那青灵枝节之上生出了一根根分叉，相互缠绕交叉，将自身所在的空域都是围裹了起来。

    张御眸光之中有神光闪动，他能够看到赢冲周围遍布着那等金砂，完全是将此作为了守御之用，不但如此，其人背后还有两处藏匿于虚空之中的空域，随时随地都能够躲藏进去。

    有两件镇道之宝作为遮护，这般守御谨慎严密到了极点，哪怕看去两件镇道之宝都不完全，可依靠寻常手段也无可能从正面打破，哪怕是六正天言都没用? 大不了其人避去青灵天枝遮护之中。

    不止这样? 还需看到青灵天枝有围困攻袭之用，在攻势制拿这一端也是强横无匹? 可谓是占尽了优势。

    这般敌手? 只要御主自身不犯错，那么几乎没有落败的可能。

    不过他今回来此不是为了战胜此人? 而是为了找到上宸天主天域，要是被纠缠在此? 一味想着与之斗战? 那么对方的目的就已然达到了。

    在他寻思对策之际，因那些青枝正蔓延扩张而过来，一直在试图围困他，所以并没有停下动作? 仍是在外遁走? 同时随意念催发，一道道法符从身上飞射而出。

    这些法符虽皆为玄尊所炼，可是面对两件镇道之宝遮护，同样没有什么用处，都是在外直接崩洒? 半点波澜也不见泛动。

    可此举并非无用，他一直在观察这个对手? 在此过程中，他能够看得出来? 赢冲的斗战欲望并不迫切，只是想着拖住他? 并且他还发现? 赢冲气机并不完满? 显然到场的只是留了一部分力量。

    这般就有文章可做了。

    赢冲持拿两件镇道之器，守御攻袭都是足够了，可在挪遁之中却未必能跟的上他，那么他大可以想办法将之甩开，而后边是游走边是以目印找寻上宸天，一旦寻到，那么此战胜败就无足轻重了。

    不过这些只是他推断，赢冲是否还有其他手段，现在并不确定，故需先试上一试，等有了大略了解之后，再决定下一步如何走。

    有了这番思量，他立刻动作起来。

    玄浑蝉与他心意相通，却是首先发动，把灿烂双翼一展，恍若两道银河横空，内中无数星光亮起，朝着赢冲倾落而来。

    赢冲站立不动，这些星光还未到他面前，便俱是被那些金砂挡下，远远看去，千百光华到了他面前都像是落入空洞之中，消失的无影无踪。

    张御对此有所预料，这一招只是用以遮护罢了，他自己则是趁着这个时机，喝出了一道宏声大音！

    与此同时，他背后有六个道箓浮现出来，若圈排列，而第一个道箓之上，便有一个“封”字出现，紧跟着又是一个宏声传出，便又有一个“夺”字出现。

    赢冲此刻心中忽然生出一股莫大惊悸之感，感觉危险无处不在，仿似只要自己还在虚空之下，便就无从躲避。

    与寻常神通不同，言印神通乃是寄托于大道之印上，只要不是身处于另一方天域之内，那么他就无可能完全遮绝。

    在意识到不对后，他毫不犹豫身往后退去，进入了那一片青灵天枝所营造的空域之中。

    张御见他如此，也便没有继续下去，他用意也只是为了逼退其人，从而争取到时间脱离战圈的机会，现在目的达成，他身躯微微一晃，已是化一道璀璨星光向着远处遁走。

    赢冲在感受到危机已失后，便从空域中再度踏出，他闭目感应片刻，通过金砂已知张御在何处。

    他无从去知晓张御心中的真正想法，可是他明白不能任凭张御自在行事，于是又从琉璃瓶中倒出一撮金砂，荡袖往着前方一洒。

    此刻张御所去方向之上，顿有点点金色粉末亮起，张御身上有清穹之气遮护，故他也不指望把其人堵住，只要稍加延迟便好。

    同时他把手中枝节一甩，化开一个空域，他沿着枝节走入进去，再出来时，已是来到了张御前方，站定上方，口中言道：“张守正，你往哪里去？”

    这里本就是在青灵天枝主干附近，而借助手中枝节相牵，他便能出入虚空，破开真常，所谓方位远近根本不受拘束，唯一条件就是渡送之时需用去他不少法力。

    张御见他拦在前方，心中顿时有数，甩开其人看去是不可行了，既然这般，那眼下当便用另一策了。

    他于心下一唤，却是唤了训天道章出来，而后向玄廷询问了一声，片刻之后，他便得知了自己想要知悉之事，于是眸光微微一凝，乘光而起，往某一个方向遁去，只是遁速却比方才又略微快了一些。

    赢冲摇头道：“张守正，何必白费力气。”

    他不管张御怎么做，就是拿定一点，不令张御有任何机会去窥探上宸天，不管张御怎么飞遁，他都是设法跟着，不令其脱离自身的感应范围。

    只他也十分忌惮张御方才那门神通，故也随时准备遁入身后空域之中。

    不过过了一会儿，他却发现有异，因为他看到张御虽然一直遁走闪挪，但从大体来看，其人一直是认定着一个方向的，似是此去有一个明确的目标。

    他开始还不觉得如何，可默察一番后，立便发现了不对，若是张御所去方向不变，那么其最终将与正清相汇合！

    他心中猛地一跳。

    正清道人要是一旦与张御联手，那他即便拥有两件镇道之宝，也没有把握同时阻住二人，不是镇道之宝不厉害，而是他的法力不足，难以发挥出这两件法器的威能来，故他怎么样也是要阻止此事发生的。

    他伸手一拿青枝，运足法力，往外一挥，枝节前端便是探入虚空之中，明明其人身在后方，可是那一截青枝却是从张御前方探伸出来。

    张御却是没有停下，身上心光一激，清穹之气轰然一涨，前方堵路枝节纷纷破碎，整个人已是从中穿渡了过去。

    随即他又见到，前方路上蔓延出密密麻麻的枝节，不断封堵他的去路，周围那无数金砂也是在不绝向挤压翻滚而来，在他目光之中，那无边金色沙海正急于将他一举掩埋进去。

    赢冲此刻是全力催动法力，并还传意去分身处，令之搬挪来更多金砂落在张御和正清之间，以阻止两人之间的汇合。

    张御见前方封堵越来越是严密，而某些地方的金砂则是不可避免的变得薄弱了起来，他眸光微微一闪，却是没有坚持下去，而是忽把遁光一折，转而往另一个方向遁去。

    他的目的，根本不是什么去与正清相汇合，而是意图去往那一道烈光之所在！

    他在之前就看得真切，那道烈光附近根本就没有金砂存在，那是因任何靠近此气的物事都会被其化融了去，就连青灵天枝的主干都在此气灼烧之下。

    只要冲破障碍，到了那里，那么他可以更为清晰的窥看到青灵天枝的主干，虽然有烈气侵袭，可是他也有清穹之气维护，并且因为那里没有了金砂及青枝的阻碍，反是能变得更为轻松一些。

    反观赢冲，若是其跟过来，那么其两件镇道之宝在烈气侵袭下威能势必被削弱，如此便可将赢冲与他之间的优势抹平，到时再斗，谁胜谁负，便就难说了。

    实则这里面他还藏了一招杀招，在他之前的佯动之下，赢冲在他与正清之间挪移去了大量的金砂，并还布置下了一根根如网枝节，那在短时间内，其人是没办法再将这些物事调去别处的，其人法力也不允许。

    要是赢冲敢再在自己前方再次施展手段，那么一定是倾尽全力了，要是这等情况出现，此人自身守御必然会因此出现疏漏，那他就会趁此时机，仗剑返身一击，重演当日一剑杀却其人在世之身的那一幕！

    ……

    ……

