    小招觉得有点不对。

    在某一排架子前，周舒已经停留了上百息。

    而且还没有要离开的迹象。

    意识到了什么，小招看着周舒，有点颤抖的道，“你是不是找到了？”

    “小招。”

    周舒回过身，眼中竟有一丝血红，“你把第二个架子最下面的，那个青色的瓶子拿给我。”

    “我拿？”

    小招滞了下，但很快明白过来，几步跑了过去，把那青色瓶子抓到手里，递过去，“这个？”

    周舒凝视了好一会，才缓缓接过来，仿佛有种把泰山拿到手里的感觉，压得身体都往下一跌。

    小招知道那瓶子轻如鸿毛，但能理解周舒此时的表现，只小声道，“你确定是这个？那我现在去找账本，它的编号是丁七九二五，很快就回来。”

    说完一溜烟的就走了。

    周舒攥着那瓶子，还未平静下来，自言自语的道，“是你么？这丹纹，这样的手法，都是你过去的影子，可是为什么没有你的气息，但如果不是你，又会是谁？”

    小招已经跑了回来，背上背着一摞玉简，忍不住道，“还在啰嗦，你打开看看不就知道了，用轮回啊。”

    周舒皱起了眉，“我当然知道用轮回。”

    “你是怕看到不好的情况？”

    小招瞪着他，“有什么好怕的，不管好坏，有消息就是好事。”

    “说的是。”

    周舒苦笑了下，还是下定决心打开了玉瓶，将一颗淡金色裹着三层绿纹的丹药倒在手心。

    他是真的很怕，看到丹师不在人世的景象。

    “八品，忘尘丹。”

    小招看了一眼，很快就报出了名，“居然是这个，相当罕有的丹药，洗魂用的，能提升修行者的魂魄资质，见过实物的人都不多，丹方很早就失传了，万魂宗还曾在诸天和仙界出高价收购丹方，没有结果，这颗也是仙舒城第一次收集到，让我看看账本，来自外域的修缘城一家叫做天南仙铺的商铺，是他们从别人手里收购来的，具体来路不知，他们要价十七万仙玉，我这边的人最后用了九万四。”

    周舒平静的道，“这不是上古遗留下来的丹药。”

    小招翻着账本，“嗯，账本上有记录，我的人找人鉴定过，是新近炼制出来的，不超过一百年，”他抬头看周舒，眼里闪过一丝兴奋，“周舒，看起来很有可能是她啊！轮回的结果怎么样？”

    “我在看，有些麻烦。”

    周舒已经很平静了，“天南仙铺是从一个叫做万承志的大罗金仙那里收来的，万承志在仙界的名円界的一场拍卖会上捡的漏，他曾经看过关于忘尘丹的古玉简，知道这丹药的好处，得到后自己没有服用，名円界拍卖会的这颗丹药，是从许德界一个叫做……”

    小招滞住了，“要不要这么复杂啊，你就看源头在哪好了。”

    “看不到，”周舒顿了顿，眼神很复杂，说不出是难过还是高兴，“经手了七个人，赏赐，抢夺，被抢夺，卖掉，被拍卖，源头是一位叫做章疆的仙界准圣，他最开始把这颗忘尘丹赏赐给了自己的门下。”

    小招疑道，“不是应该有炼制过程么，难道看不到炼制者，你的轮回法则都这个程度了还看不到？”

    周舒合上了眼，“如果看得到，我何必说这么多呢，我追溯到的源头，到章疆就中止了。”

    “啊，那是怎么回事？”

    小招思虑了一会，“问题在章疆身上？这个名字有点熟悉啊，他是来自白帝城的仙庭长老，对不对？”

    周舒点头，“他的确是，看到他，我还发现了一件特别的事情，但和杨梅无关，他显然没有阻隔轮回的力量，他抹不掉丹药上的轮回，丹药没有源头另有原因。”

    小招不解道，“什么原因？故意抹去轮回？”

    周舒沉吟了几息，“大都和圣人有关，如果丹师是圣人的种子门徒，圣人可能会帮丹师掩盖所有痕迹，我在孙涓身上看不到任何过去，就是因为这点，另外，也可能丹师炼丹的地方就是圣人所在的特别领域，那里出来的东西都不会留下痕迹，除去丹药本身，什么法则都会被消除，还可能丹师本身就是圣体，自身隔绝轮回法则，那么有关他的一切都不会进入轮回。”

    小招恍然道，“也就是说，杨梅现在和圣人有关联，是圣人种子？”

    “如果这颗丹药来自于她，的确有很大的可能。”

    周舒神色凝然，“这个方向我们一直都在搜集信息，以后要继续找下去。”

    “不容易，很多圣人种子根本不宣扬的，不和他交手几次都不知道是圣人种子，”小招认真道，“不过放心吧，我会用心，假以时日，我能把诸天所有圣人种子的名单都交给你。”

    周舒郑重的行礼，“谢谢你。”

    小招嘿嘿一笑，“也就是说，丹药不用继续搜集下去了？”

    周舒滞了下，“这个……”

    “看你那样子，”小招摇了摇尾巴，一脸得意，“行了，我还是会带着找的，在真的找到杨梅之前，不会停止。”

    周舒看着他，又是感激又是感慨，“小招，你真是靠得住，把你带到诸天，是我做得最正确的一件事了。”

    “应该说是回报率最高的一件事，一点商道都不懂。”

    小招嫌弃的摇了摇耳朵，很快又道，“你刚才说的特别的事情是什么，章疆？他也是我们必须要找的人吧，他应该也知道一些情况，不过，白帝城的仙庭长老，很有些麻烦啊。”

    周舒缓声道，“我看到了他的一点情况，基本可以确定，章疆就是姜璋。”

    小招想了好一会，“姜璋，就是姜家的家主，至今还是家主的那个？要不是我一直带着姜家在做生意，我都想不起来，他好像很早就离开姜家了，现在居然当了仙庭长老？”

    周舒似有所思，“成为仙庭长老是他的愿望，虽然没有书老的愿望之力，但他还是实现了愿望。”

    “想成的没成，不想成的却成了。”

    小招嘿然一笑，“找姜璋的事，要让姜家去帮忙么？”

    周舒缓缓道，“可以试试，但估计没效果，白帝城和其他宗门不一样，要找他们的长老，只能去罗浮界。”

    （PS：谢谢a970的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

