    第327章跟不上的又不是你一个

    苏老四闻言跟着点头，这个说法，他也是十分赞同的。

    “不行，我要去厨房准备点好吃的，今天是腊八，怎么也要让大师好好吃一顿才行。”

    苏老太太说着就站了起来，只是还不等她走出去,门帘就被掀开，沧海偏头走了进来，后面还跟着苏念福和林瑾华。

    “大师来了？来的刚好，我正说要去厨房做饭，大师有什么想吃的吗？”

    沧海眼中闪过一丝可惜，最后还是摇了摇头，“不用麻烦了，今日我们就不在家里吃了,我要带着阿福和阿华出去。”

    “出去？”

    苏老太太为之一愣，“去哪儿啊？”

    今日是腊八，应该在家里吃饭才对啊，怎么这个时候出去？

    沧海笑了笑，“之前我就答应了他们两个，等他们两个学有所成，就带着他们两个人出去见见世面，之前时机一直不到，现在到了。老太太放心，晚饭之前就回来了。”

    苏老太太还是不能完全放心。

    苏念福从小到大，都是在她眼前。

    唯一不在眼前的一次，还被牛二泉给抓走了。

    即便已经已经过去很久了，想起那件事儿，苏老太太还是心有余悸。

    现在沧海要带着苏念福出去，苏老太太不免又担心起来。

    可想到沧海的本事，苏老太太又心中稍安。

    略微犹豫了一会儿之后，苏老太太这才点了点头，“好！那阿福就交给大师了。”

    苏老四这个时候凑了上来,“要不，我跟着一起去？”

    沧海摇头，“你跟不上。”

    说这话的时候，沧海的声音十分的平静，就是在叙说最平常的事情。

    可听在苏老四的耳中，却完全不是那么回事儿。

    即便苏老四确定，沧海说这话的时候，并没有任何瞧不起他的意思。

    可是这话听起来，多多少少还是让他觉得有些难受。

    他追不上啊！

    他现在连苏念福和林瑾华这两个小短腿都追不上了。

    看到苏老四脸上那稍显失魂落魄的表情，苏念福赶忙劝慰他，“爹，你别多想。你没有跟着师父学习，追不上是正常的。”

    苏老四闻言看向苏念福，犹豫了一会儿之后，这才点了点头，“好！爹不多想。”

    等沧海领着苏念福和林瑾华走了，苏老四这才无奈的摇了摇头。

    说什么不多想，怎么可能不多想呢！

    倒是苏老太太看的更明白一些，看到苏老四这表情后，就笑了起来，“咱们家没慧根的又不是你一个，想那么多干啥？”

    听到苏老太太这话，苏老四心中倒是觉得好受多了。

    好像也的确是这样。

    家里没慧根的人多了去了，追不上苏念福的也多了去了。

    这样一想，心中果然就舒服多了。

    果然，不管什么时候，人还是要和比自己差的人比才行。

    苏念福并不知道他们的对话，此时的苏念福，和林瑾华一起，跟在沧海的身后，正在雪地上疾步行走。

    他们这边，一整个冬天，地上的雪都是十分的厚。

    平时走路的时候，都要慢一些，小心一些才行。

    (本章完)

