
　　叶子瑜的闺房，这是方铭第一次进一个女孩子的闺房，呃，韩乔乔的房间不算，那女人的房间和工作室没区别。

　　淡蓝色的窗帘，印着星星的蓝色被子，粉红色的床单，还有一个不大的书架，放在角落处的一个大熊娃娃。

　　文静但又少女，这种风格很适合叶子瑜。

　　看到方铭的目光打量着自己的房间，叶子瑜俏脸绯红，她也不知道先前为什么会突然要把方铭哥哥给带进自己的房间，只是一时的冲动，不过现在心里却是充满了羞涩。

　　她这房间除了自己的父母和亲戚之外，还没有异性进来过，方铭哥哥是这么多年来第一个进入她房间的异性。

　　“咦，这是……”

　　方铭注意到书架上的几本书，《周易》《易经》《三元传》……

　　这些书都是玄学方面的书籍，子瑜怎么会看这类型的书？

　　不过仅仅只是下一刻，方铭便是明白了，子瑜看这些书都是因为他的缘故，想到当初的小女孩离开了山村之后，看这些女孩子一般不会感兴趣的书，方铭的心里便是充满了感动。

　　别的女孩都是看的各种总裁宫斗的爱情剧，看书也是看的各种时尚杂志言情小说，而子瑜就是为了能够和自己有更多的共同话题，才开的这些书。

　　想到这里，方铭回头正好对上叶子瑜，两人默默相视，叶子瑜睫毛微微眨动，下一刻闭上了眼睛。

　　气氛，在这一刻升温，某种叫做丘比特的家伙开始出现……情到浓时……

　　啪啪啪！

　　如同惊吓的兔子一般，方铭和叶子瑜连忙分开，而此刻门被推开，梁琼站在了门口，强撑着笑容，“子瑜，方铭啊，阿姨怕你们饿了，给你们煮了银耳，大夏天的刚好解暑。”

　　“嗯，好的。”

　　叶子瑜的头都要低到了胸口去了，整张俏脸绯红一片到耳垂子，方铭也是有些尴尬，只能是笑着挠了挠头，“谢谢阿姨。”

　　“那你们快点出来吧。”

　　梁琼转过身，脸上的笑容消失，取而代之的是杀气腾腾，如果不是她刚刚敲了几下门，恐怕现在见到的就是少儿不宜的画面了。

　　回到厨房，梁琼拿着菜刀对着桌板上的肉狠狠的跺下去，似乎是在发泄着心中的杀气。

　　“别再剁了，再剁这肉就烂了，老婆你是怎么了？”

　　叶明有些好奇，自己老婆去叫子瑜和方铭出来喝银耳汤，怎么回来就这么一副杀气腾腾的模样？

　　“老叶，我告诉你，我刚刚开门的时候，虽然子瑜和方铭已经分开了，但我肯定，刚刚他们两个肯定……肯定……”

　　叶明脸上露出恍然之色，他知道自己老婆话里的意思了，不过随即却是笑着说道：“这有啥的，当初我和你在一起的时候，我去你家进你房间的时候，咱两不也是一样吗？”

　　也许是想到了自己年轻时候的情况，梁琼俏脸一红，瞪了叶明一眼，“我当初不就是上了你的当吗？”

　　“怎么叫能上当呢，这年轻人之间的浪漫嘛，你啊，就是管的太多了，子瑜是个聪明的孩子，怎么做她心里都是有分寸的。”

　　“你就放任吧，要是到时候真的出了事情我看你怎么办？”梁琼不满的说道。

　　“能出什么事情，子瑜和方铭是我和老神仙从小订下来的娃娃亲，再说了，现在的时代和我们那个时代不同了，老婆你这思想也要与时俱进啊。”23sk.Com

　　都说女儿是父亲的小情人，一般来说丈母娘看女婿是越看越疼爱，但是在叶家刚好是相反，叶明对方铭非常的满意，用的他话说，方铭是他从小挑中的，不会有错的。

　　……

　　夜色降临，华灯初上，方铭从叶家离开，而叶子瑜则是陪同着方铭朝着小区外面走去。

　　“总算是让阿姨答应了，以后用不着偷偷摸摸了。”

　　路灯下，方铭捏了捏叶子瑜娇挺的琼鼻，叶子瑜脸上也是有着甜蜜的笑容，自己老妈能够接受方铭，对她来说就是一件非常幸福的事情。

　　以后她可以光明正大和方铭联系，也不用每次都躲着自家老妈，而且从某种形式来说，方铭来见了自己的父母，这就算是真正确定关系了。

　　父母之名，媒妁之言。

　　这是在国人心中根深蒂固的思想，没有见过双方父母不算真正确定下来关系。

　　灯光下，方铭牵着叶子瑜的手，霓虹灯洒落在叶子瑜那无暇的俏脸上，看的方铭有些迷醉……

　　黑夜下，两人的影子在路灯下仅仅的贴在了一起，而后重合，到后面被逐渐的拉长，因为某些和谐不可描述的原因，请大家自行发挥想象。

　　……

　　别墅！

　　当方铭回到别墅的时候，老黄第一时间冲了上来。

　　“汪汪汪。”

　　“怎么了？”

　　方铭有些疑惑，一般情况下老黄都是很慵懒的模样，这种天气一般是躺在院子里，对于自己的回来也只是睁开眼睛看一下的，这次怎么会突然跑过来而且还吼叫了起来。

　　“汪！”

　　老黄吼了一下之后，转身朝着院子的一处跑去，方铭好奇跟上，最后老黄在院子里的一颗树上停了下来，扬起头冲着上方吼叫了几声。

　　“上面有什么东西？”方铭目光望向这棵树，下一刻眼瞳收缩了一下，“小黑。”

　　一个跃起，方铭将树枝给抓住，而后小心的将树枝往下拉，最后伸手将躺在树枝中的小黑给握在了手掌心拿了下来。

　　此刻的小黑闭着眼睛，整个身上的毛发掉落的大半，整个就好像是被拔光了毛，而且身体也在瑟瑟的发抖。

　　“这是怎么回事，难道是白天事情的反噬？”

　　方铭皱眉，也只有这么一个解释了，小黑现在的状况不对劲，就好像一只鸟突然得了某种瘟疫一样，身体不断的在变冷和变得僵硬。

　　“是因为那另类的龙脉之气，不知道龙晶有没有用。”

　　方铭捧着小黑，快速的朝着屋子走去，最后进入了卧室将门关上，而老黄这一次并没有跟进去，而是就那么守在了门口，不允许任何人靠近。

　　PS：温馨的几章，接下去将会很快节奏，剧情也会很燃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第388章 确定关系免费阅读。https://xs.23sk.com 