    “王洛啊，马上就要弟子大比了。”

    某一天，王洛正坐在关之尘院子里的葡萄藤下吃葡萄，关掌门搬了个小马扎坐在了王洛的面前，愁眉苦脸的看着王洛。

    “唔，嗯，这葡萄真不戳。”王洛口齿不清的说道。

    “那当然了，五百多年的葡萄架，灌的都是山上的灵泉，能不好吃吗？跟你说正事呢，弟子大比怎么办。”

    王洛撇了一眼自己师父。

    “该怎么办就怎么办啊，我可是新弟子，你问我有什么用啊。”他扔了一颗葡萄进自己的嘴里，顺手在关之尘崭新的掌门道袍上擦了一把。

    关之尘对王洛这些小动作毫不在意，毕竟连他这身新衣服都是王洛给的钱（指天晶）买的。

    “可是今年的情况比较特殊啊。”

    王洛眉头一挑，坐直了身子。

    “师父啊，有话直说，别藏着掖着。有啥难处跟徒弟讲讲，让徒弟开心一下。”

    “你看看啊，今年我们蜀山，只是二代弟子就收了五个，除了李框那个吉祥物，你们四个，按理来说都是要参加的。”

    “啊，参加就参加呗。有什么问题吗？”

    “先不说你，你二哥王渭，成天提着把枪在藏剑峰找人比试，但是总是比划几下就不打了，还说自己的武器太古怪，万一伤到人就不好了，已经成了藏剑峰的一个笑话了，而且最近我听你于师叔说，他连比试都不比了，成天在后山练枪。”

    王洛一下子来了兴趣。

    “对了，听说二哥在藏剑峰后山找到了一把长枪。我还没打听呢，那是把什么枪？”

    “那把枪啊，是几百年前蜀山一场大战的时候的战利品，当时一共缴获了两把长枪，一把是王渭找到的朗基努斯，另一把叫做昆古尼尔，但是后来昆古尼尔遗失了。”关之尘非常合格的转职解说员。

    “昆古尼尔啊？在我这。”

    王洛挥了挥手，昆古尼尔从天而降，贴着关之尘的鼻尖插进了地里。

    关之尘看着紧贴着自己，已经可以感受到上面寒气的那把长枪，非常庆幸自己没有啤酒肚什么的，要不就给他开了膛了。

    紧接着，他的视线落在了这把长枪上。

    “昆古尼尔在你手上？”

    “是啊，在中洲城的时候参加了一个拍卖会，在拍卖会上买到的，当时和我竞价的就是我亲爱的框框师弟。”

    关之尘哑然失笑。

    “要是你李框师弟知道他和这把神器擦肩而过，那可就有意思了。”

    “二哥是个有分寸的人，他的问题不大，接着说。”王洛叉开了这个话题。

    “再说你二嫂，宇文玖，天赋惊人，在你米琪师叔的指点下，修为一日千里，现在已经摸到天阶的门槛了。”

    “这又有什么问题了？”王洛很纳闷，修炼进步的快是好事啊。

    “问题就出在，她没有和人比试的心思啊，整天在灵剑峰足不出户。”

    “那你作为掌门，连这种事情都办不到啊？”

    “办不到啊，你米琪师叔对这种比试不怎么感兴趣，再一个，灵剑峰全是女弟子，也不怎么在大比中出面，毕竟是整个门派的宠儿，要知道，咱们蜀山的男女比例可是九比一。。。”

    “所以说，二嫂那边你也搞不定了。”

    关之尘点了点头。

    “那不还有我妤儿妹妹吗？”

    “要说陈妤啊，周师弟教的认真，她学的也认真，但是她还不到十岁。。不对，刚满十岁，你让一个十岁的小女孩去参加门派弟子大比？”

    “那有什么？修真世界不应该是强者为尊吗？不管是九岁，十九岁还是九十岁，只要实力够强，不就应该受人尊敬吗？”

    关之尘看着王洛，突然笑了起来。

    “你那是什么年代的观点了，现在修真世界没有你想象的这么野蛮，现在修真世界又没有什么大敌，讲究的是一个和谐发展，就算让陈妤上去，那其他的弟子也不舍得下手啊。”

    王洛倒是愣住了，他一直以为修真世界会像他前世看到的小说一般，讲究一个丛林法则，弱肉强食，但是关之尘这么一说，他感觉好像很有道理的样子？

    整个主大陆，也就是修真大陆的社会形态，已经和他前世差不多了，这让他在这个世界生存的没有太大的障碍。

    “那？傻的傻，宅的宅，小的小，他们三个，没有一个适合上场的？”

    关之尘点了点头。

    “就是这么个意思。反正总不能让你上吧？”

    “嘿，你这话我可就不爱听了，我上怎么了？你让现在所有的二代弟子一起上，你看我怎么教育他们？”王洛被逗笑了。

    “那你上，其他人看见这么个妖孽，还有继续修炼的动力吗？你的起点已经是别人一辈子都追不上的终点了，我还真能让所有的二代弟子都上去打你一个吗？这传出去也太丢人了。”

    王洛听到关之尘的解释，竟然觉得很有道理。

    “那这样吧，我去找二哥，让他代表我们几个上，如果他再出什么岔子，最后我收场，总不能让我们这一届连一个拿不出手的都没有吧？”思考了一下，王洛开口说道。

    关之尘苦笑着点了点头。

    “也只能这样了，不是你们这一届拿不出手，而是太拿得出手了。”

    王洛哑然一笑，捻起一颗葡萄塞进了关之尘的嘴里。

    “既然师父有了难题，那就只能当徒弟的人上了。我先去藏剑峰找二哥，回来再聊。”

    在关之尘的注视下，王洛站起身来，拿出青莲剑，冲天而起，往藏剑峰的方向飞去。

    “王洛，我蜀山有你，实在是邀天之幸啊。”看着王洛远去的身影，关之尘的眼神变的深邃了起来，嘴角带笑，轻轻说道。

    在藏剑峰落地，王洛随便拉住一个人。

    “请问，王渭在哪？”

    李一元看着王洛，觉得他有些面生，又觉得在哪见过，随手往后面一指。

    “王渭师弟在自己的住处，听说这几天不见人。”

    “谢谢师兄！”王洛抱拳行礼，直接往王渭的住处走去。

    李一元打量着王洛的背影。

    “好像是天剑峰的二代弟子？叫王洛的那个，那不就是下一代的掌门人吗？难道他也听说王渭的光荣事迹了？”他挠了挠头，纳闷的自言自语道。

