
　　夏天动了。

　　这一动，虽然只是一个人，却像是一座山峦在推动。

　　他的身体变得模糊不清，像是针织般的画面联系拉长。

　　当凝实的时候，已经出现在左侧。

　　哈里斯的异能幻影的确很强大，寻常高手根本无法分辨，却是瞒不住夏天。

　　他有精神力。

　　恍惚间，人们看到两者之间的空气都似乎在闪烁着频率扭曲着。

　　根本看不清双方交手的动作。

　　唯有一声金属般的铿锵之音彻响。

　　下一秒。

　　两人身影快速分离。

　　望去时，只见哈里斯手中擒着一把三尺青峰，杀气冲天。

　　“小狗，你也不过如此。真以为我们天堂山的异术是那么好破的吗。”

　　那些不仅仅是迷惑人的幻影，而且竟然可以随意切换。

　　真实会变成幻影，幻影会变成真实。

　　方才察觉到夏天锁定自己的真身后，哈里斯毫不犹豫切换成了幻影，从而摆脱轰杀。

　　在他说话途中，五名天堂山的高手已经杀到了夏天近前。

　　同时出手。

　　出手就是杀招。

　　然而。

　　在他们出手的瞬间，只感觉一股磅礴大力袭来。

　　霎时。

　　四周的空气像是变得黏稠，沉重的压力令他们浑身气血沸腾，仿佛陷入了一个迟钝的世界。

　　“是领……域……”

　　五名护卫大骇。

　　领域。

　　那是只有传说中的入圣高手，才有机会领悟的绝学。

　　他们没想到夏天竟然修炼出了领域。

　　这是不是意味着……他已经达到了入圣。

　　懊悔和惊骇已经来不及，五个人同时眼前一花，还不知道怎么回事，身躯便不受控制横飞出去。

　　途中，他们的身躯像是发癫一般抽搐，喀喀喀骨节脆响一秒都没有停下。

　　轰然落地后，只荡起层层尘埃，已经失去了生机。

　　这一切都发生在顷刻间，非常短暂。

　　在大长老等人眼中，哈里斯和五名护卫同时攻到，同时出手。

　　而后同时被炸飞出去。

　　他们只能看到夏天在原地不断旋身，以极其诡异的姿势划出一道凌厉的弧线。

　　嗖。

　　如同瞬移。

　　刹那到了哈里斯近前。

　　没有多余动作。

　　当头就是一拳。

　　这一切快如电光一般。

　　哈里斯大骇，瞳孔缩成了针芒状。

　　虽惊不乱。

　　他本能扬起手中利刃扫了出去。

　　“砰。”

　　夏天却是手臂翻转，犹似穿花蝴蝶一般，避开利刃的同时，一拳轰击在对方的手腕上。

　　这一拳又快又重，却又给人一种举重若轻的感觉。

　　喀嚓一声脆骨响，竟然一拳将哈里斯的手腕砸断了，剧烈的疼痛让哈里斯握剑不住，本能的后退。

　　同时急促喊道，“救我……”

　　啪。

　　夏天单臂摇动，顺势一捞，刹那接住跌落的利剑。

　　然后。

　　利刃围着哈里斯的脖子，划过一道无法用语言来形容的圆圈弧度。

　　刺目的冷光一闪而逝。

　　“噗”

　　哈里斯依旧在本能的后退。

　　退出七八步之后，他的头颅像是熟透的苹果一样自胸腔上跌落。

　　在一道道骇然目光中，哈里斯跌落的头颅写满了不甘与不信，英俊的脸颊带着万分狰狞与悔恨。

　　无头的尸体鲜血狂喷而出。

　　所有人都是一脸震惊。

　　他们还期待激烈的大战呢，怎么就……

　　不是他们反应慢，来不及出手救哈里斯。

　　实在是夏天的速度太快了。

　　快到连大长老也只是捕捉到了一丝残影。

　　死了。

　　哈里斯就这样几近被秒杀？

　　他的实力已经达到了超凡巅峰了啊！

　　“你，你……”

　　大长老奥利弗反应过来，脸上又惊又怒，“你，你敢杀了他……”

　　哈里斯的死，完全出乎了奥利弗的预料之外。

　　要知道，哈里斯可是他的退路啊。

　　如今却被杀死了。

　　他完全可以想到，哈里斯的父亲……也是天堂山的大长老，如果知道自己儿子被杀消息，将会是怎样的震怒。

　　或许对方会誓死追杀夏天，但自己同样会被记恨。

　　想到这里，他满脸狰狞，双目赤红，骤然大吼起来，“上，一起上，给我杀了他，如果他不死，我们这里所有人都要死！”

　　他本就是老奸巨猾之辈，根本不敢与夏天直接对抗。

　　对方能秒杀哈里斯，实在让大长老无比忌惮。

　　怒吼声中，整个大厅四面八方的人纷纷冲向夏天与莫妮卡。

　　他们很清楚大长老话中的意思。

　　如今已经暴露，若是让莫妮卡活着离开，他们必死无疑。

　　然而。

　　就在这时，忽然传来一道冷喝。

　　“住手！”

　　其实声音并不高。

　　但是传入众人耳中，却如雷鸣，整个大厅都传来了嗡嗡回音。

　　是谁。

　　众人纷纷向着门口张望而去。

　　随声而来的，是一名男子。

　　男子穿着一袭黑衣，却有着一头雪白的长发，垂落在胸前背后，无风自动。

　　他的五官雕塑感极强，面向更是没有一丝老态，似三十余岁的俊美男子。

　　尤其那双深蓝的眸子，看起来极其平静，温和，沧桑。

　　没有任何迫人的气势，可是如此风轻云淡，却给人深不可测的感觉。

　　尤其让人注意的是，在他的手中，擎着一个造型古怪，却极其古朴的权杖。

　　他面无表情，没有一丝波动，静静出现在门口，仿若一汪大海般深邃，同时一股窒息感顿时笼罩整个大厅，袭在每个人的心头。

　　大长老奥利弗，五长老丝特芬妮，以及尤娜在看到来人时，心头当即一惊，满脸骇然。

　　“王座！”

　　与此同时，站在那里身形摇摇欲坠的莫妮卡同样流露出了惊喜之色。

　　“叔……叔叔？”

　　男子并非别人，竟然是黑暗议会的王座，麦克。

　　咚咚咚咚……

　　外面同时传来一道道急促的脚步声，伴随着哗啦啦彻响。

　　旋即涌进了一道道穿着骑士装手拿双手大剑及长矛的黑暗骑士，全都气势迸发，面带肃杀。

　　这样一幕落在众人眼中，全都骇然失色。

　　“我把你们安排在这里，是对你们的信任，因为将议会最重要的黑水晶交易交给你们。”

　　黑暗议会的王座，麦克脸色淡然，徐步前走。

　　每走一步，周围的众人皆后退不止，无人敢拦，也无人敢说话。

　　哪怕大长老和五长老也一样。

　　“可是你们，却辜负我的信任。甚至还要联合天堂山来算计我，你们可知，这意味着什么么……”

　　他摇摇头，不知是自语还是在询问，语气平淡，就像是和朋友聊天一样。

　　平淡之中，又夹杂着一抹自嘲。

　　“你，你……你早就知道了……”

　　大长老奥利弗内心惊涛骇浪，眼中难以掩饰着惶恐不安，“你，你……”

　　说话间，他看着四周，忽地嘶声裂肺怒吼道，“动手，如果不动手我们全都要死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1756章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 