    这家伙和当初得光明神皇一样，拥有着强大的治愈能力。

    张铭几人乐了。

    只是地文修罗话音刚落下，天暗修罗的身影从上方出现，一剑就刺了过去。

    “小心。”张铭急声提醒。

    而天玄修罗却是飞身而起，用身体去抵挡向了天暗修罗这一剑。这一剑刺在天玄修罗的腹部，天玄修罗却是双手死死抓住了天暗修罗手里的剑。

    “我不死，就没人能接近你。你也要说话算数，别让我死。”天玄修罗冷声道。

    地文修罗点头道：“当然。”

    一道符文落在天玄修罗身上。

    天玄修罗感觉伤口根本没有了疼痛感，甚至一股强大的生命力正在拥向伤口。

    “该死。先杀地文修罗。”天暗修罗感觉到了一丝不妙。

    这群战。

    所有人都围攻向了地文修罗。

    只是有天玄修罗、地威修罗、地狂修罗以及蚩尤的魂兵守护着，二十二个修罗却是丝毫无法接近地文修罗半分。

    一时间。

    僵持住了。

    天暗修罗怒声道：“天巧，你当真要坐视不管？”

    天巧修罗叹息一声，最终挥了挥手。

    帝级傀儡出手，攻向了张铭等人。

    天玄修罗上前，却是被傀儡一拳直接击飞。张铭释放出空间领域，天玄修罗穿过空间裂痕，一下子落在了众人之间。

    要被攻破了。

    天巧修罗主修机关秘术。

    第二只傀儡出现，虽然不是帝级，但是也弱不了多少。

    “天巧老头都出手了，怎么办？”地威修罗急声道。

    怎么办？

    张铭此刻也没有了什么办法。

    一力降十会。

    对方战力太强，又跑不出修罗宫。

    就在张铭感觉自己也无力回天的时候，神识里却多了一个声音。

    “主子，我出来了，给我创造机会。先杀天暗修罗。”曹婴的声音响起。

    曹婴。

    张铭惊讶得看了一眼大殿外围。

    不见人影。

    但是曹婴应该就在大殿之外。

    张铭一张口，粉色烟雾开始不断在大殿中弥漫，同时一道道相同的人影出现，不仅有张铭，还有曹婴以及蚩尤他们。媚狐的粉色迷雾，一时间，张铭这边和天暗那边都愣了一下。

    张铭神识对几人同时传音道：“准备出手，先对天暗下手。”

    迷雾形成的人影直接攻向了天暗修罗等人。这些雾气形成的人影具有一定的攻击力，但是却没有术法。随着一个个幻象被击碎，张铭瞬间释放出空间重力，其它一些修罗族无法抵抗张铭的空间重力，一下子半蹲在了地上。

    “杀。”

    随着张铭一声令下。

    张铭已经空间传送直接出现在天暗修罗一侧，一拳轰击了过去。而蚩尤等人都疯狂围攻了过去。

    “就凭你们？”天暗修罗身影如同鬼魅，一下子向着大殿入口的方向退去。

    只是刚到入口。

    张铭再次追去。

    天暗修罗冷喝一声，刚要出剑，却感觉身后一凉，黑白刀光同时闪过。

    怎么会！

    天暗修罗惊瞪双眼，感觉眼前的世界旋转了起来。

    头飞了。

    其它修罗族看着天暗修罗的头飞起，都惊住了。

    “叔……叔叔！”天魁修罗惊恐开口道。

    张铭冷声开口道：“我们只杀天暗和天魁，与其它人无关，谁再插手，休怪我们赶尽杀绝。”

    天暗修罗死了。

    还剩下一个天魁。

    天魁吓住了，对着众人道：“别听他的，杀了他。”

    天魁修罗嘴里喊着，就向着修罗宫出口冲去。

    要逃！

    只是刚逃到修罗宫出口，一具傀儡出现了。

    帝级傀儡。

    天魁修罗看向天巧修罗怒声道：“天巧，你什么意思，难道你要杀我！”

    “对不起。这事是你们引起的，必须做个了解。”天巧修罗平静开口道：“我一心只为修罗族壮大，而你和天暗修罗却要在修罗宫打开杀戒，为了修罗族的安宁，我只能随时做出取舍。”

    帝级傀儡一拳轰向了天魁修罗。

    天魁修罗被击飞。

    曹婴出现，一刀斩过了天魁修罗的身体，又一人身首异处。

    天暗和天魁都死了。

    其它修罗族都不知所措得站在原地。

    天巧修罗缓声开口道：“都停手吧。天暗和天魁死了，从今以后，修罗宫再也没有修罗族和异族之分，也没有高低之分。”

    张铭也没有为难修罗族的意思，开口道：“我们虽然是异族，但是得到的是修罗族传承。如果修罗族有难，我们这些异族自然不会袖手旁观。这是我们异族对修罗一族做出的承诺。”

    事情明了了。

    “多谢。”天巧修罗一点头，走到了天暗修罗身前运转混沌之力。

    天暗修罗身上，一个暗紫色的珠子出现。

    传承印记？

    张铭讶然看在眼里。

    天巧修罗又走向了天魁修罗，将传承印记收起。

    “诸位。”天巧修罗对着张铭几人道：“在修罗宫之内，传承印记是可以收起来的。如果几位在外面受伤严重，到了必死的境地，还请尽可能回到修罗宫，将传承留在这里。”

    张铭点头道：“明白了。我们尽力照办。”

    树倒猢狲散。

    天暗和天魁死了，其它修罗族也都以天巧修罗为尊。

    张铭看向了一侧的曹婴。

    曹婴满眼喜悦，扑倒了张铭怀里。

    “主子，没想到你会来这里。”曹婴靠在张铭怀里道：“我一直都好担心你。那个女神族没为难你吧？”

    张铭苦笑道：“说来话长，等回去再和你好好说。”

    事情过去了。

    张铭和其它几个异族一起回了石屋，一群人喝酒吃肉庆祝。

    几个人都是在九重天各个天域，要在外面见面几乎很难，不过有修罗宫这地方，众人也有了喝酒吃肉相聚的地方。

    天玄修罗笑着道：“天暴。不好意思啊。八荒圣体的事坑了你。”

    “小事。”张铭苦笑开口道：“我再想办法找个炼体法门就是了。”

    天玄修罗挠头道：“八荒丹我也不多，要不然我就多给你一些了。准确得说就是在中天域，八荒丹也越来越少了。很多人已经放弃了修炼八荒圣体，恐怕要不了多久，圣族的圣体就会越来越少了。到时候人类势力在九重天恐怕会弱上许多。”

    张铭疑惑道：“这荒兽只有中天域有吗？”

    “是。”天玄修罗点头道：“这些年，很多圣族都在各个天域寻找，但是都没找到荒兽。这些荒兽的八荒丹蕴含着很奇特的气血力量，生活在中天域的一处秘境之中。每天都有很多人进入秘境，但是荒兽越杀越少，看样子用不了百年，就会完全灭绝了。就给你的那九颗八荒丹，在中天域足够换一把品质不错的中品仙器了。”

    这么贵重？

    张铭取出八荒丹，留下了一颗道：“这东西我留着也没用了，八颗给你，一颗我留着，万一哪天能找到荒兽，也好做个比较。”

    “谢了。”天玄修罗也没客气，接了过来。

    一群人喝酒吃肉。

    曹婴出来了，张铭也准备带着曹婴和蚩尤离开了。

    只是三人还没走，天玄修罗主动找上门来了。

    “前辈，有事？”张铭主动道。

    天玄修罗微微点头，看向张铭几人道：“天暗和天魁死了。我做了个打算，我想在修罗宫之中建立秩序，一个由修罗族和异族共同掌握的秩序。我打算建立长老会，一共由七人组成，你们异族出三人，我们修罗族出四人，以后不管什么事，大家可以商量着办。如果再出现天暗和天魁这样的人，我们也好联手应对。”

