
猜子，楚风拿到的是黑子，而林寒雪拿到的是白子。

“贴目七目半，时间是一个半时辰。”林寒雪看了一眼楚风，然后说道。

楚风点了点头，表示同意。在后事当中，但凡是大的比赛，贴目都是七目半，而且都是三个小时，三个小时折成古代也就是一个半时辰。

楚风知道对方是冰雪银城的少主，也知道对方是林青的后人，所以对对方的棋艺，他是不敢小瞧的。所以一开始，他就打算用夺势的方法，占地以打败对方。

第一手，楚风就落在了十七之四的位置。而林寒雪见楚风下得中规中矩，便知道楚风此刻是非常认真的应战的，他眼睛里马上投射出了凌厉的目光，竟然将棋子落到了天元。

这顿时让楚风吃了一惊。第二手天元，楚风以前从来没有和人这样下过，他抬头看了一眼林寒雪，发现林寒雪正用挑衅的眼神看着自己。

楚风不由觉得好笑了，他本来想要中规中矩和对方下棋，可是对方竟然“乱”来，那么自己就没有必要再这样中规中矩地下下去了。

楚风拿起了黑子，落到了五之五的位置。

林寒雪看到楚风这副样子，心中的笑意更浓了，他看了一眼楚风，然后又将棋子落到了五之五的位置。

于是乎，两个人开始了一场前所未有的棋局。

在楚风和林寒雪激烈对局的时候，刘平顺正和那些大臣们在朝堂之上，进行朝议。身为丞相的萧北风，第一个出来，就是参奏了这些年来，燕王在洛阳所作的一切“恶事”，总之在萧北风的奏折上，找不到一个词语是说燕王是好的。

而那些本来还是燕王党羽的朝臣，因为知道燕王已经逃走了，他们为了保全自己的性命，一个个都上朝，诉说着燕王在洛阳所作的“恶事”。

于是乎，整个朝堂之上，就和菜市场没什么两样了。

刘平顺在两派的指责当中，就像是一个看热闹的人，等他们吵得差不多了，刘平顺才将自己早就写好的圣旨交给了太监，让太监当众宣读。

就这一道圣旨，罢免了，礼部尚书、刑部尚书、吏部尚书，三个尚书的职，将他们的乌纱摘掉，贬为百姓，杀了将近二十个朝廷当中的四品官衔的官员。

一时间，整个朝廷之上，刚才还脸红脖子粗的朝臣们，一个个低下了头，没有人敢在出声了，他们担心他们一不小心，就会被燕王的事情所牵连。其实他们身上多少都会和燕王有所牵连的，毕竟这些年燕王在洛阳，对他们那可是吃的，送的，一样也不少。有些人家里的小妾，还都是燕王送的。

其实这一次，刘平顺借着铲除燕王的党羽的机会，不仅铲除了燕王的党羽，还将刘平安的许多明面的、暗地里的官员连根拔起了不少。可以说，这个时候，夏国的朝堂之上，一时间清新了不少。

看到大家都闭嘴了，刘平顺冷笑地扫视了一下那些平日里和燕王有暧昧，可是自己又暂时还没有办法下手的朝臣，发现他们一个个都在哆嗦，就忍不住说道：“燕王，狼子野心，朕相信在场的诸位都已经明白了，有些事情朕是清楚的，可是朕还是选择相信在场的每一个人，也希望在场的每一个人，不要让朕失望才好。”

听到刘平顺这话，那些和燕王有关系的朝臣，一个个面如土色。他们连忙跪下说道：“陛下，臣等一定不会辜负陛下对臣等的信任的。”

刘平顺显得有些不耐烦地看向他们说道：“好了，都起来了。”

刘平顺扫视了一下白扬，发现白扬今天很安静地站在一边，既没有参加讨论，也没有任何的声音。刘平顺习惯性地看了一眼，本该是楚风所站的位置，发现那个位置是空的，心里才叹气地想到，逍遥侯如今还昏迷不醒，却不知道他什么时候能够醒过来了。

“白将军。”刘平顺看了一眼白扬，然后说道。

白扬抱拳跪下说道：“微臣在。”

“你回洛阳几日了？”刘平顺看向白扬问道。

白扬思索了一下，然后说道：“已经有十日了。”

“还没到半个月。哎，白将军，这些年，你长年领兵在外，和家人都是聚少离多，朕对你亏欠得很。”刘平顺叹了一口气说道。

白扬马上说道：“陛下，微臣身为将军，就该尽将军的职责，保家卫国，乃是军人的职责。微臣不敢当着辛苦二字。”

“白将军，你儿子白云，今年几岁了？”刘平顺点了点头，思考了一会儿，然后问道。

白扬听到这话，眉头忍不住一皱，他早就知道今天皇帝肯定会提起这事。自己这个傻儿子，昨天竟然去大闹燕妃娘娘住的地方，还将门房太监打到在地，整个事情闹得那么大，皇帝怎么会不知道呢？

白扬马上抱拳说道：“陛下，犬子年幼无知，昨日大闹燕妃娘娘住所，皆因末将管教不严，还请陛下恕罪。”

听到这话，刘平顺挥了挥手，然后说道：“白扬，你这个儿子聪明伶俐，就是少了一些为人处世的经验。这都是因为你长期在外没有时间对他管教造成的。朕打算让你的儿子跟随你一同到边关驻守，在你的身边给你当一个偏将，你以为如何？”

白扬愣了一下，他本以为刘平顺会让自己管教好儿子，可是却没想到，刘平顺竟然让自己将儿子带到战场上。虽然，少年事情，白扬和父亲一同杀敌，可是自己上战场的时候，已经是十三岁了，如今儿子才九岁。

“陛下，犬子年幼……”白扬看向刘平顺说道，“这样的年纪上战场，只怕不合适。”

不少大臣听到这话，都开始咽口水了。他们想要说什么，可是他们不敢说。因为他们身上也不干不净的。

“呵呵，朕只是让他和你一同到边关驻守，并没有一定要他上战场。朕只是觉得你们父子这些年，分多聚少，这让朕觉得对你们父子有所亏欠。若是你将白云带在身边，时时指导他，他不仅能够在武艺上有所进步，更能在为人处事方面有所进步。”

“你们白家世代忠良，都是善战勇猛的将帅之才，朕希望白云能够得到爱卿你的亲自指导，成为一个国家不可或缺的栋梁之才。”刘平顺笑着说道。

白扬内心感激万分，他连忙说道：“多谢陛下。微臣一定不负陛下的重托的。”

“恩。白将军，朕还有一道圣旨要给你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951719"  chaptername="第七十八章：飞凤公主（三）">加入书签</a>
</div>
