    感谢书友20191212222847572的月票支持！

    万历皇帝对赚钱这件事，他表现出了前所未有的热情，而且行动速度简直令人咂舌！

    当天，万历皇帝就跟朱常洛详细的问询了河沙炼制琉璃的基本情况。

    当听到朱常洛说河沙直接在高温煤炉之中直接融化就成了白色琉璃时，万历皇帝简直都不敢相信这是真的。

    于是，万历皇帝就和朱常洛马不停蹄的赶到了西山皇庄，然后在他亲眼见证下，他终于看到一筐河沙在高温的炼制下成了金色的粘稠液体，而后在玻璃工人熟练的操作下被拉成了一个个白色透明的玻璃瓶子。

    万历皇帝惊呼道：“神乎其技！”

    万万没想到，如此金贵的琉璃竟然可以用这么低贱的河沙炼制而出！

    万历皇帝的呼吸都忍不住粗重起来，他看着这些堆成小山的河沙，就仿佛是见到一座座的金山银山。

    但是转念又想到这个方式太过简单，想要隐瞒也难如登天，还不如趁机用这个方式进行套现来的实在，更何况按照朱常洛说的，等琉璃价格下降，神仙快乐水的价格也会下降，到时候销量也会暴增，带来的收益也不在少数。

    而且，朱常洛也说了会把赚到的钱也存到他的内帑之中，想到这些万历皇帝全身的血液都忍不住沸腾起来。

    因为万历皇帝清楚记得，西山煤矿一年就会往他的内帑之中押运五十万两银子呀！再加上西山煤矿每年主动交的两成矿税，西山煤矿一年就会给他五六十万两银子，想到这个数字万历皇帝都快笑醒了。

    其实，万历皇帝不知道的，每年朱常洛交给他的西山煤矿盈利仅仅是其真正盈利的五分之一而已，大头早就被朱常洛做账隐藏了起来。

    但是，这些每年五六十万两的银子就已经让万历皇帝激动不已了。现在又有一个赚钱新门路来了，万历皇帝仿佛又看到几十万两银子在给招手，他能不激动吗？

    恨不得直接抱起朱常洛狠狠的亲一口！

    平复了激动的心情后，万历皇帝回到乾清宫里立刻就招来了孙暹。

    孙暹现在风头正盛，除了东厂之外，他现在还接手了张诚留下的矿税之事。现在的孙暹也是红光满面白胖胖的，一看就是个富态之人。

    孙暹见到万历皇帝以后，立刻就献媚的跪在地上给万历皇帝请安，“奴才参见皇爷。”

    万历皇帝看着孙暹这胖乎乎的样子，看着就觉得心里喜欢，长的真好看。

    万历皇帝对着孙暹说道：“朕有个大事要安排给你，你要尽快的办好办漂亮。”

    孙暹道：“皇爷您吩咐，奴才一定竭尽全力为皇爷办好。”

    万历皇帝偷偷的袖中出去了一张叠好的纸片。

    万历皇帝小声的对着孙暹说道：“你把这个秘方在京城黑市里卖掉。记住，不要卖太贵了，五万两银子一份即可。谁买咱都卖，卖的越多越好。”

    孙暹小心接过万历皇帝递给纸片，他脸上的笑容瞬间就凝固住了，皇爷想钱想疯了吗？什么配方能一份卖五万两银子呀，而且还说不要卖太贵，这哪里是太贵呀，这简直就是天价好不好？

    孙暹心里凌乱了，他觉得万历皇帝肯定是惦记上他辛辛苦苦攒下的银子了，不然不会想着这么个损招出来，这明显就是让他来买单呀，就看他上不上道了。

    等孙暹含着泪把纸片展开的时候，他的眼珠子差点都掉出来了。

    他不敢相信的抬头看了一眼一脸期待的万历皇帝。

    他小心的问道：“皇爷，您说的都是真的吗？”

    万历皇帝说道：“朕什么时候骗过你？”

    孙暹吓的赶紧叩头，“奴才死罪，奴才死罪。”

    万历皇帝这会心思根本就不在这上面，万历皇帝不耐烦的摆摆手说道：“好了好了，赶紧去卖秘方吧。记住，卖的越多越好，卖的越快越好，万一等这个秘方泄露，它不值钱了。”

    孙暹连连点头就像小鸡啄米一样，他立刻说道：“奴才记住了，皇爷就等奴才的好消息吧。”

    万历皇帝心情大好，说道：“别愣着了，快去吧。按照常洛的说法，时间就是金钱，你耽误一刻钟就是在浪费一刻钟的金钱。”

    孙暹听完万历皇帝这话后，连忙就慌张起身，嘴里说了声：“奴才告退。”

    然后，撒丫子就跑，远远的看着就像是一个圆圆的肉球在地上快速滚动一样。

    看着孙暹离开，万历皇帝心情大好，他不由的在盘算着，孙暹能卖出去多少银子。

    想着想着，万历皇帝都忍不住嘿嘿笑了起来。

    这钱来的太容易了。真是太幸福了！

    孙暹也是个谨慎的主，他连夜就按照万历皇帝交给他的秘方，改造了一个高炉，然后进行试炼，在他亲眼看到河沙真的从沙变成了白色琉璃的时候，孙暹觉得这份秘方真的是真的！

    于是，孙暹就开始布局安排，私下了让东厂在黑市之中的联络开始联系京中大户进行秘方买卖。

    一时间，京城之中的豪门大户们，都接到了东厂悄悄递给的消息。

    他们都不约而同的相互隐瞒了这个天大的消息，然后悄悄摸摸的就来了黑市验证真伪。

    孙暹也早有准备，他们相互交易的时间都相互错开，然后一家一家的拉着去看河沙变琉璃的炼制过程。

    等他们心跳砰砰的看到这个过程以后，他们都忍不住想要这个秘方了。

    孙暹作为一个守信用的“好人”，在卖给他们的秘方的时候，并承诺道：“东厂永远不会使用这个秘方炼制琉璃。”

    得到这个承诺以后，躁动的大户们，再也忍不住那颗火热的心了，他们纷纷慷慨解囊，交了五万两银子买下了孙暹手中的秘方。

    孙暹也挨个的对他们赌咒发誓，“东厂在他任内一定不会炼制一块琉璃！若有违背下辈子还没小弟弟！”

    这下子，买到秘方的人都认为自己占了一个天大的便宜。

    孙暹数着他们送来的银票，也笑的合拢不住嘴巴。

    接着京城之中，之前囤积大量的玻璃瓶子纷纷在毫无征兆的情况下就开始跳水出售，原来报价二两一个玻璃瓶子，现在竟然有人一两就卖！

    有些不明真相的外地商行，以为这是天大的便宜，于是就开始吃进这些玻璃瓶子，然后准备运输到外地，出售给乡下土豪。

    但是，万万没想到的是，整个京城的大户都在卖，这下子收瓶子的和卖瓶子的人都忍不住开始慌张了。

    结果不到三天，玻璃瓶子的价格就跌到了不足五钱银子的价格，这个市场反应也是朱常洛万万没有想到的。

    所以，他之前的顾虑是自己多想了。原来市场经济真的是不会骗人的，供需关系真的会快速的影响市场价格，这根本就不会让人怪到他们西山皇庄降价卖神仙快乐水上。

    反而，这个时候西山皇庄卖的低价神仙快乐水还会被人同情，想到这个结果，朱常洛不得不说，这个世界真奇妙，无时无刻都在发生着奇迹。

