    兵部衙门里秉烛加班，官员们严谨而肃穆，每个人都各司其职，努力将自己的职责做到最好，没有一丝一毫的松懈。烛影飘摇之中，官员们要么伏案疾书，要么脚步匆匆，要么三三两两低声商议，要么前往房俊的值房请示。

    总之，坐在值房里思忖人生的晋王殿下，就好似被所有人遗忘一般，冷冷清清，安安静静……

    到了酉时末，李治坐在值房当中越琢磨越不是滋味，自己堂堂晋王，天潢贵胄，奉皇命敕封“检校兵部尚书”，你们不能这么无视我吧？

    便推门走出去。

    孰料刚刚推开门，便见到一个书吏陪着笑脸，“嗖”的一下从一旁窜了过来：“殿下是不是喝了？下官这就给您准备茶水。”

    李治摆摆手，未等说话，那书吏又道：“那您是饿了？殿下放心，刚才房尚书准备晚膳的时候，便多备下一份松鹤楼的酱牛肉，下官给您拿来，再就上一壶黄酒，给您当宵夜。”

    李治没好气道：“收了那些个心思吧，本王就是走走看看，一边儿待着去！”

    将本王当做酒囊饭袋，丢在一旁吃吃喝喝么？

    简直此有此理！

    那书吏也不敢违逆，只是陪着笑，寸步不离的跟在李治身后：“殿下您随便走，随便看，房尚书有命，下官今日的任务便是照顾好殿下，殿下但凡有所需要，下官必定努力办成。”

    李治不理他，只是背着手在兵部衙门内溜溜达达，挨个值房瞅瞅，然后又来到正堂。

    不是送达文书、请上官签字的官员在正堂里进进出出，见到李治，都恭恭敬敬的鞠躬施礼，道一声“见过殿下”，态度恭谨语气谦卑，然后该干嘛干嘛，就好像他李治是来到兵部衙门游玩踏青一般……

    这是被人给完全架空了啊。

    李治叹着气，经由先前与房俊的一席谈话，这会儿倒是没有多少怒气，反而嗟叹不已。

    偌大一个衙门，居于中枢六部之一，内里各方势力混杂，利益南辕北辙甚至相互冲突，却依旧能被房俊牢牢的掌控，没有一个人敢于在他的眼皮子底下玩弄手段，尽皆乖乖的沿着房俊指明的方向前进，不敢违逆。

    就连柳奭这样家族之中明显与关陇贵族利益相同、共进同退的官员，都以房俊马首是瞻，甚至于当初自己初到兵部的时候，便以铸造局缺乏资金为由狠狠的摆了自己一道，借此向房俊表达了忠心。

    这等驾驭部下的手段、魄力，放眼朝堂，又有几人能够达到？

    太子哥哥得到房俊之倾力相助、鼎力支持，实在是胜过千军万马，一下子便将整个东宫的骨架给稳固起来，这才在与自己争储之中位于上风。

    ……

    走到房俊的值房外头，也没有敲门，径直便推门进去。

    房俊正在伏案疾书批阅文牍，闻听到脚步声抬头看了一眼，微微颔首，道：“殿下稍作，待微臣将这份文牍处置完毕。”

    言罢，拿起放在一旁的茶杯，灌了一口浓茶，揉了揉眼睛，继续伏案办公。

    李治自己到待客区坐下。

    这正是房俊最难能可贵的地方，明知东征之后，几乎所有的功勋都将被关陇贵族所攫取，太子一党将会在争储之中落在下风，可他却依旧不折不扣的将一个兵部尚书应当完成的职责尽量完成，没有一丝一毫的私心作祟，更不曾借故对关陇贵族们打压。

    正如房俊自己所言那般，大丈夫“有所为有所不为”。

    当得起“公忠体国”这四个字。

    李治心生感触，忽然笑了笑，说道：“假若他日本王大业可成，无论今时今日越国公如何与我作对，也必定重用越国公，若违此誓，人神共弃之！”

    正伏案疾书的房俊微微一愣，诧异的抬起头，看了看李治一本正经的脸色，也笑了起来，摇头道：“怎么，殿下也想学那苏秦张仪，凭借三寸不烂之舌，便将微臣鼓动得朝秦暮楚、三心两意？那殿下当真小觑了微臣，微臣之所以坚定的支持太子殿下，是因为纲常所在、人伦至理，绝非是贪图个人之权柄前途，殿下想多了。”

    李治蹙眉，心底多半是不信的，问道：“大权在握、尽展胸中抱负，难道不是越国公之目的？”

    房俊摇头笑道：“大丈夫有所为，有所不为。”

    说罢，将手中毛笔搁置在笔架上，又将面前的文牍合起，放在一旁堆积如山一般的文牍之上，将书案清理一番，干干净净，工工整整，这才站起身伸了个懒腰，说道：“时候不早了，就不留殿下享用宵夜了。”

    将门外的书吏叫进来，吩咐道：“将近戌时了，大家忙了一天，去通知一下都下值吧，明日早起今早过来衙门再继续公务不迟。”、

    “喏。”

    书吏得了吩咐，赶紧退出去，挨个值房通知。

    旋即，外头便传来脚步和说话声，官员们放下手中公务，三三两两的走出衙门，下值回家。

    房俊与李治又等了一会儿，等到官员们都走得差不多，两人才从值房内出来。

    临走时，房俊叮嘱衙门的守夜的官吏：“天干物燥，定要严防火烛，衙门里到处都是文牍档案，一旦失火，后果不堪设想。若有任何意外，必定唯尔等是问，绝不轻饶！”

    因为东征在即，全国军队几乎轮着番的调动了一遍，有的奔赴辽东准备参战，有的离开驻地开始换防，百万大军的调动规模，数十支各不统属的敌方军队，再加上十六卫大军，所牵扯的文牍档案得有多少？

    许多堆放在库房之中的档案都给翻了出来，这若是一把火给烧光了，全国一大半的兵卒将领将成为没有档案的“黑户”，那是何等严重之后果？

    再想将档案建立起来，怕是得要三五年之功。

    更别说由此引发的种种后果，谁能担负得起那个责任？

    守夜的官吏自然知道轻重，颔首道：“房尚书尽管放心，吾等一整夜都睁着眼睛，绝对不会打一个瞌睡，确保衙门内外绝无状况，否则以身谢罪！”

    房俊这才放心，颔首道：“值此关键时刻，吾等身为军队中枢，自当披荆斩棘、背负重任。等到东征胜利，本官亲自为尔等请功！”

    不厌其烦的叮嘱一番，房俊这才与李治并肩出了兵部衙门的大门。

    门前悬挂了两盏灯笼，微弱的光芒只照亮门前石阶，稍远一点的街道黑漆漆的一片迷茫，天上夜幕深沉，冷风阵阵，无星无月。

    两人站在门前，远处各自的禁卫、亲兵已经将马车赶了过来，李治扭头看着房俊，想了想，问道：“姐夫之所以支持太子哥哥，是因为纲常人伦、宗祧承继，还是认为太子哥哥必定能够当得好大唐皇帝，而我却远远不如？”

    他叫了一声“姐夫”，性质便有所不同。

    先前是晋王与越国公在交手过招，现在却是一家人敞开心扉……

    房俊感受到了李治的意思，仔细想了想，组织了一下语言，一时间却又有些不知如何回答。

    李治做皇帝如何？

    历史早已经给了回答，虽然称不上惊才绝艳，却也绝对合格。

    只不过他借助关陇贵族而上位，回头想要打压以关陇贵族为首的世家门阀之时，难免底气不足，所以便迂回出击，将武媚娘推出来与关陇贵族血战一番。最终的结局虽然对关陇贵族有所抑制，却并未根除，而且使得山东世家趁势崛起。

    本质上来说，无论关陇贵族亦或是山东世家，对于权力的欲望没什么分别……

    而武媚娘攫取了大唐最高权力，也并未使得整个帝国陷入混乱，反而依旧健康有序的发展。

    然而一切问题的根本，世家门阀这个毒瘤依旧存在，即便是大力提倡科举，终唐一朝也未能抬举寒门子弟压得过世家门阀。