    昊恺见状解说道：“这波魔神明显是知道对面在，在勾引啊，他这站位太刁钻了。”

    “看上去好像摸得到，你真过去放大招，结果恰好推不回来。”

    米勒：“只能说魔神对沙皇……其实也不只是沙皇，感觉魔神对每个英雄都很了解。”

    “每个技能的释放距离，甚至速度，感觉他都一清二楚。”

    “所以总是能做到那种我们看上去，觉得不可思议的操作。”

    此时比赛场上，JDG这边。

    牙膏愁容满面。

    “这个大招也能空吗？”牙膏嘀咕道。

    从他的视角来看，感觉距离恰好是够的。

    虽然有点勉强，但应该是正好能推回来。

    而且从视觉效果来看，感觉都推到了。

    这时clid说道：“没事，下一波再来他就这么这种运气了。”

    这波在clid看来，墨白也是因为运气才活下来的。

    从视觉效果来看，沙皇的大招，的确是推到了。

    不过，下一次来也要先等到沙皇的大招转好CD。

    另外一边，墨白已经回程补给完，再次回到线上。

    这波回来之后，那对线就不是消耗这么简单了。

    很快，沙皇也回到线上。

    此时泽拉斯已经把兵线给推过来了。

    沙皇在塔下补刀。

    就在这时，突然一发Q技能射过来。

    这发Q是极限距离射过来的。

    泽拉斯的Q的极限距离，比英雄的视野范围还要远。

    也就是说，你和他在中路对线，他可以不露脸就用Q技能打到你。

    这波牙膏没有丝毫防备，直接被一发Q技能打掉四分之一的血量！

    “这么疼的吗？”牙膏人傻了。

    这Q技能的伤害，比他想象中要高太多。

    这样再中两发Q，他这对线就没法继续了。

    此时泽拉斯又压了上来。

    墨白知道这沙皇大招还没好。

    这沙皇一级大招是140秒的CD。

    而泽拉斯是120秒。

    刚才两人大招释放的时间相隔，只有几秒钟。

    所有，墨白只要看着自己大招的CD，就知道沙皇大招CD到底还有多久。

    而在沙皇大招好之前，对面打野是不会来的。

    墨白就可以趁着这个机会，尽情压制。

    很快，两波兵线之后，沙皇就顶不住了。

    此时沙皇只有三分之一的血量，身上的补给品也用完了。

    又是一波兵线进塔。

    这波是有炮车的兵线。

    牙膏心想着把这波推完就回程。

    此时他已经拉到了很靠后的位置。

    利用沙兵的极限距离来输出。

    同时，保持高频率的走位，这样泽拉斯想要偷袭的难度会变大。

    然而这一次，牙膏迟迟没有看到泽拉斯动手，心里也犯起了嘀咕。

    不过，他转念一想，可能墨白担心被GANK。

    不敢疯狂压制了。

    结果他刚想松口气，突然，从旁白墙壁射过来一个光球。

    这波牙膏反应很快，第一时间就按下了E技能，想要躲开。

    但还是没来得及。

    于是他就发现自己动不了了。

    然后泽拉斯的W和Q技能同时砸下来，牙膏的屏幕变成黑白色。

    昊恺见状惊呼道：“单杀！魔神在中路又完成一波单杀！”

    米勒：“这波感觉牙膏被吓到了，他肯定没想到，一个泽拉斯会从野区绕一圈来埋伏他。”

    “他这个位置靠近墙壁，根本没有反应的时间。”

    昊恺：“只能说魔神的思路比较清晰吧，既然正面不好突破，那就想个办法从侧面搞事情。”

    “我靠，这也行吗？”这波被单杀，牙膏的心态崩了。

    如果是从正面被击杀，其实他还好受一点。

    这种被从侧面偷袭实在太难受了。

    击杀沙皇之后，墨白退了波兵线然后回程补给。

    这波他选择摸出法穿鞋，把伤害最大化。

    同时，他已经率先升到九级！

    Q技能已经满了，基础伤害已经来到最高！

    这波出来之后，沙皇的大招CD肯定是转好的了。

    所以，墨白不能尽情压制了。

    不过，还有另外一个办法。

    那就是上线就把沙皇给宰了！

    这样对面打野可能都来不及到中路来。

    这把中路一直在出人头，但是边线都很和平。

    上路就不说了，两个坦克对线，你看上去打得挺热闹的。

    但也就看上去热闹，实际上都是蓝量不够用，血量太多。

    根本不可能产生击杀。

    而下路就是和平发育。

    两边辅助都没有开团留人的能力。

    ADC只能互相推兵线。

    打野也没有去的意思。

    这波沙皇复活之后，率先来到兵线上。

    很快，墨白的泽拉斯也回到兵线上。

    这波沙皇站位比较激进。

    倒不是他想这么打，而是没有办法。

    他必须在兵线过来的瞬间就开始推。

    不然等泽拉斯把兵线推过来，他在塔下又要被无情消耗。

    这波墨白见状直接不管兵线，靠近沙皇之后。

    蓄力一发Q技能扔过去。

    沙皇尝试走位没走开。

    这一下掉了将近三分之一的血量！

    不过牙膏没有管泽拉斯，而是继续推线，把最后两个近战兵给击杀了。

    泽拉斯一发W落下来，沙皇直接来到半血。

    此时兵线已经推完，牙膏往后撤。

    墨白见状没有着急开大招。

    现在开大招，沙皇是可以直接利用沙兵位移过来，把他大招打断的。

    所以他等到沙皇往后拉了几个身位之后。

    直接开启大招！

    和之前一样，前三发连续出手，速度非常快！

    这次稍微有点不太一样，第三发没有挨着放。

    而是直接往前放了。

    沙皇再一次被单杀！

    而且，这第三发完美预判到了沙皇利用沙兵往前位移的操作！

    看到这一幕，全场震惊！

    导播给到了回放。

    泽拉斯这第三段大招，和沙皇的E几乎是同时出手的。

    所以看上去像是沙皇自己位移过去接到了这一发大招！

    昊恺见状惊呼道：“我的天，魔神这泽拉斯，牙膏的所有操作和想法，都被他看穿了。”

    “感觉就像是有读心术一样，这也太恐怖了吧。”

    米勒：“心态崩了，我只能说这波牙膏是心态崩了，这完全是被活活秀死的啊。”

    此时比赛台上，牙膏面目狰狞，用力地抓了几把头发。

    这波在他E技能飞行的过程中，看到泽拉斯的大招。

    朝着他E技能的落地飞过来，那叫一个绝望。

    闪现就差那么几秒钟，就是按不出来。

    这种被人秀的感觉，要多糟糕有多糟糕。

    一旁的kanavi见状也是无奈摇头。

    他已经准备往中路走了，沙皇大招是好的。

    同时闪现也快转好了。

    这波可以说是势在必得。

    结果没想到他还没到中路，牙膏就又被单杀了。

    然而牙膏还在懊恼的时候，下路传来噩耗。

    这波泽拉斯中路杀完，直接TP到下路。

    把绿毛的璐璐给击杀了，Loken闪现也会被打了出来。

    这波墨白知道对面豹女大概率会在中路转悠。

    毕竟沙皇大招已经好了，可以配合。

    所以他选择果断TP到下路来。

    这样就不需要担心会被豹女碰到。

    然后配合下路把辅助给击杀了。

    “这个泽拉斯……”绿毛欲言又止。

    他第一次见泽拉斯TP绕后的。

    这种英雄很容易被秀，所以一般不会做出这么冒险的举动。

    泽拉斯支援都是直接在中路河道附近放大招的。

    很少直接走过去，更别说TP绕后了。

    直到泽拉斯EWQ把他秒掉之后。

    他就懂了这波泽拉斯为什么敢TP绕后。

    见队友的节奏已经被泽拉斯搅乱了。

    公爵安抚道：“先发育，这把我来盯这个泽拉斯，你们发育就行了。”

    这把公爵在上路就要好受多了。

    虽然他也没有打出多大优势。

    但至少不用被按在塔下打。

    之前和墨白对线的时候。

    防御塔都出不去，对比一下。

    他感觉这把身处天堂。

    虽然只是正常发育，但是比超神感觉还要好。

    而且奥恩打团挺克制泽拉斯这种没位移的英雄。

    听到公爵这话，JDG众人倒是安心了不少。

    很快，比赛时间来到十二分钟。

    JDG的中路一塔已经摇摇欲坠了。

    泽拉斯的杀人书已经来到二十层。

    一发Q技能，这沙皇就要掉半血左右。

    只能在塔下瑟瑟发抖。

    厂长来到中路，想要掩护泽拉斯推塔。

    这时上路阿光给到信号，JDG上路不见了。

    同时，EDG下路这边，妹扣也说道：“对面下路不见了，中路小心。”

    “我靠，不会全来了吧？”厂长见状连忙往后撤。

    结果他前脚刚走，对面下路和打野就过来了。

    “幸好我跑得快。”厂长嘀咕道。

    如果慢点的话，他就要被三个人“偶遇”了。

    墨白看到这个架势，也选择往后撤。

    这时厂长指挥道：“你们都过来，帮忙防守一波。”

    这中路一塔还是比较关键的，厂长担心JDG会抱团来反推中一塔。

    虽然这样做，会让他们损失边路外塔。

    但至少能稳住中路的形式。

    没有中路一塔的保护，泽拉斯这种英雄是不能出来压人的。

    于是EDG上下路也开始往中路走。

    昊恺见状解说道：“这波JDG主动在中路抱团，感觉挺突然的，不知道EDG这边来不来得及。”

    米勒：“有这么肥的一个泽拉斯，防御塔应该还是守得住的。”

    而此时，JDG这边。

    公爵的奥恩来到中路之后，一个人顶在兵线前面。

    墨白的泽拉斯一发Q接W，直接把一波兵线到只剩三个残血近战兵。

    结果他这两个技能刚放完，奥恩就开大招了！

    “这么刚？”墨白也是没想到，公爵这么果断。

    奥恩大招撞过来，墨白交出闪现。

    接着这奥恩直接进塔，掩护队友拆塔。

    “他们急了！直接TP过来。”墨白指挥道。

    他这下看出来了。

    JDG是真的着急了。

    他们这样不计代价来中路推塔，是意识到问题的严重性。

    可以说是最后一搏。

    于是阿光直接TP给到中路一塔。

    墨白正打算上前用Q把最后三个残血兵清了。

    这奥恩反手就是一发闪现Q。

    墨白E技能出手想要把他控住。

    奥恩开启W抵消控制。

    然后一头撞过来，把泽拉斯击飞。

    与此同时，JDG下路，绿毛的璐璐给到大嘴加速。

    大嘴直接闪现上来跟伤害。

    “JDG这是疯了吗？”

    “哪有这样打比赛的？”

    “握草，大嘴闪现冲脸？这么疯狂？”

    “感觉是被逼急了啊。”

    这下弹幕沸腾了。

    在他们的意识里，JDG一直都是稳扎稳打的风格。

    但是这一波已经不是莽这么简单了。

    就连IG也做不到他们这种不要命的打法。

    这波墨白落地之后，直接WJ接Q，把大嘴打掉三分之二的血量。

    璐璐给到大嘴大招，这波大嘴也没想着活了。

    把泽拉斯换掉那就是大赚。

    厂长见状自然不会袖手旁观。

    一标空掉之后，他选择变成豹形态扑上去。

    结果直接被璐璐变羊。

    然而大嘴甚至都不输出这豹女，而是盯着泽拉斯。

    此时泽拉斯已经只剩下三分之一的血量。

    这时，阿光的大树TP落地了。

    落地之后，他反手大招，先把JDG后面的人拦住。

    然后W捆住大嘴，一发Q技能，把大嘴往远离泽拉斯的方向拍过去。

    泽拉斯趁机拉开距离，反手一发Q，直接把大嘴给秒了！

    此时公爵的奥恩手上没了技能。

    现在泽拉的血量看上去不多，但他却是无能为力。

    与此同时，EDG下路已经赶过来了。

    在中路一塔外，沙皇和千珏走来走去有点不知所措。

    他们也没想到，队友会这样打。

    等到想要跟的时候跟不上去了。

    现在卖也不是，不卖也不是。

    这时，泽拉斯的大招落下来，三连发！

    这三连发瞄准的是clid的千珏。

    这波clid利用位移来躲。

    结果也就一秒钟左右，连续四发大招落到他身上。

    直接把他给秒了！

    这波他有闪现有大招，但是没反应过来。

    这泽拉斯大招太快了，他甚至有点眼花缭乱的感觉。

    等到他意识到躲不开的时候，自己已经没了！

    这泽拉斯大招四下，直接把他满血给秒了！

    米勒见状惊呼道：“这泽拉斯什么鬼什么啊？这才十几分钟，他就可以大招秒人了？”

    昊恺：“主要是装备太好了，杀人书已经满了，千珏本身也比较脆。”

    这样一来，JDG直接溃败了。

    本EDG包围住，同时还要扛防御塔。

    于是EDG趁机打把JDG打了一波团灭！

    接着又拿下峡谷先锋和小龙。

    当那一声“ACE”响起的时候，JDG众人已经是心凉了。

    这波没突袭成功，后面就是单方面的蹂躏时间。

    和JDG众人想的一样。

    EDG拿到峡谷先锋之后，先是回程补给。

    然后整理边路兵线。

    接着来到中路抱团推进。

    EDG这长手阵容的恶心之处就发挥出来了。

    泽拉斯站在塔外，一发Q技能。

    这大嘴就是半血没了。

    然后一个裸大，直接把璐璐秒杀。

    妹扣的卡尔玛、zet的EZ，还有厂长的豹女。

    反正就往塔下仍技能就行了。

    就连阿光都不甘寂寞。

    不断往塔下扔树儿子。

    这把不让阿光学杰斯，而是让他选个大树，主要是为了反打。

    万一前期优势没这么大，对面还有一战之力。

    大树的作用就来了。

    奥恩大招开团，他反手大招反制。

    这样EDG就能把阵型拉开。

    阵型一旦拉开，那JDG就不是EDG的对手。

    在一番狂轰滥炸之下。

    EDG凭借峡谷先锋直接上了中路高地。

    拿下中路高地之后，EDG并不满足。

    带着兵线来到门牙塔前。

    JDG这边，总是有人因为各种AOE技能阵亡。

    别说开团打一波了，连五个人都凑不齐。

    看到这一幕观众纷纷调侃道：

    “这也太惨了吧，感觉就像是钻石打青铜。”

    “没法打，中路差距太大了。”

    “这泽拉斯就像个鬼一样，一套技能秒天秒地。”

    “我今晚得玩几把泽拉斯才行，这英雄是加强了吗？”

    解说席上，米勒和昊恺也只能表示对JDG的同情。

    这已经不是一场正常的比赛了。

    看上去更像是射击游戏。

    不过JDG是被射击的那一方。

    最终，比赛时间定格在十九分钟。

    KDG不堪重负，平均每个人都死了六次以上，被直接平推。

    米勒见状解说道：“让我们恭喜EDG拿下第二场比赛的胜利！现在他们已经2：0领先，距离拿下冠军只有一步之遥！”

    昊恺：“恭喜EDG，同时，也希望JDG不要放弃，还有最有一次机会，打出风采。”

    比赛结束了，EDG这边是一片欢乐。

    刚回到休息室，zet就笑道：“这场比赛感觉挺有意思啊，QQQ就完事了，就像在玩什么射击游戏。”

    厂长：“我第一次发现这游戏原来还能这样玩，感觉豹女这英雄也挺有意思的。”

    阿布听后说道：“一开始魔神让你选，你不会还不想选吗？说自己不会。”

    厂长尴尬道：“我也没想到比赛会变成这样啊，我的确不会玩豹女，不过是这场比赛太顺了。”

    墨白听后调笑道：“厂长这豹女的标的确挺离谱的，及没见他中过几次。”

    厂长连忙说道：“我是说不会玩啊，而且只要你们控住了，我的标都能中。”

    妹扣作出一副惊讶的表情：“如果都控住了还标不中，那已经不是英雄熟练度的问题了吧。”

    小学弟听后插了一嘴：“那是什么问题？”

    “那可能就是要看眼科了。”妹扣笑道。

    “哈哈哈……”众人听后都笑了。

    另外一边，JDG的休息室内就是另外一番景象。

    这一次，包括教练红米，都乐观不起来了。

    上一场比赛没能撑到二十分钟。

    而且人头送出去三十多个。

    纵观所有联赛的历史，也很难找到这么碾压的比赛。

    看上去就像是某种娱乐赛。

    而他们是被娱乐的那一边。

    一番沉默之后，红米说道：“现在我也没有战术上或者BP上的布置，这支EDG……至少在LPL是没有人能战胜了。”

    听到这话，JDG众人倒是没什么反应。

    就算红米不说，他们也有底。

    能和JDG过招的队伍也不多。

    既然他们都被这样吊打，换LPL其他队伍过来也不会有多大区别。

    红米又补充道：“下一场比赛，你们就按照自己的想法来打，不要看结果，享受过程，看能学到点什么。”

    JDG众人听后纷纷点头。

    这是，牙膏突然说道：

    “我感觉我们的打法太保守了，也不是说保守不行，但是或许应该尝试比较奔放的打法。”

    “像EDG那种，他们打快节奏的时候，游戏节奏非常快，我感觉都喘不过来气来了。”

    公爵也赞同道：“对，感觉我们的打法受LCK的影响太大了，实际上，EDG赢下S7管局之后。”

    “已经证明我们LPL的打法没问题，没必要跟着LCK来。”

    听到这话，红米反而愣住了。

    LCK的打法他是最熟悉的。

    S4他就在三星白执教，帮助三星白拿下冠军。

    在LCK可以说是德高望重。

    但是自己执教的队员，对自己的打法产生怀疑。

    他还是第一次遇到。

    哪怕是S5在LDG，LDG在世界赛翻车。

    也没人质疑他的打法。

    不过是LDG队员自己膨胀了，疏于训练。

    今年把JDG带到决赛，也算是立功了。

    结果被EDG一打，队友就怀疑他的打法来。

    红米没有说什么，被队员这么怀疑，可比被EDG屠杀要难受多了。

    这种怀疑对一个教练来说是无法接受的。

    很快，短暂的休息时间过去。

    双方队员再次回到场上。

    米勒：“好了，马上要进行的是最后一场比赛，也是最为关键的一场。”

    “到底是EDG3：0成功卫冕，还是JDG力挽狂澜，让我们拭目以待！”

    墨白来到自己的座位上，活动手脚之后准备开始战斗！

    进入BP环节。

    这一场EDG回到红色方，而JDG在蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单杰斯，打野寡妇，中单劫，ADC卢锡安，辅助锤石。

    JDG：上单鳄鱼，打野盲僧，中单妖姬，ADC寒冰，辅助日女。

    看到这阵容，米勒分析道：

    “我怎么感觉两边都玩起来了？这阵容真是比赛阵容吗？”

    昊恺赞同道：“特别是EDG这边，阿光竟然把杰斯都选出来了，中路还选个劫？”

    “这阵容稍微有点逆风，不是可以直接投降了？”

    虽然解说感觉到阵容很怪异，但是观众已经开始欢呼了。

    这些英雄才是他们想看到的。

