    “你难道不知道你说这句话便等同承认你就是绣花大盗，你既然连自己是绣花大盗都承认，为何却还是不准我报仇。”

    子钦的声音几乎是从牙齿缝中挤出来的一般生硬，他的眼神已经好似死灰，这句话与此说是在问金九龄，不如说是在做临终前的最后遗言。

    金九龄看着子钦的眼神脸上慢慢露出一丝寂寥，他的语气也不由的唏嘘起来。

    “只因我即便在这里承认自己是绣花大盗却也没人知道，而一旦让你报仇却很有可能被陆小凤察觉什么。”

    金九龄本是看到子钦死灰般的眼神才唏嘘之下说出这话，但这话才出口金九龄却发现子钦的眼神开始变化了起来。

    那双如寒星一般的眼神居然再次出现在了子钦的眼中。

    “你到底还是亲口承认了自己便是绣花大盗。”

    子钦的声音突然间也唏嘘了起来，他看向金九龄的眼神也变的充满了同情，这样的目光却让金九龄很是不喜。

    “就算承认又怎么样，难道你认为今天你和公孙大娘还能够活着走出去。”

    金九龄已经感觉到不对，但是却依旧坚持着，他做事从来滴水不漏，即便刚才不小心多说了两句话却也是在肯定三五丈范围内绝对没有人在。

    “你当真以为杀掉我和公孙大娘就没有人知道你是绣花大盗。”

    子钦又笑了起来，这一次他笑的却像是一只狐狸，他看着金九龄，突然带着满脸的笑容叹了口气。

    “我知道你一定是确定周围三五丈内没有人才会承认自己是绣花大盗的，你这个人不管在什么时候都小心翼翼，即便是在最得意的时候也不会例外，只是，和你没有想到我会查你每月花费一样，你也没想到这个世界上有那么一些人是能够在超过三五丈外很远的地方听到你说话的。”

    子钦说到这里突然大声的冲着外面喊叫起来。

    “你们还不下来，难道打算待在屋顶赏月不成。”

    这话喊完金九龄便听到外面传来人影掠空的声音，不一会儿的时间陆小凤已经带着三个瞎子以及叶孤城等人跳入了小楼。

    金九龄的脸色已经死灰一片，比之前子钦的眼神还要死灰，而子钦却是一眨不眨的盯着叶孤城和陆小凤。

    从没有哪一刻子钦像现在这般佩服陆小凤，这人交朋友的能力简直已经堪称惊世骇俗，叶孤城这样的人他居然能够拉来参与这一件和叶孤城毫无关系在叶孤城眼中更是浪费时间的事情。

    不过子钦也庆幸陆小凤有这种能力，虽然原著中陆小凤一个人就斩杀了金九龄，但是那时候金九龄用的可不是他擅长的兵刃，而现在金九龄却是长刀在手，其武力值恐怕处在他最巅峰的境界。

    然而，才刚这般想子钦的脸色却已经巨变，他的脑海内陡然间跳出一个信息，这个信息跳的极为诡异，便是他设定了只提示一下而不直接显示信息的设定也没丝毫的作用。

    这个信息却是一个任务信息，而任务的内容则是。

    “对决任务，要求击杀全盛状态的金九龄，任务期间武力值自动调整至最大。”

    此刻，地上五个女孩子却已经爬起来，原来这几人都只是被子钦的长剑点中穴位假死而已，公孙大娘的目光带着淡淡失望看向公孙二娘，七个女人也不知道交流了什么径直下了小楼而去。

    “你们本没仇。”

    金九龄的脸色慢慢恢复了平静，他看着子钦，又看看下楼而去的公孙大娘。

    “自然没仇，只是我想要证明你是绣花大盗，而她则想找出自己姐妹中的叛徒，所以合作了一把而已。”

    子钦的语气淡然，嘴角却已经挂上了得意的笑容，解开这样的谜团，任何人都会得意。

    陆小凤带下来的人却已经纷纷出言和金九龄绝交，而陆小凤的眼中也露出了淡淡的倦意，他看着金九龄却已经好似在看一个死人，现今的情况金九龄绝没有半点机会，这里不管是叶孤城还是陆小凤都不是金九龄能够对付的，甚至子钦也有很大的可能击杀金九龄。

    然而，这一刻金九龄却继续对着子钦说了一句话，这话出口之后陆小凤的脸色立刻变的无比难看起来，便是叶孤城的眼神也微微一变。

    金九龄的话是这样的。

    “你可知道你的妻子和儿子是怎么死的，至今我可犹记得你妻子的味道。”

    说这话的时候金九龄的眼神很是邪恶，而子钦的眼神却已经淡漠，好似淡出这个世界的淡漠，他慢慢的走向叶孤城。

    小楼内很多人都在看着子钦，便是那几个瞎子也微微侧过耳朵倾听子钦的脚步。

    “你曾说过我的武功不适合剑，那却是你未曾真正见过我用剑，现在，我却想用剑，不知道你的剑可否借我一用。”

    问叶孤城借剑，这个世界上恐怕没人敢这么疯狂，即便是陆小凤，即便是西门吹雪也绝对不敢，但是子钦却正在做，做这件所有人都会认为他已经疯掉的事情。

    “剑锋三尺三，重六斤四两。”

    叶孤城突然脱手将腰间的剑掷给了子钦，小楼内所有人的眼睛都已经瞪直。

    “都出去。”

    说完这句话之后叶孤城便率先离开了小楼，富家后院并不止一栋小楼，陆小凤等人飞身而出，并且很快的散开，形成一个巨大的包围圈将小楼团团包围起来。

    小楼内，子钦冷冷的看着金九龄突然露出一丝笑意，这个时候，这个情景他还能笑，这却让金九龄的心神不定起来。

    “你知道吗，其实我最擅长的是刀。”

    子钦陡然间拔出叶孤城的长剑，他的声音也同时传入金九龄的耳中，只是，任凭什么人在这个时候都绝不会相信子钦所说的话，最擅长的是刀，刚才那群人中也并不是没有用刀的，为何子钦却偏偏选择了叶孤城的剑，虽然这柄剑是叶孤城的，但是若换个人使用也就是一柄锋利点的剑而已。

    可惜金九龄却永远猜不透子钦，因为子钦第一招的确是刀招，杀戮刀法，任务期间武力值调整到最大，此刻的子钦却已经恢复全盛时期的无相功以及杀戮刀法。

    很多时候越是聪明人的人越不能出错，因为聪明人出错往往会有很可怕的后果，比如金九龄，一招错步步皆失，失去先手的金九龄再没有任何机会从子钦手上扳回局面，只能够无奈的接受死亡的命运。

    “我实在不该相信这家伙会用剑。”

    另一边屋顶上看着这一战的叶孤城却是用冷漠的语气吐出一句无奈的话语。

    据说只因为叶孤城这一句话蛇王在江湖中声名大起，但是，从这个夜晚之后江湖上再没有人见过蛇王，很多人都说蛇王至情至性，在为妻儿报仇之后已经归隐山林再不复出，而直到那一件事情在江湖传开蛇王的身影却才再次现身江湖。

    PS：好吧，绣花大盗结束了，兄弟们，推荐，收藏，打赏啊，古大大的书绝对是每一个写手的噩梦，书中每个角色都带着鲜明的个性，别人怎么写的不知道，小阳却是琢磨的自己都快要变成古大大世界里的人物，这几天在公司和人说话差点被人当神经病，就这样小阳还感觉没写好绣花大盗，悲催的苦逼啊。流着泪求支持，票票，打赏，都来点撒。

