    周一，晴。孙轶民一大早便被闹钟叫醒，今天是他开始工作的日子。

    走出房间，空气中传来一丝熟悉的烟草味，才发现柳荣华已经在客厅中，此时正对着妆容镜，精心的摆弄着发型。

    “老板不是不用这么早上班的吗？今天怎么太阳从西边出来了？”孙轶民好奇的问。

    “今天要见月儿，一大早醒来就睡不着了，干脆就起来了。”柳荣华一边忙活一边回答。

    孙轶民这才想起来，今天是柳荣华的大日子。

    他懒洋洋的在沙发坐下打了个哈欠，打量着眼前西装革履的柳荣华，略带调侃的问：“需要这么隆重吗，不过也就是远远的打个照面而已。”

    “或许这辈子也就见到她一面，我希望给他留下好一些的印象。”柳荣华神色肃穆，仿佛是在准备一场婚礼。

    “她几时过来，你们几时碰面？”孙问。

    “下午。早上我先去公司上班。”柳荣华梳妆完毕，转身问，“形象如何？”

    “帅得一逼……”孙轶民靠在沙发上，瞄了一眼对方，然后举了举拇指。

    “过奖了，”柳荣华笑，“怎么帅也帅不过你啊，说实话你这一副精致皮囊放你身上，实属浪费。”

    “我也觉得是……”孙轶民叹道，“有时候我会有一种焦虑感——担心等这幅面孔老去了，仍找不到自己梦中女神。”

    “难以置信，你这样一身男神配置，这么些年居然就单着身过来了。而且还……”

    孙轶民沉默思索，无言以对。

    柳荣华又说：“我劝你啊，这方面还是要多向我学学……”

    “怎么学？”孙问。抬头好奇望着对方。

    “如果我是你，我便会从仰慕我的女孩当中，找一个很爱很爱我的女子，做我的妻子……”

    “然后呢？”孙轶民笑吟吟的望着对方，等待他继续说下去。

    “然后，我会从这些女子中，挑选很多我所中意的，做我情侣，建立我后宫三千……”

    孙轶民沉默了一会儿，反问：“爱我与我所爱的，为何不能是同一个人？”

    柳荣华怔了一怔，又很快流露一脸不屑：“算了，道不同不相为谋。”

    孙轶民简单洗漱一番，换上一件格子衬衣。想来作为一个程序员，这是最合适的工作服了，上班下班都可以穿，不需要换。

    光潋公司在福田区的京基滨河大厦，而柳荣华公司在南山区。由于不顺路，孙轶民只能自己搭乘公共交通。从小区楼下搭乘公交车到达海月地铁站，然后乘坐地铁耗时约半小时达到公司附近，然后步行达到公司。

    第一天上班，光潋公司举行了一个简单的欢迎仪式。面对公司大堂一排新鲜热情青春洋溢的面孔，他感到有些窘迫，毕竟在这么大的阵仗面前，自己这一身打扮有点随意。

    不过好在孙轶民的外形颜值优越，在场的各位年轻同事对他应该还是蛮欢迎的。

    杜芳芳主持了欢迎仪式，做了简短致辞之后，双手奉上一份小礼物——看起来是一个U盘。杜芳芳笑容真挚而温暖，这令孙轶民有点受宠若惊。

    不经意间一瞥，孙轶民发觉今日的杜芳芳打扮的更加妖冶了。想来是一大早的刚画的妆比较暂新透亮吧！相较于上一次面试所见，此时的孙轶民对她的外形有了一个新的结论：杜芳芳的颜值蛮高，身材除了略胖，总体上也还算得上妩媚。

    唯一让他感觉有些别扭的就是她那过于妖艳而宽厚的嘴唇。不知为何，看在孙轶民眼中，这嘴唇尽管不算难看，可总让他觉得有些不自然。

    而后在场各位同事一一做了自我介绍之后。

    其中一个开发部的同事——一位约摸40上下的有些秃顶迹象的戴眼镜男子——赵延青，带领他来带了他所属的办公办公室。

    办公室里摆着相对而立的两张办公桌，分属老赵和孙轶民。看起来孙轶民以后要与这位老赵长期共事了。

    而后一位年纪与老赵相仿，同样秃顶，身材消瘦的姓朱的部门经理来到办公室。

    朱经理向他大致交代了当前岗位所负责的工作内容：“光潋”目前正在主打开发与运营的是两个游戏项目。其中一款为二次元古风网游《蝶恋花》，目前已经开发完毕，正在进行市场运作。

    另一款也就是孙轶民所在的项目——名为《天问》三次元（3D）古风仙侠网游——据说人物角色与故事背景取材于《楚辞》作品——该项目已经开发完成大半，因原有岗位的程序员离职而需要重新招募开发人员——孙轶民正是供职于《天问》项目。

    孙轶民在这个项目中负责的是服务器端功能的底层代码的开发，将代码打包成动态链接库或者COM组件，提供给上层开发者调用。

    与他共事就是老赵，他同样从事底层代码的开发。只是与孙轶民分工有所不同。

    具体来说，老赵专门负责的是服务器安全功能这一块，诸如服务器与客户端交互的数据加密传输，反外挂，过滤不良聊天信息等等。

    而孙轶民负责的是常规功能的代码的开发。比如接收与反馈玩家战斗技能的交互信息。服务器接受的信息必须经过解密才能处理。同样的，反馈给客户端的数据，则必须经过加密才能发送。而解密与加密功能代码，其实是需要老赵提供的。

    孙轶民的职业级别并不低，这也与他的技术水平相符——他所在的岗位属于高级（资深）工程师，与普通主管平级。

    老赵同样属于这一级别。也正是因为如此，两人才享有独立办公室的待遇。其他开发人员的工作场所一般都在隔间办公台。

    部门经理和孙轶民握了握手，客套一番便匆匆离去。办公室里只剩下两人。

    老赵掏出一包红双喜，抽出两根，一根叼在嘴上，另一根递给孙轶民。

    孙轶民笑着摆手婉拒。

    老赵将一根烟塞回皱巴巴的烟盒，点燃自己嘴上那一根，深吸一口，悠悠吐出弄灰色的烟气，叹道：“难得啊，不吸烟的好青年。”

    孙轶民憨笑。

    “我习惯了在办公室吸烟，你不介意吧？”老赵问。

    “没事儿，你随意。”孙轶民言不由衷的客套着。

    其实他也知道二手对身体的危害，这与他戒烟的初衷相违背。但他却并不想对方因为自己而跑到外面抽烟。他就是这样的人——宁可委屈自己，也不好意思劳驾别人。

    老赵笑说：“之前坐你这个位置的程序员，也是个烟囱，我跟他两人在一间办公室无所顾忌，反正谁也不在乎什么二手烟。自从他被调走以后，我就保留了这个习惯。既然你如此体谅，那我也就不客气了。”

    孙轶民礼貌的笑了笑，作为回应。

