    嗖……

    心中震撼不已的想着，朱清的身体忽然动了，如鬼魅，如闪电，没等任何人反应过来，他的身体就已经到了方才那个聒噪不已的大帝强者面前。

    然后以迅力不及掩耳之势，以所有人都感知不到的度，迅的将三生杀神碑催动！

    砰……

    一声震天巨响传来，那大帝强者直接被朱清震飞了出来，身上的气息一下变得微弱无比，就算不死，救活了多半也会变成一个残废。

    “这……”

    朱清这一出手把五行族和虎狼帮剩下的三个大帝强者全都给震傻了，万万没想到这么一个半帝强者，竟然有一招将大帝强者给打成重伤的实力，这得变态到什么程度才会有这么强悍的实力？

    “杀啊！”

    而在五行族、虎狼帮的人震惊不已的时候，朱炎血、龙霸地三人知道，他们反击的时刻到了，现在他们有四名大帝强者，而对方只有三名，甚至朱清的实力远远过一般的大帝强者，被压制了一段时间之后，实力的天平终于偏向了他们这一边！

    一阵喊杀声直接把五行族的三名大帝级别的强者给吓破了胆，随后那三人对视一眼，选择了同一个动作，逃跑！

    大势已去，他们讲朱炎血三人压制了这么长的时间都没能杀死，现在他们又损失了一个大帝强者，怎么可能是他们的对手。

    如果留在这里等待他们的只有死亡，所以想也没想，直接架起那名受伤的大帝强者，向着远方直接逃窜而去！

    “把魔龙族祸害成这样，现在拍拍屁股就想走，天底下哪有这么好的事情！”

    看着五人狼狈逃窜的样子，朱清冷笑一声，然后大手往前一探，手臂幻化成巨大的龙爪，然后朝着那名之前被自己打成重伤的大帝强者狠狠抓了下去！

    “啊啊啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫传来，那大帝强者直接被朱清用大手撕碎，再也没了任何气息。

    “小子，你竟然敢杀我们五行族的大帝强者！”

    “等我们再次回来的时候，一定……一定把你碎尸万段！”

    ……

    “再不滚，老子连你们一起全杀了！”

    朱清一声爆喝，那三个大帝强者却是谁也不敢说话了，他们这次算是见识了朱清的真正实力，只能用恐怖形容，那逃窜的度越来越快，不一会就完全消失。

    “朱清，快说说你怎么变得这么厉害了？”

    刚把那些人赶走，朱炎血甚至都没来得及疗伤，一步就到了朱清的面前，有些浑浊的双目不停盯着朱清，想要把他彻底给看透，他怎么也想不明白，只是去了一趟狼城，自己的孙儿怎么突然变得这么厉害了！

    徒手击杀大帝强者，简直闻所未闻！

    而听到朱炎血的话，龙霸世、龙霸地两人也将好奇的目光投射到了朱清的身上，他们也很想知道，朱清怎么强悍到了这种地步。

    “爷爷，现在不是说这个的时候。”

    朱清将林千月的尸体从身后放下来，抱在怀中道：“爷爷，还有两位大长老，你们见多识广，有没有什么办法能够救活千月？”

    “什么，千月她……”

    朱炎血这才看到林千月，见躺在朱清怀里的她脸上再也没了任何的血色，身体不由一震道：“谁杀的林千月？我现在就去找他拼命。”

    “爷爷！”

    朱清叫住有些狂暴的朱炎血道：“是敖天下杀的，不过我已经把敖天下给杀了！”

    “什么？”

    听到朱清的话，朱炎血三人再次震惊，他们怎么也没想到朱清真的杀了敖天下，那敖天下可是魔龙族大帝之中的第一强者，居然被朱清给杀了，这朱清得强悍到什么程度。

    “那敖天下被龙家老祖，也就是龙傲天前辈击伤过，后来我再次遇到他的时候实力还没有恢复，所以才能那么轻易把他给杀了！”

    朱清说的没错，他杀敖天下的时候，那敖天下的实力不过恢复了七成，要是全盛时期，朱清根本不是他的对手：“爷爷，你们还是快快想想有什么办法救活千月吧。”

    “难，若是人类大帝强者或许还有希望，只可惜她是极品丹药幻化而成……我看我还是想把她放入到我开辟出来空间之中，用病床温养她的身体吧，可以保证她的身体百年之内不会腐烂，我们会有百年的时间想办法复活她。”

    龙霸世说着慢慢收起林千月的身体，朱清恭敬道：“多谢前辈了！”

    “你帮了我们魔龙族这么大的忙，应该道谢的是我们才对，不过现在五行族、虎狼帮的人已经被我们击退，我也应该安排龙远山去收拾残局了。”

    龙霸世说着忽然想起了什么，脸色微变道：“你不是去狼城了吗，怎么这么快就回来了？还有龙傲天他们呢？”

    “前辈，你不说我还差点忘了，爷爷，还有两位前辈，这次我回来有重要的事情要跟你们商量。”

    朱清说着，脸上的表情忽然变得严肃起来：“咱们找个隐秘的地方去说吧。”

    “恩？”

    龙霸世三人一愣，随后意识到朱清说的肯定是大事，然后四人一行就进入到了龙家的密室之中，墙壁、石门都很厚，外面还有人把守着，根本不用担心隔墙有耳！

    “清儿，有什么重要的事情就说吧？”

    进入密室之中，朱炎血第一个按耐不住，朱清道：“这次我去狼城，代表魔龙族跟四海帮结成了联盟！”

    “跟四海帮结成了联盟？”

    龙霸世闻言脸色忽然一沉，有些不悦道：“朱清贤侄，这种大事你应该跟我们龙家商量一下，再做决定吧。”

    “前辈，事情紧急，我也没有回旋的余地，您等我把话说完！”

    朱清说着，连着苦笑几声：“刚到那狼城的时候，我就得知了一个重大的消息，十五日之后狼城会举办拍卖会，而在那拍卖会上会出现一幅地图。”

    龙霸地道：“一幅地图有什么好的，莫非是藏宝图？不过就算是宝贝，恐怕也早就被拥有藏宝图的人给挖空了吧？然后再把那所谓的地图拿出来卖，岂不是所有的便宜都被他占了？”

    “确实是一幅藏宝图，不过却不是龙霸地前辈所想的那样，那一副藏宝图事关一个大秘密。”

    朱清说着脸上的表情有些神秘道：“关于蓬莱仙岛的秘密！”

    “蓬莱仙岛！”

    听到蓬莱仙岛四个字，朱炎血三人却是再也坐不住了，饶是他们三个早已经成了大帝强者，也抵挡不住蓬莱仙岛对他们的诱惑：“莫非，那地图就是去蓬莱仙岛的地图？”

    龙霸世却是不停摇头道：“不对，不可能，那蓬莱仙岛只是存在于传说中，数万年了谁都不知道他在哪里，怎么会有它的地图？”

    “爷爷，还有两位前辈，这个我就不知道了，不过我只知道，那地图是蓬莱仙岛的钥匙，只要得到了它，并满足了一定的条件就能够打开蓬莱仙岛！”

    朱清说着，声音一下提高了几个分贝：“然后就能够进入到蓬莱仙岛，得到宝贝！”

    “进入蓬莱仙岛，得到宝贝？”

    三人脸上的表情先有震惊，变成了怎么也掩饰不住的喜悦，朱炎血更是忍不住道：“传说在哪蓬莱仙岛之中，不仅有各种品级的极品丹药，仙人打造遗留下的各种极品法宝，还有一尊陨落的仙人的尸骸遗留在哪里。”

    朱炎血说着，忽然想起了什么，有些兴奋的对朱清道：“对了清儿，只要咱们能得到那仙人的尸骸，抽出几根肋骨放入到林千月的体内，我们不仅可以救活林千月，还能让她真正的脱胎换骨，不再受丹药之苦，变成一个真真正正的人！”

    朱清再也忍不住，一下从座位上站起来道：“爷爷，你说的这些都是真的？”

    “老祖说的没错，确实是有这个说法，而且实力还会暴涨，看来林千月这丫头这次还真是因祸得福了，不过咱们得先得到那仙人的尸骸再说。”

    龙霸地说着话锋一转道：“对了，你还没说跟四海帮结盟的事情呢。”

    “结盟的事情就是跟着蓬莱仙岛有关，到时候四海帮会派出四名大帝级别的强者前往抢夺，我本来是跟四海帮说，魔龙族出动五名高手呢，不过看千月现在的情况，只能出动四名了。”

    朱清说着一顿：“到时候我们就是八尊大帝强者，我不信那个势力会有这么多大帝强者，就算不能把那些宝贝全部得到，也得狠狠分一杯羹！”

    “朱清，你这个决断做的不错，从刚才的情形来看，想必虎狼帮跟五行族早已经结盟了，甚至还想在这个时候偷袭我们魔龙族一把，让我们损失一部分力量，这样在抢夺蓬莱仙岛宝贝的时候，他们就少了一个强有力的对手。”

    龙霸世若有所思道。

    朱炎血同样点头道：“不错他们打的确实是这么个主意，不过他们却失算了，甚至连我们都被骗了！”

