    怪物的美好生活241、你选择吧珂羽朵听了曾西鲁的话，心里“咯噔”一下。隐隐有一种绝望，在心中升起。她带着哀求的语气说道：“少族长，百年前，我们五家为何要离开家乡，老族长心知肚明。而那这九块玉晶，本来也是我们奈家的。您怎么能说是偷走的的？关于婚约的问题，我当初违反婚约，嫁给了奈赫吉，这也是我们迁徙到这里后，我们才结的婚。如今已经是新社会，婚约延续的旧规矩，早就被破除了。您现在找来，要延续婚约，这可是不符合法…情理的啊！”

    　　曾西鲁冷笑道：“咱们罗建族人，千百年来，都是被娿晶罗庇佑。按教义，所有的玉晶，都要供奉给娿晶罗。那是属于神的东西，什么时候成了你家的了？

    　　还有，婚约延续，是咱们老祖宗，感应娿晶罗的神意，定下的规矩。只是，在前些年，被政府用强权给限制了。如今你新社会的政府在哪？你们现在靠谁在庇佑？情理？命都没了还讲什么情理？

    　　如今这个世道，原来那些狗屁法律都没了。天天说什么‘拿起法律的武器，要学会用法律保护自己’可现在，还有什么法律，能保护你们？还不得靠我们的玉神？

    　　既然要祈求娿晶罗的庇护，就要遵守我们罗建族的老规矩！当初，是你家违反了婚约，已经耽误了两代人。如果玉神怪罪，你们承受的起码？把你的孙女叫出来，我要带着她一起走。还有，去把九块玉晶也凿下来，我要送回祖庙。”

    　　珂羽朵一听，绝望间生出愤怒。她一下站起身来，那些罗建族的村民，也跟都着站了起来。珂羽朵愤然说道：“不可能，我的孙女，不会跟你回去。当初，老族长就逼着我家，把我嫁给你爷爷，他可是大了我25岁啊！而且，你爷爷自私残暴，到了43岁，不知道祸害了多少，我们同族的女人。你现在多大了？我看也不会低于40吧，你跟我儿子差不多大，好意思要我孙女吗？

    　　我父亲告诉过我，当年，是你曾家身为族长之家，却懦弱无能，投靠了外掳。我们五家，不愿意跟你们同流合污，出于无奈，才背井离乡。要说违反教义，你曾家早就违反了不知道多少条。

    　　你要带走这九块玉晶，那我们村里，这2千名幸存者怎么办？都喂了丧尸吗？都过去这么多年了，你们曾家还是那么贪恋成性，野心勃勃。竟干一些，鱼肉族民的事。现在，没有法律制约你们了，你们以为，到哪儿都可以为所欲为吗？我现在告诉你，这里不再归你们曾家管，你的命令在这里无效。”

    　　这些罗建族的村民都站在一起，对着曾西鲁，怒目而视。而那些外来幸存者们，也都听明白了。原来，这个拄着拐杖的，中年老油腻是坏人。仗着自己是什么少族长，跑到这来抢人家年轻小姑娘。还想抢走，一直以来，保护他们的东西：应该是，嵌在那九根石柱顶端的亮石头。

    　　这下大伙可炸了营儿了，你一言我一语，有高喊叫骂：“真不是个东西”；

    　　“赶紧滚出去！”；

    　　“你一个人就敢来这耍横，你凭什么呀？”；

    　　“大爷，你不是脑子进水了？还是膀胱和脑子换位置了？”；

    　　“你个老色狼，憋不住，去干母丧尸吧……!”诸如此类的话。

    　　有撸胳膊、挽袖子、挥拳头威胁的。还有的从地上捡起土块儿，石头什么的，就想砸向曾西鲁。而原来在村寨，民房和帐篷里的村民和幸存者们，也都往这里聚集。没多会儿功夫，这位少族长，就被2千多人团团围住。

    　　而曾西鲁，面带冷笑，嘴角上扬，露出一丝狠厉的表情。他脸上毫无惧意，看着周围的人群，尽带着嘲讽。突然冷哼一声，猛的把手中的五环杖，在地上一戳一振。只听见“哗啷啷啷”如金玲连摇、玉珠落盘般的脆响，在整个村寨里回荡。

    　　这一瞬间，周围的幸存者们，心脏如被大锤砸击，脑袋里如有一只大鼓爆响。除了坐在地上，摇摇晃晃的珂羽朵，扶着即将昏迷的奈乌娜，其他人都倒成了一片。2千多人都抱着头，捂着胸口，表情痛苦万分。

    　　曾西鲁手一收，停止了五环杖的振摇。轻蔑的看着坐在地上，脸色苍白的珂羽朵说道：“刚才，有人问我凭什么？你应该知道我凭什么！凭的就是我们曾家，时被娿晶罗认可为，他的代言人。有娿晶罗，赐给我曾家人的法力。我们罗建族人，和他们这些中亚族的贱民不一样。他们毫无信仰，而你！”

    　　他指着珂羽朵，接着说道“居然用供奉玉神的玉晶，保护这些贱民，你背叛了娿晶罗。我本可以代表娿晶罗，取消你们这些人的族籍，让你们失去娿晶罗的庇护。让你们成为，外面那些丧尸的盘中餐。

    　　不过我再给你个机会，让你的孙女跟我走，把玉晶凿下来给我。我可以带你们回族，赐你们为奴。以后，要好好为族人服务，以赎取你们罪孽。让你们的后代，能够从新获得，娿晶罗的庇佑。否则，你们就和这些贱民，都死在这吧。玉晶我可自己动手取。你选择吧！”

    　　这时，刚刚有些清醒的奈乌娜，从奶奶怀中坐起，挺直了腰身。绝望不甘中，悲愤的看着曾西鲁，咬牙道：“你不就是喜欢，年轻女人的身子吗？我跟你走，随你糟蹋！我就当被鬼压了。但你要把玉晶留下，不然这多人都会死，你就这么没人性吗？”

    　　曾西鲁看着奈乌娜，那丰满挺拔的前胸，纤细的腰肢。还有在篝火映照下，娇艳欲滴的面孔。言语间，狂野的风情。忍不住咽了口唾沫，暗想：“我两年前，就惦记上你这丫头了！把这看着疯野，却娇嫩无比的小妮子，弄上床，哪得是啥滋味？”

    　　他定了定神说道：“你还敢跟我谈条件？我是给你们机会，你们不要，我一样能把你带回去。糟蹋？我很快就会让你知道我的厉害。还人性？这些中亚族的贱民，在我眼里跟畜生没区别。亏你们曾经是罗建族的族人，居然和畜生……!”

    　　曾西鲁刚说道这，忽见一个黑影从一旁窜过来，眨眼间就到了他身后，一拳砸在他脑后，曾西鲁两眼一翻，便倒在了地上。

    　　这电光火石一过，地上的人还都在难受。只有珂羽朵和孙女奈乌娜，加上这五战神看到了这一幕。只见打到曾西鲁这人，是个年过半百的老头。在篝火映照下，身材魁梧，头发花白，精神矍铄。他对着愣愣看着自己的，祖孙女两人一笑说道：“还好我的助听器，都丢了一年多了！”		

