    那是一双湿冷的，带着浓浓的消毒水味的大手，厚厚的茧子几乎布满了整个掌心，抚过皮肤的时候，一种刺刺的感觉格外的清晰。

    当它一路爬到她的锁骨的时候，她终于失控的开始剧烈的挣扎。

    “没用的，没有人会找到这里的。”昏暗中，低沉的嗓音带着一种湿漉漉的冷意，就好像一条剧毒的环蛇从颈间爬过，绕过锁骨，一寸寸像心口移动。

    她拼命的晃动身体，这种如同覆骨之驱的感觉却无论如何也挥之不去。

    “啪！”的一声轻响，头顶的吊灯猛地亮了起来，乍然的光亮让她有瞬间的失明。

    “睁开眼睛看看，看看这个世界，看看我美妙的杰作。”湿冷的大手突然掐住她的下巴，强迫她抬起头，“你看，看啊，很美，是不是？”

    经过了短暂的失明，她已经能渐渐适应这突然的光线，可突如其来的疼痛让她皱了皱眉。

    站在面前的是个身材高大的男人，他穿着黑色的高级西装，身材修长，脸上带着一次性口罩，挡住了大半张脸的同时，也露出了一双阴郁的眼睛。

    她吓得缩了缩肩，想要后退，可身子被小孩手臂粗的麻绳紧紧的绑在椅背上。她也想呼救，哪怕只是尖叫出来也好，可口中塞着口塞，她连声音都发不出来。

    “看吧，乖女孩，看吧！”他微微侧开身子，让她的视线能正好对上屋子正中央的台子上。

    她的视线避无可避的落在那张暗红色的抬起上，两条白花花的大腿正映入眼帘。

    不！

    她绝望的看着那张暗红色的台子，看着那一双素白的脚上穿着的黑色高跟鞋。三天前，这双鞋才从她的手里送出去，是送给管宁的生日礼物。

    不，不会的，不会的，不会的。

    她开始疯狂的扭动身子，甚至顾不得惧怕，拼了命的想要靠近台子。

    她多希望这一切都是假的，可是身上的疼痛告诉她，这不是梦，也绝对不可能是梦，即便是梦，也不该是这么残忍的。

    她仿佛感觉到身体里的血液在逆流，不停地撞击着他的心脏。为什么？为什么？

    “呵呵，很完美吧，很完美，再过不久，她可定会震惊世界的，我从来没见过意志力这么坚定的人，她，很好。”男人有些语无伦次的说着，然后好像是想到了极为重要的事情，竟然丢下她和台子上的女人。

    尽管她私心里还不希望出事的是管宁，可那双鞋，小腿脚踝上的梅花刺青足矣证明，躺在那里的人就是管宁。

    她恍惚的看着台子，由于抬台子过高，她又坐在矮小的椅子上，所以并不能看清楚台子上的人到底是谁。

    管宁，管宁是你么？

    她重重的呼吸着，感觉有一只湿冷的，没有任何温度的手在正搭在她的肩膀上。

    “她是唯一接近完美的。”男人低低的说，拉过一把椅子坐在她面前，一双阴郁的眸子死死的看着她，似乎很满意，所以连说话的声音都轻了几分。

    “可惜，她把自己弄坏了。”他低声的低喃，她其实并不懂，可理智告诉她，她的同伴很快就会来救她了。

    会吧！

    也许会的，她突然又那么不自信了。她尽量想让身子能抬高一些，她想要确定，确定那个人是不是管宁。

    “她把自己弄坏了。”男人又说了一声，突然站起来，猛地走到台子前用力一搬，台子整个立了起来。

    那是，管宁么？

    她绝望的看着被皮套套住手脚，被固定在台子上的女人。白色的纱裙和暗红色的台子形成一种诡异的搭配，血腥而妖冶。

    她不确定管宁是否还活着，她的脸色太过于苍白，没有一丝血色，一条暗红色的疤痕从她的嘴角一直延伸到耳根，皮肉向外翻飞着。那是玻璃或是瓷器碎片造成的伤口，从着力角度看，该是管宁自己划破。

    她不敢想象，到底是什么情况下，管宁会自己划破自己的脸。

    她深深的闭了一下眼睛，仿佛自己站在一个空旷而巨大的白色空间里，手里拿着一块瓷片，下一刻，她将要用它划破自己的脸。

    不，她不敢，她不会。

    她猛地从思绪里爬出来，绝望的看着对面的男人。

    这个人他们已经追踪了许久了，从今年三月份开始，已经陆续有四名年轻女白领离奇失踪了，市里组织了专案小组立案侦查，在经过了五个月的侦查后，专案组终于锁定了嫌疑人，然而在抓捕过程中出现了纰漏，作为钓饵的管宁失踪了。

    她的回忆戛然而止，突然有种深深的恐惧摄住她，她想喊管宁，却完全无法发出声音，嘴里的抹布里被沾了麻醉药，她身上的力气在一点点消失，意识也越发的模糊了。

    她现在唯一能做的，就是祈求老天，让她的同伴快一点来救她，来救管宁。

    “很困么？”男人的声音又柔和了几分，悠远得仿佛从很远的地方传来，飘飘忽忽的转进她的耳朵里。

    她晃了晃头，眼前的事物开始变得模糊，她知道，是麻醉药起了作用了。

    “睡吧！睡过就好了，你看，你多老实，你不会把自己弄坏了，你很好。”他轻轻的说着，她感觉有什么东西在脸上游走，冰冷的，带着一股子消毒水味。是刀吧，也许是刀。

    她恍惚的想，刀子划过她的鼻尖，一阵细碎的锁链声把她的神志拉回了一点点。

    她几乎用尽了所有的力气才微微抬起头，看着对面的墙壁一点点向上升了起来。那是一道活动墙板，墙板后面挂着……不行，她已经意识模糊了，她看不太轻，只觉得对面站着四个女人，四个漂亮的女人。她们穿着古代的服侍，妆容精致，如同唐画里的仕女，款款深情，眉眼含春。

    可是，她总觉得哪里怪怪的，她想要看得更清晰一些，但意识已经模糊一片，她眨了眨眼，终是渐渐失去意识。

    滴答滴答滴答！

    那是什么声音？她恍惚的想，但已经听得不真切了，她想，也许，也许同伴就快来了，就快来了吧。

