    中缅交接的密林深处，一座混凝土结构小屋内，一个年纪在四十岁左右，上身穿着黑色紧身背心，下身穿着条美式丛林迷彩作战裤，左眼戴着黑色眼罩，满脸凶相的独眼龙男子金刀大马的坐在墨绿色的子弹箱上，用一块磨刀石仔细的打磨着手中那柄足有三十二厘米长的格斗军刀。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 男子的左手臂上纹着一个佛像纹身，但那个佛像却有八个脑袋。

    “阿风，我交代你的事情怎么样了？”独眼龙男人抬头问站在自己跟前的手下道。

    “都清点清楚了，一共三百公斤四号海洛因，两百公斤冰毒，九万三千粒摇头丸，货物的数目完全正确。”被称为阿风的马仔恭敬的回答道。

    “好！”

    拥有四分之一欧洲血统的独眼龙男子从子弹箱上站起来，他那足有两百一十公分的身高像一座巨塔一样立在阿风的身前，让阿风顿时觉得眼前一暗。

    哆的一声，把手中的格斗军刀一段从树干上锯下来当凳子的木头上，哈哈大笑：“眼下整个东南亚都处于缺货的状态，下面那帮孙子早就已经饿的嗷嗷叫了。除了我八面佛巴朗，谁还拿得出纯度在百分之九十以上的货？现在我就是让陈瞎子他们跪下来叫爷爷，他们也得乖乖听话。”

    “八爷，不久的将来您就是坤沙，不，是比坤沙还要牛x！”看着一脸兴奋的巴朗，阿风适时地拍上一句马屁。

    千穿万穿唯独马屁不穿，阿风的话让巴朗很是受用，哈哈一笑对站在屋里的包括阿风在内的四五个手下说道：“我巴朗不是那种吃独食的小人，各位兄弟愿意把命交给我巴朗跟着我出生入死，那是信得过我，以后只要我有肉吃就绝对不会让兄弟们喝汤！”

    “多谢八爷！”

    “刀疤。”

    巴朗朝一个身穿丛林数码迷彩作战服，右半边脸上有道刀疤的男子招了招手，问道：“九头蛇那边的人还没到吗？”

    “两个小时前刚联系过，说是还在处理一点事情，会比之前说好的时间晚几天到达。”

    刀疤的原名叫什么没人知道，反正巴朗身边的人都知道，他是巴朗最信任的手下，他脸上那道足有十公分长的刀疤就是当年掩护巴朗逃跑的时候留下的。

    那条足有十公分长的刀疤从他的右侧额头一直延伸到脸颊，当年那一刀虽然没能要了他的眼睛，但还是破坏了他右半侧的面部神经，只要他一说话，右边脸上的肌肉就会不自觉的扯动，配合着那条刀疤就像是一条蜈蚣在他脸上缓缓爬动，让人毛骨悚然。

    “我草！”巴朗的手掌在桌子上狠狠一拍，怒声骂道：“姜秋那现在是越来越不把我放在眼里了，当初要不是老子帮他，他能有今天？！忘恩负义的狗东西，他不来正好，少分老子一口肉。刀疤，通知兄弟，带齐家伙准备出！”

    “是！”

    刀疤答应了一声，正准备离开，站在旁边的阿风突然走上前，瞄了巴朗一眼，小心翼翼地说：“八爷，我这儿还有一件事忘记告诉您，前面出去打探消息的阿隆回来说，北边的林子里进了很多穿着迷彩服的人影。”

    “特种部队来了？！”巴朗顿时警惕起来。

    “据阿隆说，那些人手里没有家伙，不像是当兵的，倒像是出来野营的学生。”阿风回答道。

    “既然是学生那还怕个屁！通知下去准备出货！”

    “八爷，您可千万不能冲动啊。”阿风上前拦住巴朗，劝说道：“八爷，这要是中**方布置下的圈套，那就是把兄弟们活活往火坑里推啊。”

    圈套？巴朗暗自嘀咕了下，突然右眼露出凶光，抬起穿着沙色奥克利军靴的大脚，一脚踹在阿风的胸口。

    胸口突遭重击的阿风，整个人像一只断了线的风筝倒飞出去，狠狠地撞在墙上，蹭下一大块泥灰。阿风嘴一张，哇的吐出一口鲜血，气息萎靡的倒在地上。

    巴朗大步走上前，踩住阿风的胸口，拔出大腿外侧快拔枪套里，以色列军工厂生产的大口径沙漠之鹰手枪抵在额头上，语气凶狠的逼问道：“说，你是不是中方派来的卧底？！”

    自从巴朗几年前被设计遇伏，打瞎了一只左眼后，他就有些疑神疑鬼，看谁都像是卧底。这突如其来的状况，把阿风吓得浑身一哆嗦，差点尿失禁。

    “八爷，这话可不敢乱说呀！”阿风一把眼泪一把鼻涕的对着巴朗磕头求饶，指天对日的誓：“天地良心，我阿风对八爷忠心耿耿，若有二心，我必遭天打雷劈五雷轰顶！”

    旁边的刀疤眼睛一转，先是充满鄙视的对跪在地上的阿风看了眼，随后对巴朗说道：“八爷，您消消气。若真要说我们这里有卧底，我还靠谱一点，就阿风那个怂样再借他几个胆子也不敢反水，他那么说也是为了兄弟们着想。”

    “兄弟这说的什么话，你刀疤对我的心，我巴朗清楚的很，谁要敢说你是卧底，老子第一个崩了他！”巴朗晃了晃手中的沙漠之鹰说道。

    “就是，刀哥那是为八爷挡过刀的，怎么可能是卧底！”屋子里其他几个挎着ak自动步枪的手下纷纷应声附和。

    “刀疤，这事儿你怎么看？”巴朗收起沙漠之鹰，转过头问道。刀疤的意见一般都比较中肯，他还是愿意采纳的。

    “八爷，我觉得还是小心为好。”刀疤抿了抿嘴，沉声说道：“阿隆只是远远的观察，初步判断是外出野营的学生，但这也有可能是军方布下的烟雾弹。”

    “八爷您想，学生野营为什么要到这么偏远的原始丛林来，这本身就有疑问，而且就算那些真的是学生，他们也不可能毫无准备的进入被称为死神领地的原始丛林，他们周围很有可能会有军队保驾护航，所以我们还是小心为上的好，八爷，这批货对我们非常关键，我们损失不起。”

    巴朗不是有勇无谋的莽夫，听刀疤的分析入情入理，心中也有了些思量，对刀疤吩咐：“你让阿隆多带几个人去查看下虚实，要真是特种部队我们就先撤退。如果只是学生继续按照原计划行动，至于那些保驾护航的兵崽子……”

    巴朗拍了拍手中的ak74u短突击步枪，冷声说道：“哼，我巴朗有人有枪直接干了就是，当年的瞎眼之仇我从没忘记！”

    巴朗捂着戴着黑色眼罩的左眼，右眼闪烁着杀戮的光芒。