
　　今天和赵东来吴家，就是为了争取一个给苏晴手术的公平机会。

　　	既然如今这个机会摆在眼前，苏菲自然不会犹豫，“孟老师，您请说！”23sk.Com

　　	孟振岩一字一顿，“现在，当着在场的所有人，给我侄女孟娇斟酒道歉！”

　　	苏菲挑眉，“你说什么？”

　　	孟振岩重复，“你刚才也说了，我侄女没有做出破坏你们夫妻感情的事。”

　　	“既然如此，你有什么权利站在道德的制高点对她横加指责？”

　　	“喜欢上一个有妇之夫，固然不光彩！”

　　	“但是她并没有为此付诸行动，而是将一切默默放在心里，我觉着这反而她品行高尚的地方！”

　　	“所以苏小姐的观点，我实在不敢苟同，请你给我侄女斟酒认错！”

　　	“只要你愿意道歉，我自然会帮你引荐给家父！”

　　	这一下，全场哗然。

　　	只不过舆论却隐隐偏向苏菲。

　　	刚才苏菲有一句话说得没错，毕竟是小辈之间的恩怨，由着小辈之间解决就是了。

　　	孟振岩一个长辈，贸然出手阻拦，的确不太光明正大。

　　	如今又要求苏菲当众道歉，这不是仗势欺人么？

　　	仗着对方有求于人，明显的刁难！

　　	不过没办法，以孟家的医术，也没人愿意得罪，更没人愿意出这个头。

　　	以至于苏菲和赵东两人站在一处，立时就陷入了孤立无援的境地！

　　	孟娇站在一旁，总算搞清楚了事情的原委。

　　	不等苏菲开口，她第一时间转过身，试图开口，“大伯……”

　　	孟振岩言辞道：“这件事你别管！否则的话，以后就别喊我大伯！”

　　	孟娇苦笑，她虽然跟孟振岩接触不多，不过却深知孟振岩的脾气秉性。

　　	刁钻，顽固的厉害。

　　	先入为主的状态下，哪怕明知这件事不应该这么做，恐怕也不会轻易改口！

　　	这种时候顶着来，只能起到反作用！

　　	如此心态下，孟娇压低声音道：“苏菲，咱们之间的事暂且不论，你说的没错，我是不想输给你，但是我也不愿意通过这种方式让你跟我低头。”

　　	“如果你要是信得过我，先回去，这件事我会帮你想办法！”

　　	苏菲根本不接话，转头看向孟振岩，“你刚才说的是真的，只要我给孟娇斟酒道歉，你就愿意帮忙引荐？”

　　	孟振岩点头，“没错！”

　　	苏菲眼神坚定，“好！”

　　	说着话，她转身走向酒桌，拿起一杯红酒，然后向着孟娇一步步走去。

　　	人站在孟娇的身前，苏菲几度平复呼吸，随着酒杯举到眼前，还不等开口，手腕却忽然被人抓住！

　　	苏菲转头一看，竟然是赵东！

　　	她试图挣脱，“赵东，你干嘛？放开我，这是我们的事，你别插手！”

　　	赵东的手掌纹丝不动，“既然是咱们两个人来的，怎么就成了你们的事？”

　　	“我只问你一句，如果你今天这么委屈自己，就算让你争取到了手术的机会，就算手术顺利，又能怎么样？”

　　	“你觉着苏晴后半生会开心么？”

　　	苏菲想开口，“可是……”

　　	赵东不由分说的抢过酒杯，“没有什么可是，我不会让任何人糟践你，更不会让你跟任何人道歉！”

　　	话音落下，赵东将酒杯扔到一边，头也不回道：“我们走！”

　　	苏菲亦步亦趋的跟着，“赵东，如果真的走了，咱们以后可就没有机会再回头了！”

　　	赵东冷笑，“我就不信，离开了孟家，咱们就想不出其他的办法！”

　　	“还有，医德如此，医术也不见得高明到哪去！”

　　	说到此处，赵东回眸看了孟振岩一眼，“见死不救这件事，我今天记下了！”

　　	“还是那句话，德不配位，等这件事情结束，你们孟家的牌匾，我将来一定亲自来摘！”

　　	孟娇站在原地，定定看着眼前一切，说不出的情绪。

　　	说心里话，真的羡慕羡慕。

　　	能被这样一个男人牢牢的护在手心，又舍不得让她受半点委屈。

　　	难道真像苏菲说的那样，自己从一开始就走错路了么？

　　	霎时间，议论声掺杂在一起，几乎将她淹没！

　　	孟娇看向主宾桌，歉意道：“吴叔叔，孔阿姨，我今天有点不舒服，先回去了。”

　　	“今天的事非常抱歉，改天我再亲自登门道歉！”

　　	随着赵东和苏菲离场，盛峦和关靖宇对视了一眼，也准备一同离席。

　　	结果不等他们表态，一个声音却突兀响起，“赵东，你等一等！”

　　	说话的是吴昊，话音落下的同时，人也来到赵东面前将他拦住！

　　	赵东想不明白，吴昊有什么立场拦住自己，牵住苏菲的同时，嘴上反问了一句，“什么事？”

　　	吴昊锋芒直指，“你跟娇姐之前的事都已经过去了，我也多不问。”

　　	“今天我只想知道一件事，赵东，如果你要是个男人，就光明正大的告诉我！”

　　	眼下这种时候，苏菲也不多嘴，只是悄悄攥住了赵东的手掌。

　　	赵东眯着眼睛，“你说！”

　　	吴昊攥着拳头道：“你现在还喜欢娇姐么？”

　　	赵东又问，“你想说什么？”

　　	不等赵东回答，孔茹寒声提醒，“小昊，最好记住你的身份！”

　　	“为了个戏子，这么做到底值不值！”

　　	吴昊不理会其他，鼓足勇气道：“我喜欢娇姐，从小到大喜欢了她很多年！”

　　	“不管她接不接受我，我都会承诺对她好，也一直在等她！”

　　	“但我知道，她心里有一个人，那个人就是你！”

　　	“赵东，你现在已经有了喜欢的人，如果你给不了娇姐幸福，就离她远远的，不要出现在她的生活里，以后也不要缠着她！”

　　	“你能做到么？”

　　	随着吴昊话音落下，现场的气氛再一次甚嚣尘上！

　　	议论声围绕着赵东、吴昊、孟娇三人之间，牵扯不断！

　　	而韩梦，反倒成了今天输的最难看的那一个！

　　	人站在宴会的角落，目光落向苏菲，大气温婉的笑容之下，隐藏着一丝极好的野心和怨毒！

　　	赵东饱含深意的提醒了一句，“吴昊是吧？”

　　	“真喜欢孟娇，就放心大胆的去追，我喜不喜欢她，我心里有没有她，影响你么？”

　　	“喜欢一个人，为了她与世界为敌又如何？”

　　	“如果连这点勇气和担当都没有，我劝你趁早放弃，还是不要伤害她了！”

　　	吴昊这一瞬间仿佛想明白了什么，转身，走向孟娇，然后当着所有人，在她面前单膝点地的跪了下去！

　　	空气仿佛静止！

　　	孔茹的脸色，也难看到了极点！

　　	韩梦手里的纸巾，更是几乎被她撕成粉碎！

　　	至于孟娇，脑海里全都是赵东刚才对吴昊说的那一句话，情绪波动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1935章 德不配位【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 