    

    “三班、四班，把人抬走!二班，上!’

    警卫连上尉连长看着场内横七竖八躺着好半天不得起身的同僚，眼珠子差点儿没凸出来，他想过唐刀很牛逼，但没想过唐刀会如此牛逼，腮帮子肌肉高高鼓起，厉声下令。

    立于场中的唐刀很强势，很嚣张，但他的战绩就摆在眼前，一个有着辉煌战绩的警卫班，在倾力投入之下，依旧被唐刀用暴力切成了一地的菜。

    这，就是强势嚣张的资本。

    但这，依然不足以让上尉连长做出百人战一人的决定，派出以一个警卫班15人为基准的弟兄和唐刀对战，已经是他的底线，哪怕整个警卫连因此‘战败’，都被唐刀揍了，那他也认了。

    这就是属于军人特有的骄傲，可以输可以败，但绝不轻易低下头颅。

    89师虽然隶属于那位人品不怎么样的军团长的麾下，可这位上尉连长和他摩下的士兵们却还尽力保持着属于军人的某种特质

    冲着这一点，唐刀就不后悔自己没有出全力，否则，他的八极拳全力施展，场内最少有一半人会筋断骨折，而不仅仅是像现在这样，大多数只是皮外伤，休息个半天就能缓过劲来。

    那也是他对这些普通士兵们表示的尊重，护短替自己的兵找回场子是一回事儿，对这些普通官兵们的表现尊重是另一回事儿，这并不矛盾和冲突。

    只是，对于陆军上尉来说，战斗还未停止，自从唐刀貌似轻松的干翻一个警卫班，这场比试就不可能再停下来。

    唐刀要继续为自己的兵找场子，警卫连也要为自己的荣誉而战斗，双方最终只有一方挺立在草地上。

    而唐刀要打的，是整整一個警卫连，哪怕是一个警卫班一个警卫班的上，那可是足足十个警卫班。

    第二轮，唐刀毫无悬念的KO了整个警卫班，用时一分半!

    第三轮，唐刀再度干翻了一个警卫班，用时二分!

    第四轮，唐刀依然获得胜利，用时二分半!

    等到唐刀再度以一个背摔将场中最后一名士土兵甩出两三米外，而该士兵在地上滚动几圈却依然再度趴起来，咬着牙，额头、脖子上的青筋只爆朝着唐刀冲去，

    最后结局当然毫无悬念，唐刀面无表情的一记鞭腿，将不甘的士兵生生踢晕。

    不知多少的89师官兵在那一刻痛苦的闭上眼睛。

    他们知道，不是警卫连的弟兄们太弱，而是唐刀太强，强到已经超出他们想象的极限，那真的是传说中才会有的百人敌。

    89师这一次，算是丢人丢到家了!

    或许，就算是已经由脸色铁青到最后脸色已然恢复平静的中年军人，这一刻也是无比后悔。

    他用十几名士兵的性命压迫唐刀写道歉信并给予赔偿，替汤军团长挣回了面子，可没曾想唐刀反手就是一击响亮到不行的耳光，以一己之力狂K89师麾下最精锐步兵团一个警卫连。

    这若是传出去，先前找回的面子其实连里子都被丢光了，早知会如此，又何必招惹唐刀这样一个大瘟神呢?

    而犹如雕塑一般站在原地的宋庆书，这一刻没人知道他这个力促这一切的步兵团长究竟是个什么心情，但他自己却是知道，根据唐刀此刻表现出来的战力，先前和他握手的唐刀是有所保留的，不然的话，猪蹄早已变麻花。

    不管是痛苦还是后悔又或是不甘，这是不懂行的人的反应，而对于精擅于格斗的精兵们来说，眼中却生出一丝喜悦。

    他们知道，看似无敌于当场的唐刀，已经累了。

    是的，人力总有穷时，唐刀已经连续干翻了七个警卫班超过百人，从第一轮的用时不过40秒，到第七个警卫班用时超过四分钟，甚至开始出现用背摔这种大招都无法将一名普通士兵摔的短暂失去战斗力的现象。

    这一切都表明，唐刀的力量在衰减，或许，到下一波他就坚持不住了。

    虽然让唐刀连续踹翻七个警卫班很丢脸，可只要最终能击败他，至少把已经快丢到尘埃里的脸皮还能再捡起来，这已经是警卫连最后的希望。

    “八班!上!”陆军上尉脸色平静，轻轻挥手对麾下示意。

    到第五个警卫班被唐刀干翻的时候，陆军上尉已经不愤怒了，他知道，愤怒无法帮助他解决当前困境，唯有冷静可以，89师是新扩编而成的步兵师，战斗力是不如当初参加南口血战的那支部队，可也不能这样任由唐刀这个强人蹂躏!

    他想保住全师最后一丝尊严，唯有将此当成战场，既然单兵战力远远不如，那就利用人海优势，拖垮唐刀体力，只有将唐刀这个形似远古凶兽的家伙的体力耗尽，他们才有获得最后胜利的可能性。

    所以，不管是那个警卫班，都只是陆军上尉的炮灰，负责拖垮唐刀体力的炮灰，最后由他亲率的那个警卫班，才是最后的决战。

    现在，唐刀已经开始大口喘息，汗珠密布他的额头，就连他身上的白衬衣，也开始出现破损，那是士兵抓的，那也意味着，他再也没有足够体力向先前那样高速避开攻击，在鼓起足够气力打击对手的同时，他也会遭受来自对手的打击。

    是的，正如陆军上尉所想的，场中还笔直战立的唐刀正在竭力平息来自肺部火辣辣的翻涌。

    唐刀知道，在连续干翻七个警卫班后，或许不光是呼吸都觉得费劲，甚至他能感觉到来自腿部肌肉的微微痉挛，那是体能已经接近极限了。

    但这其实已经比唐刀自己预估的还要强上一截，这也得益于他这具还算年轻的躯体，虽然筋骨远没有历经十年军旅近乎千锤百炼的躯体坚硬，但耐力和柔韧却是更强。

    若是换成前一世，若是下杀手，唐刀倒也可以做到在这种一波又一波的车轮战中撑过七轮，可若是像现在这样还有留手，那是万万不能的。

    但这一世，他做到了，这也意味着他对身体的控制力比前一世还要更强，这恐怕和那场突然而至的深度昏迷彻底掌控身体有关，也有最近和老韩这个糅合太极、八极的祖师爷交流甚多，对将以柔克刚的太极融入刚猛至极的八极进入了一个全新的领域有着极大的关联。

    所有人都不知道，从昏迷中醒来的唐刀需要迫切的知道自己的极限值在哪里?

    他前世可以成为边疆军区最锋利的尖刀，那既是自身实力强悍，也有他对自己有一个极其全面的认知

    一个人，能认清自己的能力值上限有多高，本身就是一件了不起的成就，这足以让唐刀在他能力值许可的范围内执行任务，所以才能百分百完成军令。

    而唐刀最后一次之所以失败，那是他虽然明知对手所拥有的实力超越了他可以全身而退的能力值，但因为战友，唐刀只能像扑火的飞蛾。

    唐刀也想在抵达北方战场之前知道自己的能力极限，可无论是和老韩还是明心，他都无法毫不保留的倾力战斗，人体的体力极限自然也没法出现。

    瞌睡来了送枕头，89师竟然意外的自己撞了上来，就算不用替自己的士兵找回场子这档子事儿，恐怕唐刀也得找个理由拉着这帮陪练们战上一场。

    酸痛至微微痉挛的肌肉和肺部火辣辣的痛楚，是唐刀很多年没有感受过的感觉了。

    不过，这就是极限吗?不，老子必须比曾经更强，才能在这场无比残酷的战争中活着，体能已经即将耗尽的唐刀的战斗意志此刻甚至比在战场上还要强上一分。

    “来!”唐刀先是硬抗一名士兵蔸胸踢来的一脚，双手一扣，将他的脚踝死死抓住。

    那尚是这场搏击以来唐刀正面挨上的第一脚，估计踢中他的士兵自己也没料到会能获得如此丰硕的战果，就这么短短一愣之间，唐刀的手已经扣上脚踝，猛地一发力，巨力袭来，竟然将士兵整个拖离地面。

    大骇之下，唐刀的身体猛的一扭，将士兵整个抡起来，就像是个流星锤，狠狠砸在一侧扑过来想抱上唐刀粗腰的土兵身上，

    “咚!”的一声闷响，在围观者眼皮狂跳中，两名土兵哼都没哼一声就晕了过去。

    虽然击倒两名对手的方式很凶残，但士兵们都看出了唐刀和先前之勇已经不可同日而语，嗷嗷叫嚷着冲上前。

    这一波，才是真正的缠斗，若说的再精准点，就是标准的互殴!

    唐刀刚把一人踢翻，背后就被狠狠一脚踢中，踉跄向前;刚一个回肘把想捡便宜的土兵砸了个鼻血长流，一个大拳头也狠狠砸在唐刀眼角处，肉眼可见的乌青瞬间浮现。

    89师的官兵们在那一刻沸腾起来!

    这应该是连续七波令人绝望的无悬念KO己方官兵之后，唐刀最狼狈的一轮战斗，

    “干掉他，弟兄们再加把力!”

    “689团的弟兄们，赢了老子师警卫营的弟兄们请你们喝酒吃肉!’“打得赢，老子们第三营弟兄们见到你们就主动行礼!”

    场外高昂的气氛让场内警卫连8班的官兵们肾上腺素激升，甚至还有人面对唐刀可怕的拳头不闪不避就硬挨，在昏迷之前用手抓住唐刀的胳膊就只为阻碍他不过半秒的机动。

    这是战场上的同归于尽式战法，是士兵们最无奈却也最令对手胆寒的战法，当战斗到最后时刻，此法一旦施展，不是己方全军覆没，就是对手胆寒退却终能绝境逢生。

    陆军上尉眼神内闪过神采，这一招他原本是打算用在最后两个警卫班的，没想到8班在满场的助威声中就用出来了，会不会这一波就能解决战斗?

    可惜，事实让他终究是失望了。

    在警卫班士兵悍不畏伤的‘自杀式’攻击中，唐刀的白衬衣被撕扯成碎片，露出的精壮肌肉上连续出现几处红肿，那是被对手拳脚砸中所导致。

    头脸部则更是凄惨，眼角处淤青一片，嘴角亦是鲜血讲流，警卫班十五名官兵取得了前七个班百人倾力付出都没有获得的战果，

    但唐刀却没有倒下，在这种几乎一拳换几脚的交换中，唐刀的拳和腿依旧是最可怕的武器。

    他挨上一拳一脚不过是皮肤红肿，最大的伤也不过是嘴角被砸破满嘴鲜血，可对手一旦挨上他的拳脚，几乎没有第二次站起来的机会。

    用战后当事人的说法，唐刀的拳头就像是一柄大铁锤，砸到胸腹部的弟兄们差点儿把胆汁吐出来那都是好的，最惨的是被砸到脸的士兵，连续几天恶心想吐的脑震荡症状都是轻的，严重的甚至出现短暂性失忆，醒来后都不知道自己为何会躺在被褥上，搏击场上那惨烈的一幕竟然从他们的记忆中消失了。

    当最后一名警卫班士兵悲壮倒下，唐刀也首次没有身体笔直的站在场中向警卫连勾出手指，他双手扶着膝盖，剧烈喘息，豆大的汗珠从他的脸上，精壮的上身肌肉上，滚滚而下，砸落于尘埃。

    到这时，别说是在场的军人们，就算是没出过乡间的老农，也知道，此时的唐刀，已是强弩之末，或许根本不用再动用一个警卫班，就一名士兵，也能解决他。

    原来，他终究还是人，不是神那!

    对于89师围观的官兵们来说，强悍到令人绝望的对手终于快要倒下，这无疑是令人兴奋的事，可当大口喘息完，张开因为极度缺水已经干裂的嘴唇，露出一口血牙有些狼狈的唐刀说“来”的那一刻，89师的官兵们却奇迹般地陷入沉默。

    哪怕是对手，他们也必须对这名对手致敬!

    因为，这就是军人!钢铁铸就的躯体不可怕，可怕的是比钢铁还要坚硬的意志，

    哪怕是狼狈，也是最具荣耀的狼狈!

    他明明已经摇摇欲坠了，却依然还要对剩下那三十人提出挑战。只因为他说过，谁打了他的兵，他就一定要打回来，哪怕是一个警卫连。

    这样的军人，这样的长官，谁有资格敢对他不敬?

    “长官”战立在二丫和明心后面的四行团土兵们泪水滚滚而下。已经精疲力竭却还要继续战斗的唐刀，在这些士兵们心里，甚至比他站在全团官兵之前振聋发聩的发表战前动员更令人尊敬。

    他是在用身体力行告诉这里所有人，什么是战友!

    为了战友，他不惜挑战强权!

    为了战友，他可以放弃团长之尊，可以身负重创!

    为了战友，他必须践诺!

    战友的尊严，比什么都重要!

    不要哭，不要哭，不能让89师的混蛋们看到我四行团的脆弱，二丫拼命的在内心给自己做心理建设，但没用，看着嘴角溅血却依旧不肯停歇战斗的唐刀，泪水不争气的从眼眶滑落，滚进唇边，滚落军衣前襟。

    不过，面且清秀的二丫却比身后那些悲恰喊起长官的士兵们要强多了，不管如何，他始终紧咬牙关，不发一声。

    明心同样无法保持淡定，他的眼神中满是惊奇与敬佩!

    所有人只看到了唐刀的狼狈与顽强，只有他惊奇发现，这或许是唐刀刻意为之的挑战。

    唐刀，竟然利用对面的一个警卫团，在挑战自己体能的极限。

    闯过这种身体极限，肌肉和经脉自然从此承受能力更上一层楼，可若是闯不过，却也会让身体遭遇重创，不修养个半月休想恢复正常。

    就算是他这种内家高手，非至绝境，也绝不会轻易让自己陷入如此境地。

    但唐刀，却偏偏就这么干了。

    更令明心无语的是，唐刀这个怪物，还超出了他对身体极限的认知，

    他的极限阈值在这个警卫班抵达格斗场之前就已经到来，明心明明看见唐刀背部肌肉在微微跳动，那是唐刀都无法控制肌肉的现象，出现这种症状，别说再击倒十几人了，最大的可能是随时经脉痉挛导致人体痛苦不堪。

    可唐刀，就在体能极限的边缘，还能再次击倒十几人，代价不过是些许皮外伤。

    明心甚至怀疑，唐刀身上中的那十几记拳脚，是他故意而为之，不过是借助对方的力量，来纾解肌肉可怕的痉挛。

    若是这样，用暴力手段跨越身体极限的唐刀的潜力完全可能超越他这个所谓师门千年不世出的天才。

    看着唐刀再度和十五人的警卫班战成一团，而且这一遭彻底演变为你打我一拳我就踢你一脚的互殴，唐刀除了防备被对手缠上，对于来袭的拳脚基本不闪不避，就是轰轰烈烈的对砸，一向高傲的明心也终于确定了自己的判断。

    这，真的是个疯狂到极致的军人!

    不过，他喜欢!因为，为突破武学极限，他也如此干过。

    从这一点上来说，他们是同一种人，为了强大，不惜一切。

    唐刀终究是失败了!

    再度干翻了一个警卫班之后的唐刀，面对孤注一掷陆军上尉带着的十五名士兵，只狠狠伸出一拳把陆军上尉砸了个乌眼青之后，就被十几条大汉蜂拥而上给你抱腰我抱腿掀翻在地。

    而后，被压了个结结实实。

    唐刀没有挣扎，干脆利落的认输，他现在连动一根小手指的力气都没有了，

    在陆军上尉的厉声命令下，十几条大汉迅速放开被制住的唐刀，看着那个仰面朝天的男人，满眼敬意!

    赢的人没有半分欢悦，输的人却竭力睁着肿胀的双眼咧嘴在笑。

    唐刀终究没有彻底干翻一个警卫连替自己的士兵找回场子，却把整个89师的脸皮放地上摩擦成了个大麻脸。

    但或许，唐刀也成功了。

    因为唐刀终于成功突破了自己的体力极限，借助89师一个警卫连一百多条彪形大汉当陪练，就像是独臂大侠杨过在瀑布下练功，唐刀就在这样一波接一波的属于荷尔蒙的角逐中，踏入一个全新的境界。

    如果说他之前的体力犹如一个池塘，那未来他就像一个小型湖泊，别看只是一次小小的突破，力量大小没有什么变化，可耐力却是比之前悠久了最少百分之五十。

    那也意味着持久力更长，指的是刀光剑影的战场上!

    如果下次再遇见，恐怕站在场边已经彻底失语的那两位，就彻底成哑巴了。

