    蓝色的头发，蓝色的眼眸，一身深蓝色的皮衣皮裤，魔鬼般的凶器宛若两只硕大的砂锅。

    这就是方雨桐的好友，杨蓉儿。

    整个人身上充满了一种爆炸性的力量，让人望而生畏。

    “蓉儿。”方雨桐打招呼。

    杨蓉儿俊俏的脸笑了一下，而后看向陈安林，打量着：“黑发的男子，挺稀有的。”

    “嗯啊，不过这不是重点吧。”方雨桐道。

    杨蓉儿道：“随口一说罢了，毕竟好看不代表实力强。”

    陈安林耸耸肩：“什么时候走。”

    杨蓉儿轻轻一笑：“你很急？”

    “对新出现的那个什么工厂确实挺好奇的。”

    “嗯，理解你想要寻宝的心态，不过可别以为那里很容易，一般来说，这种秘境死人很多，你若是没什么实力，进去就是找死。”

    说完。

    杨蓉儿上下打量着陈安林，突然笑了：“雨桐，你养他多少年了？”

    方雨桐：“？？？”

    陈安林：“？？？”

    “别开玩笑了，说起来，还是他救了我。”

    “哦，英雄救美。”杨蓉儿嘴上笑嘻嘻，忽然，一拳朝陈安林袭去。

    陈安林瞳孔一缩，却是压根就没闪的意思，因为他本来就在鬼域之中，根本打不到他。

    拳头在陈安林鼻梁前停下。

    杨蓉儿满脸的失望：“就这？？”

    方雨桐也有些懵，刚刚杨蓉儿的拳头虽然来得迅速，但说实话，速度并不是很快，只要是正常的玩家都应该有所反应才是。

    可看陈安林刚刚表现，似乎都没反应过来。

    这就尴尬了。

    因为没反应过来的话，就说明对方的战斗经验很弱，这样的人实力能强到什么地方去。

    “雨桐，你这小奶狗实力不行啊。”

    杨蓉儿收回拳头淡淡道。

    方雨桐板着脸：“你不是只需要幻术就行了么？”

    “话虽然是这么说，但也要一定实力好吧？要不然何谈自保？”

    陈安林淡淡道：“我不需要你照顾。”

    “行，够有勇气的，看来手上有底牌，那走吧。”

    杨蓉儿不多说了，让陈安林和方雨桐上车。

    这辆飞行器据说是根据龙珠世界的科技研制出的飞行器，而且能够存储于胶囊里面，非常方便。

    当然了，价格也很厉害，一般人可买不起。

    飞行器速度飞快，途径好几个区域。

    在这个世界，各区域领空都没有管辖，因为就算管也管不过来。

    另一方面，各区域的高层也不会把资源放在保护平民身上，所以领空的保护一般都放在高层居住的上空。

    陈安林透过窗户，看着窗外景色，从这里看下方，能够清晰看到各个区域的区别。

    圣光派区域光彩照人，颜色明亮。

    弱小地方的区域则是黑暗一片，也不知道那里的底层是如何生活。

    与此同时，陈安林还注意到天空中有不少人朝蛮荒区域飞去，看方向，都是朝新出现的秘境工厂掠去。

    这些人中，有的人御剑飞行，有的人坐着飞鸟，还有的人长有翅膀。

    总之各有千秋。

    在临近蛮荒区域的时候，飞行器在一个空地缓缓角落。

    飞下去的时候，方雨桐瞅了陈安林一眼，问道：“看你这么好奇的样子，难不成是第一次过来？”

    “不错，第一次。”

    “嗯，也难怪，若是生活在里面的，不能飞的情况下，赶到蛮荒区域外围可需要不少时间。”

    陈安林看着四周密密麻麻的人群问道：“这些人都是要前往那里的？”

    “应该是了，好多人专门进入蛮荒区域搞好处，这些人我们称之为冒险者，他们大多是有几分实力，不过在一些区域有仇家，所以只能来到这里讨生活。”

    陈安林注意到不远处有人打架，好像都没人管，于是询问：“这地方没人管？”

    “三不管地带，在这里，鱼龙混杂，又经常会被蛮荒区域里面的异兽袭击，谁会吃饱了没事干管这里？”

    驾驶飞行器的杨蓉儿扭头笑了笑：“好了，下车再和你细聊。”

    下了车，杨蓉儿把飞行器收回胶囊。

    这一幕被不少人看到，都是露出羡慕之色。

    一看就是富婆，而且是大富婆。

    方雨桐白眼一翻：“蓉儿，出门在外，财不露白啊。”

    “呵呵，以我的实力会怕？”

    “行，我服！”

    陈安林自顾自看着四周，暗暗称奇。

    因为他发现了很多不一样的种族。

    有一群人2米多高，头长双角，四肢都好像某些动物的动物的四肢。

    有一群人个子矮小，但身强体壮。

    远处一群人全部穿着白衣，浑身散发着白色的光芒，为首的一个人头顶竟然还顶着一个光圈，仿佛天使。

    “兽族，矮人族，白衣服那群人不要看。”杨蓉儿凝重叮嘱。

    “为什么？”陈安林问道。

    “那是神族，一群心高气傲的家伙，盯他们超过3秒，他们都会把你眼睛挖下来，若是看到了他们不该看的东西，他们会要你的命。”杨蓉儿凝重道。

    “这么嚣张！”

    陈安林目光一凝，感觉有些离谱。

    现在他有些理解了，怪不得那一群人身边一个陌生人都没有，原来都躲他们远远的。

    “这样的人有朋友么？”陈安林问道。

    “神族很骄傲，对他们来说，只有强者才配做他们的朋友。”

    “他们副本中实力怎么样？”

    “神族天生神力，进入副本也一样，所以优势很大。”

    陈安林点点头，这个之前他得到过这种情报。

    正聊着，忽然，蛮荒区域入口的地方传来一阵骚动。

    “走，过去看看发生了什么事。”

    杨蓉儿当先走了过去，她行踪飘忽不定，好像一阵风。

    方雨桐则是瞬移，瞬间过去。

    陈安林走在后面，其实他通过窃听成像，早就看到了前面发生的情况。

    入口处，好几个冒险者浑身皮肤溃烂跑了出来，口中不停喷血。

    “喂，你们怎么回事？”

    “老虎，你不是去那个工厂里面了，刚刚还好好的，怎么回事？”

    围观人越来越多，但却没人敢靠近这些刚刚跑出来的人。

    “毒…………那里有毒。”

    “好像还有辐射，我在爆炸现场发现了核物质装置，那里很危险。”

    “噗！”

    说话的人喷出鲜血，歪倒在地，显然已经不活了。

    “核物质，那岂不是说，那地方有核辐射。”

    “恐怕是了，太危险了，本来我还想进去。”

    “都闪开。”忽然，滚滚声浪传来。

    “是神族的人来了，赶紧让开。”

    一群冒险者连忙让开，就是连方雨桐和杨蓉儿都不敢违逆，远远让开。

    神族的人并不多，大约7个，为首是一个皮肤如同白纸一般的男子。

    他在一群尸体面前站定。

    随着他身上纯洁的白光散开，这几具尸体身上的腐烂物质迅速结痂，看得出，这股白光对治疗有着一定帮助。

    但也仅此而已，这些人该死还是死，神族的人过来可不是为了救人，只是想看看他们死因罢了。

    白光洒过去，为首的神族人淡淡开口：“身上确实有核辐射，体内有不知名毒素，他是被核辐射了之后缓慢中毒而死。”

    说完。

    神族人朝身后族人说道：“那我们进去吧。”

    “是。”

    神族人身上的光芒能够驱散毒素和核辐射，所以他们并不怕。

    “咦，有东西。”

    这时候，眼尖的人注意到地上死者手里拿着什么东西，他走过去，戴上手套后捡了起来。

    “黑晶，竟然是指甲盖大小的黑晶。”

    顿时，所有人沸腾了。

    黑晶石晶石中最珍贵的东西。

    这么小一枚黑晶在外面能卖到一万以上的方家币。

    对冒险者来说，进去这种危险的地方，不就是为了图财么。

    一时间，很多人心动了。

    这里面居然有黑晶，若是被他们找到，那岂不是就发了。

    很快，很多人开始联系熟人，准备去购买防辐射衣服，进入里面。

    有些实力强的人觉得能抵御这股核辐射，所以直接进去。

    现在就是拼时间的时候，越是早进去，越早能够从里面拿到好处。

    “幸好我早有准备。”

    再次和杨蓉儿方雨桐汇合之后，杨蓉儿神秘兮兮的拿出两枚胶囊。

    方雨桐眼睛一亮：“你带防护服了？”

    “这当然，我哪一次不是准备周全，只不过…………”杨蓉儿看着陈安林道：“只有两套，一套我的，一套雨桐的。”

    方雨桐道：“陈安林，看来你只能在这里等我们了。”

    “可以。”

    陈安林倒是无所谓。

    “但是你一个人，万一别人欺负你…………”

    正说着，五个年轻人朝这边跑了过来。

    “表姐。”

    方雨桐看到来人，眼睛一亮：“方栋天，你怎么也在这。”

    “我和我同学们过来历练，这是老师布置的任务。”

    方雨桐：“不错不错，几个月不见，你高了不少。”

    方栋天看向杨蓉儿：“杨姐。”

    杨蓉儿微微点头，算是打过招呼。

    方栋天：“听说那工厂里面有辐射，还有毒气，我们是不准备进去了，待会准备外面逛逛，你们呢？”

    方雨桐：“你杨姐带了防护服，待会我们准备进去了。”

    杨蓉儿：“现在就要出发，方栋天，你们反正不进去，要不和陈安林一起行动。”

    说着指了指陈安林：“你姐朋友。”

    “哦？”方栋天和他的同学都看了过来。

    这一群人中，显然以方栋天为首，后面是两男两女。

    陈安林本来是想自己行动，可转念一想，这些人来得多了，路线比较熟，一起行动比较好。

    也适合了解一下这个地方情况。

    “他实力不强，方栋天，麻烦你们照顾一下他了。”杨蓉儿继续说话。

    刚刚的测试中，杨蓉儿和方雨桐都不约而同认为陈安林实力一般了。

    “这样啊，那行吧。”

    方栋天心底里是不愿意的，但他和方雨桐关系不错，两人小时候都是由奶奶闻人珍兰带大。

    所以就同意了。

    但他几个同学明显就不太乐意了。

    其实这也能理解，在蛮荒区域内危险很多，带一个没什么实力的人这不是拖后腿么，没人愿意这么做。

    也因此，方雨桐和杨蓉儿一走，两个女生就拉着方栋天说悄悄话了。

    “学长，我们待会要去工厂的外围了，带个拖油瓶不合适吧？”

    说话的，是一个留着长发的女子，面相有些尖酸，一看就不怎么好说话。

    一旁另一个女生道：“要是遇到危险，我们还得分神照顾他，太麻烦了吧？”

    “哎，我知道麻烦，但这不是没办法吗？我姐你们也认识，她边上那个是杨家的杨蓉儿，你们应该也听说过，这面子是一定要给的啊。”

    方栋天语气颇为无奈。

    “好了，就这么定了，待会伺机而动吧，若是真的有危险，保护不了也没办法，我姐也不会怪我。”最终，方栋天模棱两可的回答。

    “那好，有学长你这句话，我们就放心了。”

    五个人的悄悄话，陈安林都听到了。

    他内心颇为无语，还不知道谁照顾谁呢，真是…………

    他也没多说，和这些人在一起，纯粹就是进去路线熟悉一些而已。

    方栋天走了过来，说了一些注意事项，无非就是不要惹事，看到不好惹的人千万不要招惹。

    说完，几个人开始上路。

    蛮荒区域外围处已经被开辟出大大小小的小路，方栋天这些人对这里很熟悉，目标直奔工厂。

    “兄弟，你和我姐是怎么认识的？以前我可没看到我姐这么照顾人。”

    路上，方栋天闲聊起来，其实这个人还算不错，虽然担心会被拖后腿，但还是带着陈安林一起走。

    陈安林回应：“你姐遇到危险，晕过去之后我捡她回家的。”

    “就是你救得她！”

    “嗯。”

    方栋天明白了，“嗯，多亏了你。”

    陈安林看向远处隐隐约约的黑色大烟囱，问道：“过去大概还有多远？”

    “一个小时路程吧。”

    “为什么不坐飞行器？”陈安林确实挺奇怪的，周围一些原本坐各种交通工具的，怎么一进入这里就没坐了。

    方栋天哑然失笑：“蛮荒区域内部不稳定，飞行器进入这里速度太快，很容易撞上空间气流，所以我们宁愿走路，当然了，有条件的可以坐坐骑。”

    他指了指不远处一些骑着异兽的人，“那只异兽叫飞天马，能飞能骑，价格可不便宜，我以后的目标就是买一种这种马。”

    陈安林微微点头，没多说话。

    看陈安林不喜欢说话，方栋天走到朋友那里，几个人聊了起来。

    他们这些修行者赶路速度很快，没多时就跑到了黑色工厂的外围处。

    身为修行者，对于一些轻微的核辐射还是能够免疫的，所以并不担心。

    “我们再深入一些吧。”方栋天看着面前的黑色工厂说道。

    其余人也是一脸震惊，面前的黑色工厂实在是太巨大了，隐隐约约从工厂内部能够听到一些兽吼。

    这时候，队伍里的长发女人取出一个仪器，启动之后，女人心中一喜：“显示右前方有能量反应。”

    “太好了，胡岚，你这副本中奖励到的能量检测仪真不错，寻找什么天材地宝一搜索就行。”

    几个人走着，很快来到一幢工厂外围处的小房子内。

    “就是这里了。”

    来到一间房门前，胡岚眉头一皱：“有股怪怪的味道。”

    “恐怕是毒，大家戴上过滤器。”

    方栋天给自己戴上类似于防毒面具的东西，瞅了陈安林一眼。

    陈安林摆摆手，表示自己没问题。

    “行，身体要是不舒服了和我说。”

    方栋天没多说，他打了一个手势，所有人围聚在一起。

    “这门上有锁，砸开。”

    方栋天说道。

    “嗯。”

    胡岚亮出拳头，她拳头上套着一个皮质的拳套，一拳砸下去，锁当即破开。

    陈安林皱眉：“不太对劲。”

    “怎么了？”方栋天问道。

    “这锁好像是新的，有人故意给屋子上锁。”陈安林分析。

    “是新的，是圣光区域生产的锁。”方栋天查了一下，皱眉道：“有人故意把这里锁上了。”

    “难道说里面关了什么东西？”

    一念至此，众人警惕起来。

    陈安林早已经扩散出了鬼域，在他的笼罩下，很快发现这里面有三头漆黑色的机器人。

    其中两头机器人身体损毁严重，剩余的一头略有伤势，此刻正在警戒。

    机器人蓝色的眼睛扫描着四周，肩膀上的武器对准了大门。

    陈安林明白了。

    有人提前发现了这个地方，一番战斗下来打败了两头机器人。

    但没想到在对付第三头机器人的时候，遇到了麻烦，这些人只能撤退。

    里面可能有某些好东西，所以撤退之后他们把这里锁上。

    ‘这样看来，撤离的这些人应该是去搬救兵去了。’

    陈安林思考的时候，方栋天已经召唤出一个幽灵。

    “进去看看。”

    方栋天下达命令。

    幽灵默不作声，从门缝飘入。

    看到里面的场景，方栋天眼睛一亮：“是机器人……”

    这时候，他注意到机器人胸口处竟然有一块黑晶。

    “是黑晶！拳头大小…………”

    一下子，所有人都激动了。

    “哈哈哈，还不赶紧去拿。”

    胡岚很兴奋，恨不得马上进去。

    “不过有一头机器人，不算很难，我让幽灵过去解决。”

