    第59章你刚才跑得挺快的，狗都撵不上

    云茉连蹦带跳的跳进男人怀里，双手紧搂住男人的脖子，像只布袋熊似的挂男人身上。

    “有，有狗在追我！你快，快点把它们赶走！”

    被自家媳妇抱了个满怀的凌川如同木头般僵在原地。

    他从来不知道，女人的身体竟然这么娇软，就跟水做的一样，还很香，比晚上的夜来香还让人迷醉，细细的两根手臂挂在他脖子上，身体轻盈得仿佛没什么重量，难道都不吃饭而是喝露水长大的么？

    农村家养的土狗，最是欺软怕硬，一看到凌川拎着弯刀，杀气腾腾的站在那，全都畏惧的往后退。

    凌川一个眼神扫过去，几只狗立刻吓得“嗷嗷”叫的夹着尾巴作鸟兽散跑了。

    低头看着因为害怕而把头埋在他怀里的媳妇，凌川眼神流露出连他自己都没察觉到的暖意。

    他垂在身侧的左手微抬了抬，似乎想要安慰怀里的媳妇，可最终又放下了。

    “好了，没事了。”

    听到头顶的声音，云茉下意识转过脸，发现一路追赶她的几只大狗果然不见了。

    她心有余悸的松了口气，从凌川身上跳下来，脚刚一触地，眼泪就不争气的往下流。

    太吓人了，她以后绝对不会再来这里了。

    凌川有些搞不懂，狗都被他赶走了她为什么还要哭，可看到媳妇哭得梨花带雨的，他心里又有些闷。

    “别哭了。”

    凌川不出声还好，一出声，云茉顿时眼泪汪汪的瞪他。

    “都怪你，你没事跑这里来干什么？要不是来找你，我也不会被狗追。”

    凌川抿了抿唇角，把那句“我来找你”咽回了喉咙，“走吧，回去再说。”

    走了没两步，忽然感觉身后有一股拉扯力。

    凌川回过头，就看见自家媳妇正攥着他上衣的衣角。

    对上男人漆黑的视线，云茉理直气壮的鼓了鼓脸，“我脚软了，走不动了，你背我。”

    凌川脑海中不期然想起自家媳妇被几条大狗撵得在菜地里狂奔的情景，眼底不易察觉的闪过一丝笑意。

    “我看你刚才跑得挺快的，狗都撵不上。”

    “……”

    云茉气得抬脚就往他腿上踢了一脚，“你还说，你讨厌死了！看我被狗追你也不来帮忙，故意看我出洋相的是不是？”

    不是的，他其实跑得跟风一样的快，恨不得能长翅膀飞过来将她救下。

    此时的凌川并不知道这代表什么，只觉得作为男人，保护自家媳妇是应该的。

    如愿以偿的趴在男人宽阔的背上后，云茉晃了晃两截细白的小腿，从男人肩头看向高高的地面说道：“凌川，你好高啊。”

    凌川还没想好该怎么回应媳妇的“夸奖”，就听到媳妇的后面一句。

    “等下狗来了，它们应该就咬不到我了，只能咬你。”

    凌川额头青筋跳了跳，“你要是不想被扔下去就闭上嘴巴。”

    云茉识时务的闭上嘴，被狗撵了一大圈累得慌，她想把头靠在男人背上歇一下的，结果发现男人脖颈和后背都是汗水。

    云茉有些嫌弃的摸出手帕，把男人脖颈和后背的汗给擦了，刚刚擦完被凌川放到了地上。

    到李家了。

    “……”

    她擦了个寂寞。

    凌川并不知道自家媳妇给自己擦汗的真实目的，心里面只有一个念头：媳妇是疼我的，都给我擦汗了。

    两人刚迈进李家大门，就跟拎着一只行李包想要离开家的李志杰撞了个正着。

    还想跑。

    云茉立刻上前将人拦住，“去哪啊？”

    李志杰本来是想趁凌川不在偷偷跑外面去躲几天的，哪知动作慢了一步，被逮了正着，忙赔着笑脸解释：“我去城里打工，我都这么大岁数了，天天在家呆着也不是个事，得出去赚钱好娶媳妇啊。”

    祸害了人家清白的大姑娘还跟没事人一样的想着娶媳妇，做你的青天白日梦！

    云茉压着心里的怒火，似笑非笑道：“赚钱的事不急这一两天，先进去，我有话要问你。”

    有凌川在，李志杰不敢不从，只能灰溜溜的返回家中。

    房间里，云茉让凌川守着门，她则找了根鸡毛掸子捏在手里，一下一下的敲打手心。

    “我问你，那件事是谁指使你的？”

    李志杰被问得有点发懵，“什么谁指使的？”

    云茉虽然没在事发现场，但从曾芳的讲述中大概能了解到，曾芳和云瑶当时都中了迷香，可云瑶居然独自逃脱了，留下曾芳一个人在房中遭受凌辱。

    云茉不得不怀疑这件事里面有云瑶的手笔，可她又想不明白，无缘无故的云瑶为什么要害曾芳，所以打算先找李志杰问清楚。

    以为李志杰是在装傻，云茉直接抄起鸡毛掸子往李志杰身上招呼。

    有凌川看着，李志杰也不敢还手，被打得“嗷嗷”直叫。

    打累了，云茉才歇了手，叉着腰继续盘问：“再不说实话，看我不抽死你。”

    李志杰哭丧着脸，“说，我什么都说，别打了，再打就要打坏了。”

    “我问你，你当天点的那香是哪来的？是谁让你点的？”

    “误会，都是误会，香是我找人买的，本来是想等晚上你回来再……”

    紧要关头，李志杰意识到自己说了不该说的话，赶紧闭了嘴，可云茉和凌川都不是傻子，哪会听不出李志杰的醉翁之意。

    凌川本来就怀疑李志杰在暗中打他媳妇的主意，这下得了实锤，哪还压得住怒火，上前又是一阵拳打脚踢。

    要不是云茉见事不对，上前将人拉住了，只怕当场就要将李志杰给活活打死了。

    对于李志杰想算计自己这事，云茉虽然也感到恶心，但并没有多生气。

    因为她知道李志杰是必定不会成功的。

    她长期饮用灵泉水，一般的迷幻催情药物对她不起作用。

    再者，她更不会抱有侥幸心理的将自己置身于危险之中。

    李志杰之前就被打得不轻，这回又结结实实挨了一顿，简直惨得不能再惨了，躺在地上“哎哟哎哟”的直叫唤，连爬起来的力气都没了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

