
            

                    ：[]
                ！！

            
                善灵！

    作为古老的杨族，他们怎么可能不知道这天地间的至善之灵？

    老者三人面面相觑。

    这一次无疑是真的让他们震撼了！

    杨叶看了三人一眼，没有在说话。

    该露的都露了！

    现在，他就要等结果。

    过了片刻，那老者沉声道：“可否稍等？我等商量商量！”

    杨叶笑道：“当然可以！”

    老者微微点头，“请阁下进殿内休息片刻。”

    杨叶摇头，“我就在这门口等你们，一个时辰后我就会离开去别的地方。”

    老者看了一眼杨叶，没有在说什么，三人转身离去。

    原地，杨叶看了一眼四周，微微一笑，他看向小白，小白也看向他，小白咧嘴一笑，脑袋蹭了蹭杨叶的下巴。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后他盘坐了下来。他拿出了那剑匣，也就是天武族赠送给他的那剑匣，剑匣内，还有五柄剑！

    这剑匣与五行剑他现在还没有用过，威力究竟如何，他也不是特别清楚。

    不过，应该不弱！

    如果弱，当初天武族的先祖也就不会拿来对付天命了。虽然失败了，但这也足以证明，这几把剑还有这剑匣并不简单！

    杨叶正想试试这几把剑，这时，之前离去的那老者三人再次出现在了他的面前。

    杨叶看向三人，老者沉声道：“我们可以与你合作，但是，我们有两个要求！”

    杨叶想了想，然后道：“说看看！”

    老者道：“第一，你必须入我族！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，入杨族？什么鬼？

    老者淡声道：“不可以吗？”

    杨叶想了想，然后道：“我觉得我有必要提醒一下，我加入杨族，对你们可能并不是什么好事。”

    老者点头，“我知道。”

    杨叶笑道：“我不喜欢拐弯抹角，直接说出你们所有的想法吧！”

    老者沉默了许久，然后低声一叹，“你也看到了杨族如今的处境，当年族长与那位天命一战之后不知所踪，族长的消失，让得我杨族哎到如今，我杨族已经是属于半死不活的处境。”

    说到这，他看向了杨叶。

    杨叶道：“你想让我振兴杨族？”

    老者犹豫了下，然后摇头，“不，这不是你的责任，你虽然有我杨族的血脉，但是，老夫清楚，我杨族的复兴重担不该让你来承担。”

    杨叶道：“让我猜猜，你们是想让我加入杨族，说白了就是把我与杨族绑在一起，一荣俱荣，是吗？”

    老者点头。

    杨叶沉默了片刻，然后又问，“第二个要求呢？”

    老者道：“如果有机会，还请你帮忙问一下那天诛剑主人，我先祖究竟是死还是活。”

    杨叶点头，“这个可以！”

    说完，他看了一眼老者三人，“有一点，我必须说清楚，既然我们已经开始合作，或者说是联盟吧，我希望我们之间不要搞一些勾心斗角的事情，我很不喜欢这种。”

    老者点头，“这个自然。”

    杨叶又道：“还有一点，我也最后与你等说一遍，我的敌人，很强大。”

    老者微微一笑，“天命也很强大！”

    杨叶看了三人一眼，然后道：“如果有事情，我会通知你们。”

    说完，他转身离去。

    不过，在走到门口时，杨叶轻轻拍了拍小白，小白会意，拿出灵杖，刹那间，她的整个灵域覆盖住了这座老城。紧接着，这整座城的灵气几乎是以肉眼可见的速度暴涨着。

    看着眼前这一幕，老者三人心中震撼不已。

    这种手段，在这天地间，怕是只有眼前这位善灵能够做到了！

    这是强行给世界续命啊！

    半个时辰后，小白停了下来，杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向那老者，“多嘴问一句，你们杨族如今命境有多少？都是巅峰命境吗？”

    老者微微点头，“我三人都是命境，除此之外，还有一位，其实力比我三人高一筹。”

    说着，他看了一眼杨叶，“多嘴问一句，如今就算我等出去，也不会引来天命的追杀？”

    天命追杀！

    其实，真正困住这些古老家族残存下来的人的主要原因是天命！

    曾经的末法之地见不得光，他们又何尝不是？

    杨叶点了点头，“不会了。”

    老者点了点头，“如此甚好，我族也可以与外面联系联系了。”

    杨叶没有在说什么，抱着小白转身离去。

    杨叶离去之后，那白发美妇突然道：“此人有些滑头，不是很靠谱！”

    老者轻声道：“直觉告诉我，这一次之后，这三维宇宙会重新洗牌。我杨族能不能彻底崛起，就看这一次了。”

    白发美妇沉声道：“他的那些对手”

    老者笑道：“让你选，你是选天命，还是那些人？虽然其中有许多都是曾经无数年前的老怪物！”

    白发美妇摇头，“正因为天命过于强大，这才是我最担心的。那些老怪物，他们不会不知道天命的恐怖，但是，他们依然敢图谋天命，这很不正常的。”

    老者点头，“我知道，”

    说着，他抬头看向了虚空之中，“连强如当年的先祖，也没有能斩杀天命，我们又有什么理由不站在天命这边呢？”

    其身后，三人沉默了。

    杨叶离开了杨族之后，直接利用太幽剑传送到了暗世界。

    有个人，他可没有忘记过。

    那就是这暗主！

    这人的实力究竟多深，他也不清楚，这次来，是想碰碰运气！

    刚来到暗界，那暗主便是出现在了他的面前。

    杨叶道：“你知道我的来意？”

    暗主道：“他们也已经来过了！”

    杨叶苦笑，“看来我是要无功而返了。”

    暗主沉默了片刻，然后道：“我拒绝了他们，也会拒绝你。”

    杨叶点了点头，“不强求。”

    暗主轻声道；“这暗界与外面的世界不太同，当然，你们双方我暗界都惹不起。横万古答应过我，只要我不与你掺和在一起，末法之地永远不会对暗界出手。”

    杨叶笑道：“我这也是，还有，曾经你帮助过我，所以，如果你有何需要，能力范围之内，定不推辞！”

    暗主点了点头，“多谢。”

    当初的一些小善举，可以说是换来一个回报吧。

    因为她很清楚，日后暗界肯定是会找杨叶帮忙的。

    杨叶身上，可是有那小白！

    杨叶离开了暗界，虽然没有得到暗主的帮忙，但他也没有失望。

    还是那句话，他真正看重的是自己。

    人，一定得靠自己！

    自己不强，一切都是扯淡。即使是天命，那几个天命，包括小祈，他都没有把希望寄托在她们身上。

    当然，他也与曾经不太一样了。

    至少，他现在学会找帮手一起打群架了。

    当然，主要是因为打不过，没办法

    杨叶离开暗界之后，利用太幽剑来到了黑妹居住的那个命界！

    这个地方，他本来是不可以来的，不过，有了太幽剑后，自然没了限制，而且，黑妹将太幽剑赠送给他，这已经是相当于承认他了。

    之所以来到这个地方，主要是他觉得，这里暂时是安全的！

    刚来到命界，小白便是跑出来了，她挥舞着灵杖跑到了远处，很快，一群牛羊朝着小白奔跑而来。

    小白满脸的兴奋，她一下飞到了那羊群老大的背上，然后用灵杖轻轻敲了敲那羊的羊角，那头羊会意，直接带着羊群朝着远处冲了出去

    看着那贪玩的小白，杨叶摇头一笑，这小家伙

    杨叶来到了黑妹居住的那木屋，刚进木屋，他脚下便是出现了一个六角阵。很快，无数太一玄气出现在了杨叶周身，这些玄气源源不断的涌入他体内！

    杨叶盘坐了下来，他拿出了那剑匣，漆黑色的剑匣，看不出是什么打造而成。他拿出了那五柄剑，这五柄剑加上这剑匣，可以组成一套剑阵！

    五行剑阵！

    如果五剑合一，更可以逆改这天地五行之力不过，那个有点疯狂，小白当初玩了一次，差点没把大家玩死。

    除了这五行剑，还有他身上穿的那甲，那甲他很少催动过，原因是他想保持危机感，不想过度依赖这甲。当然，这不代表他不会用！

    那甲关键时刻还是能保命的！

    除了这甲，他还有剑葫，以及那太幽剑还有往生剑！

    当然，还有一点，那就是往生之力！

    这些，是他的底牌！

    而最大的底牌，还是他的剑域！

    片刻之后，杨叶离开了木屋。

    练剑！

    木屋前，杨叶开始慢慢练剑，就是普通的剑招，也没有什么惊天动地的气势。

    但是，每一剑都是以剑成域！

    练着练着，场中异变突起，木屋内，那五柄五行剑突然来到了杨叶的周围，那五柄剑一字排开在杨叶右边，杨叶每一次出剑，那五柄剑就会与杨叶手中的剑做出相应的动作

    ps：大家有没有兴趣猜猜天命第一的那个，她的剑叫什么？猜中有奖！

    还有，有保底月票的请投投！！感谢！           
            