    看贺岩和杨宗保这么快就挑了这么几件，还都算完整，顿时让这院子里其他的人羡慕不已。

    那些家具都是胡乱堆放，你压着我，我压着你，这几件都是被压在最里头，一般人还真是没力气将上头压着的破烂木板，或者缺胳膊少腿的椅子柜子给搬走，倒是便宜了贺岩他们了。

    那几个原来是在挑碗碟的婆娘，眼珠子一转，羡慕的跑过来看，伸手要摸。

    杨宗保牢记那几个小孩子的话，忙上前拦住了：“这是我家看中的，不能摸！”

    虽然他年纪不大，可个子不小，被张春桃养出了肉，不笑虎着脸的时候，还是有几分吓人的。

    那几个婆娘本就是看他们三个人眼生，又都长得秀秀气气的，尤其是贺岩，虽然个子高高的，冷着脸，但是穿着直掇，那不就是个读书人么？

    读书人好啊！读书人要面子，又不会跟人吵架，动不动就以和为贵，息事宁人，她们都是知道的。

    这样的人不欺负，欺负谁去？

    再看杨宗保年岁不大，就想着厚颜摸到那家具了，就能耍赖是自己的了，毕竟她们这边人多，还怕道理不站在他们这边？

    这几个人又是新来的，估摸着不知道规矩，小后生嘛，脸皮又薄，自己去摸肯定不好意思拦着，只要自己这边碰到了，就能说自己看中的了。

    她们常这么干，自己没淘到好的，看到别人找到了，心里不得劲，就借着这里头的规矩，将东西抢过来，就跑到门口结帐去。

    要是被人拦住了，惹不起她们就躲，惹得起，就撒泼打滚，逼着人家松手，都是惯了的。

    哪曾想，今儿个这出手，还没摸到呢，就被拦住了。

    虽然吓了一跳，可她们看着那桌子凳子眼热，也就顾不得了，当场就嚷嚷道：“那是我们先看中放在那边的，怎么就被你们给抢了？这还有没有王法了？”

    旁边的婆娘就帮腔：“可不是，你们这些年轻小伙，怎么不讲规矩道理啊？咱们可是挑了半日，才选好了放在那里的，你们怎么一来问都不问就成你们了的？”

    “这不是欺负人吗？”

    ……

    杨宗保急了，毕竟还是半大孩子呢，哪里斗得过这些身经百战，浑不要脸的老娘们。

    他也晓得，这可不能退让，不然他跟贺岩辛苦花力气搬出来的东西，岂不是白便宜别人了？

    可惜他口舌不灵便，只能干巴巴的辩解：“你们胡说，这是我跟我姐夫搬出来的！不是你们的！”

    那些婆娘见了杨宗保这样，越发来了劲，反正她们是这一块有名的破落户不要脸，当场就挺着胸逼近杨宗保：“老娘说这就是老娘的，你信不信——”

    杨宗保只见过村里的婆娘们撒泼骂架的，可从来没见过这种招数，顿时一张脸涨得通红，捏紧了拳头，脚步不退，身子尽量的往后仰，以免碰到了那婆娘，怕就说不清了。

    就在此时，张春桃的声音响起：“你说那是你的，你有本事喊它们一声，你看他们答应不？”

    说着几步上前，一把推开那几个婆娘，将杨宗保护在了身后。

    贺岩也已经从院子那头几步就折返回来，和张春桃并肩站在了一起。

    那婆娘被推了一个趔趄，差点摔倒，立刻就急了眼：“你这小贱人，居然敢推我！”

    张春桃也不多话，顺手捞过旁边一根胳膊粗细，四四方方的桌腿过来，双手用力，“咔嚓——”一声，大家就看到那桌腿被张春桃徒手生生的给折断了。

    顿时那几个婆娘犹如被掐住了脖子的鸡一样，瞪大了眼睛，是一点声音都不敢发出来了。

    你看看我，我看看你，两腿发抖，然后手里拣出来的东西也不要了，随手一丢，撒腿就往外头跑。

    不仅是这个几个婆娘，就是旁边几个也是来寻旧货的，也是心里怕的很，掉头去出去了，生怕自己眼神不对，惹毛了人家。

    那么粗的桌腿都能折断，自己那细胳膊细腿的只怕更是不在话下了。

    虽然旧货便宜，可小命更宝贵，大不了明天再来。

    大家都是这么想的，一个个都面如土色的退了出去。

    唯有那几个带着他们进来的孩子，初生牛犊不怕虎，看到了这一幕，先是吓了一跳，然后眼睛都亮晶晶的看着张春桃，就跟看神仙一样。

    想凑近，又有些害怕，你推我我推你的站在不远不近的地方。

    还是杨宗保笑了，上前将他们拉到了一边，那几个孩子立刻围着问起来。

    什么“哇，你姐姐好厉害！这么大力气，比我爹还厉害！”

    “是啊，我爹长那么大个，吃那么多饭，也不能折断那么粗的桌腿呢！”

    “你姐姐这力气，去码头扛包肯定能挣大钱——”

    “我觉得你姐姐可以当镖师了！”

    “都不对！我觉得可以去街头卖艺！别人胸口碎大石，你姐可以胸口碎桌腿——”

    ……

    张春桃本来还含着笑的嘴角，一下子抿紧了，神特么的扛包，胸口碎桌腿！

    杨宗保感觉不妙，连忙将几个孩子连哄带骗的带出去了。

    整个院子顿时空荡荡的安静了下来，就剩下张春桃夫妻俩。

    看张春桃一年郁卒的模样，贺岩忍不住轻笑出声：“好了，现在没人了，双手这桌腿的女侠，咱们快些挑好了家去吧！”

    张春桃气得白了贺岩一眼，也忍不住笑出声来。

    贺岩继续去挑柜子，张春桃还是有些小洁癖的，她没打算在这一堆里买锅碗瓢盆，毕竟这些都是要和入口的东西沾边的。

    这些肯定还是去杂货铺买放心一些，就算贵一点，这钱也不能省。

    因此挑了半日，只挑了一个秃了好几块的鸡毛掸子，还有两个土陶的坛子，和一个豁了个小口的白瓷小盆。

    此刻再看那几个被吓坏跑出去的婆娘丢下的东西里，倒是有两个白瓷茶杯，一个茶壶盖破了一半的茶壶，看着似乎原本是一套，因为破损不全了，所以才被丢到这一堆吧？

    张春桃也不嫌弃，看这两个白瓷杯子完好无损，倒是可以带回去，多煮上一个时辰彻底消毒了，待客用倒是不错。

    别的张春桃也看不上了，此刻院子就剩下他们夫妻两人，索性将自己看中的几样放在了先前那书桌上，也在那些木板桌腿间找寻起来。

