    不等对方持枪对准目标，刚刚躲在一旁的陈家驹双手就搭在对方的枪管上。

    然后用力往身后一甩，保安的长枪瞬间脱手，整个人直接撞在了刚刚运送陈家驹的移动床侧面，人跟着床一起往地上倒去。

    接着在对方站起来之前，陈家驹俯身一个枪托砸过去，就把对方打晕了。

    然后立马站起身，根本都没有瞄准，只是随便把枪举起，嘴里同时喊道：“别动！”

    不过他显然自作多情了。

    因为这时候，大厅里面除了他和袁浩云，已经没有第三个人站着的家伙了。

    没有枪的袁浩云身手也不赖，以一敌四，出其不意之下，竟然把对方全部放倒了。

    陈家驹讪讪地丢下枪，正想要解释几句，抬起头才发现根本不需要。

    因为袁浩云理都没理他，已经打开存尸柜，一个个查看起来了，显然是在找怎么进入军火库的入口。

    “对不起！”

    “对不起！”

    两人不断打开柜子，查看里面的东西，如果发现是真正的尸体，说声不好意思又把对方塞回去。

    片刻后，他们有了发现，还是陈家驹聪明，从库房的登记本看到，有几个冻库从来都没有使用过。

    军火大门很快被打开，袁浩云一马当先的就走了进去。

    “不是说要等张警官命令的吗？”

    陈家驹有些迟疑，不过袁浩云显然不是一个愿意听从命令的人。

    “情况紧急，万一里面的匪徒转移了呢？”

    袁浩云一边走，一边说出一个理由，只是这个理由实在站不住脚，现在他们守在门口，里面即使有匪徒，也需要冲破他们的阻拦才行。

    不过陈家驹听到他的话，也不知道是什么脑回路，竟然同样跟了进去。

    而在他们两个暂时性搞定太平间的匪徒，找到军火库入口，并且准备杀进去的时候，彭警司也同样带着程思林，找上了明心医院的院长。

    “你们是什么人？找我有什么事情吗，其实你们可以先和主治医生沟通的。”

    院长是一个四五十岁的中年人，戴着一副近视眼镜，听到推门声，他连头都没有抬起来就说起客套话，显然是个老油条。

    “关门！”彭警司转头对程思林示意。

    接着彭警司对着院长出示了自己的证件，然后说明了自己的来意，想让对方配合疏散医院的所有人。

    院长听到他的话后，却并没有如他所想的一般，直接配合，而是提出了自己的质疑。

    “我们这里是医院，怎么会藏有军火呢，你的情报到底准不准确，万一是假消息，我们医院有很多病人是不能轻易移动的，如果要疏散所有人的话，会对他们造成二次伤害，而这些问题，谁能承担责任呢？”

    “当然是我负责。”

    看不出来，彭警司能够升到警司警衔，至少在承担责任这一块比骠叔等人却要爽快得多。

    但是尊尼汪敢把军火放在这里，而且任命对方作为院长。

    先不说对方有没有参与军火买卖的事情！

    他会完全不知情吗？

    所以彭警司的想法对方显然不会愿意配合。

    “你来！这里不是警署，如果是警署，你当然可以负得起责任，但是这里是医院，出了问题最大的责任是在我身上。“

    院长根本没有一丝要疏散所有人的意思，一旁的程思林想着自己男朋友去了可能最危险的太平间，她正要想办法行动，两道响亮的枪声突然从不远处响了起来。

    ......

    枪声响起的时候，刚刚做完手术，变成独眼龙的疯狗正拔掉了点滴，来到尊尼汪所在的VIP病房。

    张品的冲锋枪子弹是在打穿了汽车玻璃后，才射入他眼睛的，加上稍微射偏了一点，子弹撞击在眉骨上，所以虽然瞎了一只眼，但是却没有进入脑袋，而是卡在了骨头里。

    进来后，他连正眼都没有看一下阿浪。

    疯狗虽然跟着尊尼汪在卖军火，但是他却是一个从骨子里就很讲江湖道义的人。

    阿浪这种杀老大，投敌人的人，他显然是看不上的。

    “疯狗，仓库这一次兄弟们损失太多了，现在医院都只剩下十几个人，你先去给我招一批能打的人回来再说，然后等我们伤好了，我要差一下今晚参与的警方是哪里的，这个场子不找回来，我就不叫尊尼汪。”

    疯狗没有说话，只是点了点头，表示自己知道了。

    就在他们计划的时候，枪声也传到了这里。

    “怎么回事？”

    尊尼汪现在对于枪声可以说是非常敏感，甚至变成了惊弓之鸟，这不，他瞬间从床上爬了起来，警惕地看向四周。

    “大家不要慌，我们是警察，请大家跟着我们有序撤离。”

    接着，不等他们去外面查看，大厅里就已经响起了彭警司的声音。

    听到这个声音，阿浪心中一动，猜到了彭警司是跟着自己发出去的消息过来的，尤其是刚才他亲耳听到尊尼汪说自己人手不够，觉得今晚肯定可以抓住对方了。

    于是就是这么一下子松懈，脸上露出了一丝笑容，接着很快就被他再次收敛了起来。

    如果是平时，他这么一下子心神松懈，肯定不会被其他人注意到，但是这会儿不管是疯狗还是尊尼汪，两人都在时刻留意周边的情况，于是自然就发现了他刚才一闪即逝的笑意。

    “你笑什么？”尊尼汪还没有反应过来，只是感到一丝不对劲。

    “你是警察！去死吧！”

    疯狗却比尊尼汪更快反应过来，他只是猜测出结果，就一脚踹了过来，把丝毫没有防备的阿浪踹飞了出去。

    噗——

    疯狗的力气极大，不愧是尊尼.汪手下的头号打手，这一脚又是他含恨而踹。

    阿浪飞出去一段距离后，又在地上翻滚了两圈，直到背部撞到了墙，才停了下来。

    他才刚刚做手术拿出了子弹，此时遭此重击，更是直接吐出了一口鲜血。

    没等他反驳，尊尼汪也反应了过来，他从床上站起身，然后拍了拍疯狗的肩膀。

    “处理掉他，我在停车场等你！”

    接着，他就走到门口，打开门，跟着混乱的人群一起往外面走去，来到楼梯口后，他进了一步电梯，按下负一楼。

