    其实说起来，这陆家明的朋友也没有想到，这手表还能再便宜，因为那李爷可是一早说好十块钱出的，十块钱对于他们来说，真的很便宜了，拿出去倒一下手，可是能翻上几翻。

    他带陆家明过来，也是打算跟他们一起买的，他找人借了钱，已经是他全部身家了。哪想到这三人竟然也没有带够钱，听到李爷说不卖时候他都有些急了。

    虽说李爷跟他是朋友，但这个朋友的水分很多，是可以说不给他面子就不给他面子的。

    人家比自己有本事多了。

    哪想到还有这么的峰回路转，陆家明这兄弟的老婆，看着娇滴滴的，却是个厉害的，竟然还把价杀到了八块钱。

    十块钱都已经打算买了，更不用说八块钱了。

    怎么样也要咬牙买的啊。

    陆家明朋友把心爱的玉都拿出来了，也就差个几百块的缺口。

    好在那李爷对玉也挺感兴趣，拿过去看了看，发现水头还挺足，就同意以玉抵钱了。

    双方谈好了价钱，然后就开始抽检。

    他们四人都没人会手表的，但简单地看一下还是会的，看看这表有没有水迹，里面的时间对不对，其他的地方有没有损坏。

    抽检了几十个，都没发现问题，然后这桩生意就做成了。

    四个人几乎把身上的钱都掏了出来。

    现在最大的面额是十块钱，点这钱也费了好几分钟。

    交了钱，拿了货，四人就赶紧走了。

    要不然心里面不踏实。

    虽然这货听起来没什么问题，但是呢，就怕那个李爷反悔。

    毕竟卖得这么便宜。

    走出了那李爷的地方，然后四人就去了钟楚儿医院附近的招待所房间，这房间是林随安队友小陈同志帮忙开的，开了两间，韦钊跟陆家明一间，云珊一间。小陈完成林随安交代的任务之后，就归队了。

    去韦钊跟陆家明的那一间房，四人就按照自己的份额把表给分了。

    云珊跟韦钊合起来是五千块，但韦钊的那一千块是公款，杂货店的钱，按照杂货店的股份来说，只有一半是他的，但韦钊却是很满足了。

    陆家明也觉得满足，这一趟顺利的话，就能赚上几年的钱。

    陆家明的朋友分了自己的份额就走了。

    这会儿快到傍晚了，雨还没有停呢，如果回广城的话太晚了，不安全，云珊跟韦钊又没有边防证，这车都坐不了。

    而且云珊还答应林随安，不会再做钻铁网的事，只能等他帮买火车票回去了。

    今天买的手表，几乎刮光他们身上的钱，这会儿又到了晚上吃饭时间，他们也不敢造，出去买了几只馒头对付也就算了。

    云珊打算再去医院看看钟楚儿，这是答应她的，现在买到了表，明天就打算回去了，身上没有钱，在这儿没有安全感呢。

    韦钊陪着她过去，而陆家明就在招待所看着那批手表。

    去附近饭店帮钟楚儿打包了份馄饨，还有鸡蛋羹及几个苹果，虽然他们三人晚饭啃的馒头，但还能再挤个几块钱。

    到了医院，看到那大姐正拿着奶瓶给孩子喂奶，而那个保镖没见人影，大姐说，“他出去买饭去了。”

    钟楚儿看着在睡觉，但云珊一进来，她就睁开了眼睛，说道：“吵死了，睡也睡不好。”

    这产房并不是单独房间，还有另外的四个产妇，孩子也都放在产房里，然后还有家属陪护，不是说话声，就是小孩的哭声，空气中还有股难闻的异味，也不知道是不是饭菜味混合了脚臭味。

    环境真的不太好，也怪不得大小姐会嫌弃。

    大小姐尽管有钱，也难申请个单独房间，单独房间对标的是干部。

    这会儿的大小姐已经洗过脸，换了一身衣服了，但整个人看着还是很狼狈，不是说仪表上很糟糕，而整个人的精神状态很狼狈，整个人带着股焦虑跟暴躁，几乎下一秒就要爆了一样。

    云珊自己想了下，也觉得挺难的，环境不好，身上又不舒服，又没个亲人在身边。

    “你怎么样了？医生怎么说？要不要先出院？”

    不是剖腹产的话，自己在家也可以护理。

    在家自己也比这产房环境好。

    钟楚儿黑着一张脸，“房子没这么快找到。”

    这边没有商品楼，要买房只能买别人的自建房，或者单位宿舍，一点儿也不好买。

    想住个酒店，也没介绍信。

    那只能先在这边忍几天了，等身体恢复些再回家。

    “给你带了份馄饨和鸡蛋羹，你要不要先吃点？”

    钟楚儿确实是饿了，大姐要帮她在这儿看着孩子，也不敢出去，吃的用的都是那个小刘保镖去买，但那个小刘一点儿也不靠谱，不是买得不合口味，就是买回来已经冷了。

    钟楚儿坐起来，勉强吃了些，还是不合口味，但还算口热乎饭。

    云珊等她在吃的时候，去看了看吃饱奶还没睡的宝宝，然后跟钟楚儿说，“看看你生的宝宝真可爱，你的福气还在后头呢。”

    钟楚儿没说话。

    旁边几张床的新生儿不是在哭就是在睡，钟楚儿这宝宝，没睡也没闹，安安静静的，看着就是个乖宝宝，只是宝宝脸上看着有黄疸，云珊想起灿灿小时候也有过，就跟钟楚儿和大姐说了说护理的方法。

    大姐道，“没想到你年纪轻轻知道得不少。”

    云珊回她，“因为我也有个女儿。”

    钟楚儿转了转头，有些惊讶，“你结婚了？”

    看着她还刚成年的样子，脸上还有婴儿肥呢。

    云珊点头，“对。”

    “你们、也这么早结婚的吗？”钟楚儿想到自己，也算是早结婚了，可这云珊看着比她还小。

    “嗯，要不是我们住得不近，我还可以跟你交流下育儿经验呢，我们生的都是女儿，应该教育理念相近。”

    钟楚儿被吵得睡不着，索性跟云珊聊天，“那你出来谁帮你带孩子？你家婆？”

    “我妈。”

    钟楚儿又是惊讶了，港城比大陆要开放，但港城也很少女方妈帮忙带孩子的，除非没有婆婆，或者离了婚。

