    轰轰烈烈的黑龙海域大战落下了帷幕。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    风云、冰火船队大获全胜。

    整个龙家全军覆没。

    大小海船无一逃脱，被全歼在了大海。

    逃掉的龙家修士也少之又少。

    一战之后，纵横南洋几千年的龙家，彻底被抹去。

    正所谓一将功成万骨枯，随着沉香大人的崛起，他的修道路上，少不了大名鼎鼎的垫脚石。

    南洋海盗还有南洋龙家，就成就了沉香大人在南洋的赫赫威名。

    一战，先是点杀盗固班，后是镇杀惊天黑龙，孙豪孙沉香，震慑南洋。

    冰火岛之战，黑龙海域之战。

    无不载入南洋大事记，为后世所津津乐道，久远流传。

    收起黑龙真炎，孙豪算是完成了一件大事，心满意足，收起须弥凝空塔后，孙豪这才开始探查黑龙海域。

    此时的黑龙海域已经面目全非。

    蜿蜒连绵的黑龙岛已经消失，庞大的白骨龙船空无一人，白云散尽，稳稳地停在孙豪不远处。

    海域之中，追逐战还没有完全落幕，不少地方还在爆小规模海战，当然，神识一扫，孙豪现，这些小海战无一不是风云和冰火船队对龙家海船或者是龙家修士的围剿。

    跟孙豪有所不同的是，风云、冰火船队修士下手极狠，基本是不留活口，斩草除根。

    孙豪谓然叹息，却也管不了那么多，随他们去了。

    整整一个多月，黑龙海域的海战余波才完全结束，大小海船满载着胜利果实从海域的各个方向开始返回。

    而此时，他们现，庞大的白骨龙船已经消失不见，很有可能是被沉香大人给破坏掉，沉入了海底，要不然。这么大一艘海船，谁能收得走不成？

    随着船队的收拢，战报也逐渐传递回来。

    可以肯定的是，龙家无一漏网之鱼。

    倒不是真的被全部截杀。而是因为黑龙海域未经开荒，危机四伏，黑龙岛深入海域深处，龙家经营多年，相对安全。但是失去了赤潮铺就的航线之后，黑龙岛外就变得相当凶险了。

    那些龙家船队仓皇而逃，就算没有被截杀，估计也会葬身大海。

    不少外出截杀的海船就是遇见了强大的海兽，不得不逃逸返航，有几艘大海船甚至是亲眼目睹了龙家海船被海兽吞噬的场景。

    还有几艘南洋势力的海船因为追击太近，也遭遇了池鱼之灾，葬身大海，也回不去了。

    黑龙海域虽然凶险，但是归来的船队却斗志昂扬。摩拳擦掌，兴致勃勃，准备在沉香大人的带领下，再次大干一场。

    开荒黑龙岛域。

    开荒一个岛域的收获往往足以让一个修士吃一辈子。

    黑龙海域凶险，但同时也就代表着其他海域没有的稀缺修炼资源，而且，以沉香大人的战力，以沉香大人的船阵操纵之法，开荒海域，那还不是手到擒来？

    孙豪从善如流地顺应修士的想法。再次规整船阵之后，让喻不欲代替自己指挥船阵，开始征战黑龙海域。

    黑龙海域曾经陨落过真龙，其中的修炼资源。孙豪也暗自心动，如今海域最宝贵的资源黑龙真炎已经被自己收走，但类似龙息草之类的修炼资源，应该还不少，倒是必须开荒。

    当然，整个开荒的过程。孙豪出手的时候非常少。

    仅仅只是作为威慑力，坐镇风云。

    船阵打先锋的依然是洛魅和小章，小火也不时出现在他们身边，跟他们一起玩耍。

    他们三个也很少出手，开荒主力是各大海船和海船上的修士们。

    当然，按照南洋常规，孙豪虽然没有出手，但是却可以独得开荒所得收获的三成。

    孙豪一如既往地选择收获灵能。

    须弥凝空塔需要的能量很多，此次大战，洛魅、古云、童力出战，又启动了“镇”字，灵能消耗庞大，白绢这丫头，哦不，这母老虎都已经在骂孙豪败家子了，不得不再次储备。

    白绢和古云千辛万苦当灵农，种了多年的稻子，孙豪一场大战，就消耗掉了六七成，能不心疼？

    而且，小火刚刚晋级，再次出现饥饿感，晋级之后的特大号胃口又让孙豪咂舌不已，不得不大量收集灵能。

    而小火之所以跑去龙船船头找小章玩耍，实际上也是抽空打牙祭。

    小章海洋霸主出身，对海洋灵兽有着无与伦比的感应能力，偷偷带着小火还有喜欢看热闹的跟屁虫洛魅无声无息地端掉了好几个海兽窝点，一鼠一章一人，二一添作五，秋风扫落叶一般，瓜分了海兽窝点，所过之处，寸草不留。

    有雷暴拦门，有巨兽潜伏的黑龙海域十分富饶。

    修士开荒赚得盆满钵满。

    就连呆在风云号上巩固修为，修炼五属性炼气功法的孙豪，也先后几次被体内小火苗、木丹和息壤所惊动，悄悄潜出，收获了几样了不得的资源。

    其中有一样居然是须弥凝空塔第二层所需炼材。

    按照青老的说法，须弥凝空塔第二层的炼制，很可能需要在上界才能完成。

    所以，长期以来，孙豪倒是没有刻意追求宝塔第二层的炼制材料。

    不过不管怎么说，能得到一种炼材，日后就会少上许多麻烦。

    修炼境界越是高深，修炼资源越是难得。

    孙豪对此有着深切的体会。

    而开荒黑龙海域，风云号上的修士们，对此也体会很深。

    当年在风云号，不少修士经营多年，多多少少收集到了一些结金丹的灵药。后来孙豪入主风云之后，开炉炼丹，这些灵药终于是变成了结金丹，也造就了不下十位金丹真人。

    这也是孙豪一支穿云箭招来的主力修士。

    可是如今过去多年，现在又开荒富饶到了极点的黑龙海域，但资源的收集情况依然让修士们知道，自己的破丹生婴之路，怕是会历经艰难，遥遥无期。

    先，沉香大人提供兑换的资源列表中，并没有当年一般，直接挂出升婴丹。

    然后，沉香大人自己也在收购升婴丹的炼制灵药。

    当然沉香大人很仗义地列出了升婴丹灵药的种类，还有辨识的标准，让大家不至于走眼。

    这却是一份难得的恩情。

    沉香大人给大家破丹生婴留下了一丝机缘。

    孙豪思索之后，在自己兑换资源的列表上，加上了一条：“代炼升婴丹”。

    这简单的一条，让风云号上的金丹修士看到了自己破丹生婴的希望，同时，也终于知道了沉香大人的炼丹术可能达到了恐怖至极，此界罕见的“大宗师”级别。

    认识一位能炼制升婴丹的大宗师，这可是不少元婴大能真君都为之荣幸的事，风云号修士们顿时觉得自己幸运至极了。

    当然，现在的问题是，他们能不能在沉香大人离开风云号之前，凑够一副升婴丹炼制药材。

    风云号修士结丹时间均还不长，修为也大多是金丹初期，少数几个到了金丹中期，时间虽然过去了几十年，他们也一直在南洋打拼。

    但是，真正大家坐下来凑药的时候，却豁然现，哪怕是开荒了黑龙岛域，大家依然只收到了不足六成的炼制药材。

    很多药材更是闻所未闻，要不是沉香大人列出，他们还真的没有听说过。

    残酷的事实让金丹真人们心中寒，不过，他们倒也明白，如此才算合理，要不然，大宗大派的元婴真君也不会那么的稀少。

    经过一番讨论，这些来自五湖四海，各个家族的金丹真人们，齐齐达成了一个共识，入籍青云，成为沉香大人真正的附属，为自己破丹生婴，获取一线机缘。

    能认识沉香大人，并被沉香大人招来作战，这其实就是一份机缘，如若不能把握，那就真正是糊涂了。

    但让所有金丹真人没有想到的是。

    他们之中，还真有糊涂虫，他们的老大哥，一直老老实实镇守风云号，几十年不变的喻不欲，居然决定不跟他们一起入籍青云，而是选择了继续镇守风云，当然，风云号也因此不能入籍青云，而是只能如同以往一样，作为青云港的附庸存在。

    受青云港节制，受青云港庇护，但并不是青云门自己的船队。

    虽然很不理解，但人各有志，不能强求，只能如此。

    糊涂虫不止一个，后来加入风云号的金丹真人邢台泷，居然也选择了陪同喻不欲镇守风云号。

    倒是穆小天，这次变聪明了，并没跟邢台泷同进同退，而是爽快地同意入籍青云。(未完待续。)