    “你这是……突破了？！”

    白无伤的眸光连续眨动，惊喜至极。

    魔猿「生命层次」那一栏，已经变更为「幼生体巅峰」！

    几乎是一个瞬间，阿宙的个头暴增一截，双足直立时，白无伤只能堪堪够到它的腰部。

    它的四肢鼓鼓囊囊，肌肉更加发达，随便跺跺脚，都好像是一根根厚重的石柱锤击地面，其声如洪钟，惊起附近无数飞鸟。

    “哇，阿宙，你这个气势太惊人了，这才幼生体巅峰啊，就隐隐有一种百兽之王的感觉，难以想象你以后有多强大……”白无伤发自内心的慨叹。

    “吼……欧？”

    阿宙正准备锤上百八十下胸脯，来释放自己激动到爆炸的澎湃心情。

    脚下却是一个踉跄，差点摔倒。

    低下头，它的双眼猛然间放大，像是见了鬼一样。

    “怎么了？”

    白无伤察觉到气氛的变化，收敛笑容，顺着阿宙的眸光看去。

    只见它的双腿毫无预兆的，犹如冰块化水一般，一点一点浸没于地下。

    阿宙吓得脸色发白，不过持续了十来秒钟，它又从惊恐转变为狐疑之色。

    睿智的它，发现事情并不简单！

    只要心里升腾起抗拒的念头，躯体融化的过程就会停止，马上恢复原样。

    “吼？”

    阿宙想要寻求御主的帮助，没想到白无伤同样惊呆了，像是泥塑木雕一样，嘴巴张得老大。

    “卧槽……阿宙……你……这……”

    努力捋直舌头，白无伤满脸都写着“难以置信”这四个字，艰难开口：

    “阿宙，你好像又学会了一个技能哎！你这个状态和我前几天见过的幽冥蝮蛇一模一样！”

    “让我看看……果然，这就是技能——「潜影」！”

    “这可是暗属性的招牌技能啊，很多刺客型超凡生物都依赖这个技能，你……你这是要从战士转职成为刺客嘛？”

    话落，白无伤忍不住笑出声，非常开心的那种。

    听闻似乎不是坏事，阿宙挠了挠头，踮起脚尖，小心翼翼地触碰地面。

    仿佛是刚开始学习溜冰的成年人，第一次站在冰场之上，连站稳都很困难。

    白无伤一股脑的把自己了解的信息全部抛出：

    “阿宙，潜影这个技能主要就是利用影子，如果是纯粹黑暗的地方就没用了，你看周围，树洞有影子，人有影子，花花草草都有影子，你只要站在影子的边缘，理论上就可以融入影子，达到潜伏的效果。”

    “甚至于，等你训练精通后，还可以从一个影子跳跃到另一个影子，利用影子进行短距离移动！”

    “吼……”

    魔猿很认真地聆听着，了解到这个技能如此神奇后，神色逐渐振奋。

    它咬咬牙，强忍着第一次的不适应，把阴影想象成池塘，一脚踩了进去。

    旋即，整具身躯缓慢消失，最后融入阴影之中。

    白无伤细细观察，发现那团阴影的颜色变得更加深邃。

    注视的时间长了，异样的感觉十分明显，就好像知道有什么东西藏在那里。

    “阿宙，潜影的时候要尽可能收敛气息，不要释放出敌意、杀意、恨意等等一系列的情绪，这样才能最大程度的维持隐匿的效果。”白无伤讲解道。

    “对了！只要处于潜影状态，就会持续消耗体力；如果利用潜影穿梭移动，体力消耗更加巨大，这一点你要留心。”

    “还有还有，躲藏在影子里可以减免一定的攻击伤害，或许减免幅度不会很大，但某些情况下是可以用来保命的，你要牢记！”

    ……

    接下来的一两天时间，白无伤除了外出捕获到蓝蘑菇蟹，其它精力都留给了阿宙，陪伴它摸索新技能「潜影」。

    从最初的不适应，到基本稳定发挥，阿宙可谓是进步飞快。

    直到最后，阿宙可以意随心动，随时在一两秒内潜入一片阴影。

    如果静止不动，维持一个小时都没问题！

    这一结果大大出乎白无伤的预料。

    普通的刺客型超凡生物，维持潜影状态，那都是按照“分钟”来计算的。

    阿宙凭什么可以用“小时”为计量单位？

    白无伤一开始很担心。

    “难道阿宙这个技能有缺陷？还是运用的方式有问题？”

    经过反复测试后，白无伤放下心来。

    之所以有这样惊人的表现，全部得益于阿宙自身的强悍属性。

    它的体力过于充沛，且擅长恢复，满状态下潜影时间更加持久，完全说得过去。

    对此，白无伤由衷喜悦，更是有一种“呜呼，起飞”的感觉。

    获取血脉果实的几率又一次增加了！

    ……

    进入9号试炼场的第十四天。

    太阳高照，云朵洁白。

    秘境中似乎从未见过雨季之类的特殊天气，至少白无伤没有见过。

    此时他的注意力，全部集中在眼前的一口大锅中。

    “三只蘑菇蟹全部煮熟捣碎，混合在一起的蟹肉居然一股药味，真是稀奇……”

    “妈呀，这臭姜的味道绝了，和茅厕有什么区别？这种东西真的可以吃吗？”

    “……最后一步，以山药须混合燃豆，制作一张饼皮，然后搭配浆过的三色蟹肉，还有粉红包菜……好了，大功告成！”

    【超凡美食「粉红蘑菇蟹肉卷」制作完毕，食谱完成度66%，未触发特殊效果。】

    【实际功效：提供一次「致死免疫」，服用后12小时20分钟内有效。（仅限幼生体巅峰·血肉生命体服用）】

    “呼……不容易啊！”

    白无伤擦了擦额角的汗水，折腾了一个上午，终于弄出来了。

    呈现在他面前的，是一个形似手抓饼模样的食物。

    乍一看像是超大号的火腿肠，又粗又长，体积与成年男子的大腿一般无二。

    卷在里面的红、蓝、黄三色蟹肉散发淡淡的荧光，配上粉色的菜叶子、各种混合的草药碎末，闻起来浓香至极。

    “臭姜的味道……消失了！”白无伤面露异色。

    “阿宙，把它吃掉吧，吃完我们就要出发了。”

    凝神观察几分钟后，白无伤递给身侧的魔猿，接着说道：

    “不出意外，神奇果树会在下午成熟，我们能够准备的都尽力了，接下来就看造化了！”

    “吼！”魔猿低下头，嗅了嗅。

    类似的东西它吃过一次，印象很是深刻。

    没有犹豫，阿宙双手抓住蟹肉卷，大口大口地咀嚼吞下。

    “吼~”

    “咦？味道很好吃吗？”

    “吼吼！”

    阿宙吃完，意犹未尽地揉了揉肚子，打了个饱嗝。

    一道粉色的光芒从它的躯体上一闪而逝，转眼又恢复正常。

    “这就开始生效了？”白无伤默然不语，暗自揣测。

