    其实王晖在知道这个世界有森罗蜮这样一个地方存在之后，就一直觉得它很像是一个尚未成型的地府。

    如果能够将其掌握并按照王晖设想的来发展的话，未必不能让它成为真灵大世界真正的地府。

    而且让森罗蜮的百万恶灵成为信徒，也是王晖想要两面通吃的想法的体现。

    在真灵大世界中，玩家们击杀恶灵能够为自己赚取恶魔能量，但这只是这个世界所有杀戮中产生的恶魔能量的很小一部分。

    如果能够将森罗蜮收入囊中，将那里的恶灵全都教化成自己的信徒，到时候森罗蜮的恶灵们出来作乱杀人、杀修士，也能为自己提供不少恶魔能量。

    人杀恶灵，恶灵杀人。

    这是一个永恒的轮回，只有王晖在这个轮回中赚的盆满钵满。

    在不影响真灵大世界的格局正常运转之下，最大限度的赚取恶魔能量，这是王晖的可持续发展计划。

    原本王晖还打算亲自走一趟森罗蜮，正好莫友坤自己自投罗网，也省得王晖亲自跑一趟了。

    将两个恶灵之王收归麾下，借助他们的力量辐射影响整个真灵大世界，这个第三资料片就算是彻底搭建好了。

    再利用游戏系统发布的各种任务持续性的引导玩家们对真灵大世界进行深度的开发，自然能够让这个世界持续的为自己提供大量的恶魔能量。

    这样也算是弥补了第二资料片彻底关闭的遗憾吧。

    等到一切安排妥当，王晖只需要坐镇幕后，便能持续性的闷声发大财，还不用担心自己的身份暴露。

    这简直就是最完美的计划！

    王晖又仔细的盘算了一遍自己的计划，确定万无一失之后才随口向莫友坤问道。

    “对了，我记得你来的时候说，是要找莫友乾索要一个人类男子，为女儿夫婿？”

    “是的。”

    莫友坤点头：“属下只有一位爱女，她天资卓绝，体质特殊，在修炼方面即便属下也比之不及。”

    “她难得爱慕一位男子，做父亲的自然要竭力满足。”

    “看不出来，你长的五大三粗的，居然还是个女儿奴！”

    王晖笑了笑，手指在桌面上有节奏的起落着。

    “哒哒哒哒——”

    平淡而有节奏的声音让莫友坤不知如何是好，他不太明白王晖此刻到底是什么意思。

    到底是准许自己去找那个人类小子，还是要保下那个混球？

    声音在莫友坤七上八下的心情之中停下，而后又一阵微风吹过。

    莫友坤突然感觉到自己面前凭空多出了一个人影！

    定睛看去，竟然正是那自己寻找多日的良婿！

    “这……大人……属下……”

    莫友坤抬头看向王晖，一时间竟不知该如何开口。

    “你可看清楚了，是不是这个男人？”

    王晖的声音让莫友坤睁了睁眼睛，仔仔细细的打量了一番眼前的这个人类男子。

    “没错，不论是体型、长相还是气息，都没有错！”

    莫友坤看了许久，确定了这正是他要找的小道士，脸上也不由得露出了幸福的笑容。

    当然。

    这陡然出现在莫友坤面前的并非是真正的小道士，只是王晖按照小道士的灵魂模板复刻的恶魔分身。

    简单来说，这个男人的本质其实就是王晖。

    但又不完全如此。

    更准确的来说，它应该算是王晖的一根头发吧。

    只是对于莫友坤和他女儿月儿来说，即便是真正的小道士此刻也出现在他们面前，他们也完全没有办法分辨哪个是真，哪个是假。

    玩家的灵魂，王晖自然是不可能随便出卖的，但仿造一个纯原品质的糊……满足一下森罗蜮的小公主，倒也无妨。

    而且这恶魔分身同那月儿姑娘结婚之后，也相当于王晖在森罗蜮安插了一颗明面上的钉子。

    谁都知道这公主大人的夫婿是外人，可因为顾忌莫友坤和月儿的面子，谁又都不敢开口。

    这就是传说中的阳谋了。

    有了这个双重保险，王晖也就能更加放心的去规划真灵大世界的一切了。

    “既然你确定了没有问题，那这人你便带走吧。”

    王晖微微颔首，假装解开了那仿真小道士身上的封印。

    “以后他便是你森罗蜮的驸马了，他会扶持你管理森罗蜮，将所有恶灵培养成本神的信徒。”

    “属下谢过大人！”

    莫友坤激动的噗通一声跪在王晖面前，砰砰砰的磕了好几个响头。

    面对这样的主子，谁能不激动呢！

    这下直接完成了女儿的心愿，那投靠恶魔之神大人反而成了他这辈子做的最正确的决定。

    王晖见莫友坤激动的样子，笑了笑叮嘱道。

    “你好好做事，莫要让我失望就行了。”

    莫友坤斩钉截铁的开口：“请大人放心，从此后我绝对不让森罗蜮踏足人类世界一步！绝不会让恶灵害人！我会好好的在森罗蜮教化所有恶灵，让他们成为忠诚的恶魔信徒！”

    “我什么时候让你闭关锁国了？”

    王晖轻扶额头，心中叹气：“这该不会又是一个修炼太久导致脑子瓦特的恶灵之王吧？”

    老子废了这么大的功夫将你收归麾下，是为了让你在森罗蜮当个神父养老的吗？！

    老子是要你007加班干活儿替老子挣钱的啊！

    “啊？”

    莫友坤缓缓抬起头，满脸迷茫之色，难道大人不是让我看管好森罗蜮里的恶灵们，不许它们在人间界作乱的吗？

    王晖翻了个白眼，指着自己的鼻子问道：“我是谁？”

    莫友坤一愣，有些迟疑的试探：“您是恶魔之神大人……”

    “恶魔是干嘛的？”

    王晖见莫友坤说不出话来，当即狠狠的拍着桌子，恨铁不成钢！

    “我恶魔之神是来收割生命的啊！我不要你看着森罗蜮恶灵！我要你把所有恶灵放出来！全部都放出来，懂吗！”

    莫友坤眨巴着眼睛，一脸无辜的看着王晖。

    一旁的莫友乾慢悠悠的给王晖倒茶，然后看了一眼森罗蜮之主：“大人的意思是……”

    “放恶灵！杀人！”

