    纪灵看着这些道貌岸然之人，心中很是不屑。

    郴县的百姓们，战乱波及少，如何能体会那种妻离子散，白发送黑发，朝不果腹之感。

    如今他们却有闲情探讨别人，纪灵很是不屑。

    赵范看到纪灵的表情，眼珠转了几下，便抱拳说道：

    “纪将军，此女身世如此悲惨，不妨把她赎出，送给太尉当歌姬，也好过给他人那啥...”

    赵范这货真是一直不忘献女啊，直令旁边的年轻人对他刮目相看起来。

    赵范见年轻人注视自己，虽然猜不透对方身份，但从纪灵，华歆的态度看，必定是袁耀的异姓兄弟。

    为何赵范没有想到的是袁耀，而是异姓兄弟呢？

    毕竟袁耀事务繁忙，怎么会前来此地？

    而异姓兄弟，在这大争之世中数不甚数，那刘关张就是典型的新标。

    所以赵范看到年轻人的注视，一点都不怒，反而卑躬屈膝起来。

    年轻人见状，只是笑了笑，便继续听着那些百姓吹水。

    纪灵听到赵范的提议后，便很是不屑的说道：“哼，天下可怜之人多得是，青楼就不该存在于世间，当灭之！”

    以前的纪灵活动区域都是战场，自从渡江后，战场次数少上了，却体会到了百姓之苦了。

    赵范见纪灵没有答复自己的建议，而是大骂青楼当灭之，心中虽然很恼怒，却不敢表露出来。

    他反而顺着纪灵的话，悲鸣附和道：

    “哎，只能祈祷太尉早日平定乱世，才没有如此多的悲惨之事发生。”

    谁都看不到赵范说完这话后，他眼神中有一道阴厉一闪而逝。

    赵范此言一出，纪灵，华歆顿时不约而同的看向了年轻人。

    他们此举，顿时令赵范心中疑惑不解了；看那年轻人有毛用啊！他又不是太尉！

    年轻人见状，只是沉默不语，看了百姓们一会，便沉默着继续向前走去。

    华歆，纪灵见状，顿时紧随其步。

    赵范看到后，心中却极其不满啊，腹诽道：

    “你倒是给个话啊！”

    “老子之前设计卖身做奴桥段，你不上当就算了，如今搞个悲惨身世桥段，你也不上当！”

    赵范现在心里非常苦啊！

    不管如何设计，纪灵就是不理会，好像知道是自己设计一般。

    “不行，得加紧时间才行！”赵范心中暗道，急忙跟紧他们的脚步而去。

    --

    夜幕降临。

    赵府。

    赵范从白天巡视民情回来后，就在亭子内来回走动，显得很是焦虑。

    他旁边的那名貌美女子，面如冷漠，视旁无人般弹琴。

    过了许久，女子看着焦急的赵范，便提出了心中疑惑：“你为何要处心积虑杀太尉？”

    她心中一直疑惑着，不明白赵范为何要坚持刺杀袁耀。

    赵范闻言，顿时用一双阴霾的眼神看着她道：“你只需听令行事即可，休要多言！”

    “哼！”赵范冷哼一声，便往前院而走去，并没有解释的意思。

    女子看着赵范远去的身影，亦是没有再多言，继续平静的弹琴。

