    两个月的时间很快就过去了，这期间周卫国对三十七位教导队的老兵们进行了严格的特种作战军事训练。

    他教了很多，老兵们也学了很多。

    如果说刚开始跟着周卫国进行特训的时候，老兵们一个是为了避免继续被周卫国这个新兵蹂躏和摧残，而抱着一种看热闹试一试的心态的话。

    到了特训的第五天，所有人的心态都已经在悄然无息之中发生了巨大的变化。

    周卫国为他们推开了一扇门。

    他们跟着走进去，发现了一个从未经历过的，令他们惊叹、震撼、狂热、膜拜的世界。

    除了最基本的体能、格斗、射击，在加大训练程度之后继续提升之外。

    特种作战小组战术配合训练……

    野外生存技巧训练……

    秘密急行军训练……

    斩首行动……

    破袭行动……

    营救行动……

    等等。

    在跟着周卫国进行特训之前，老兵们从来没有想过，像他们这样一支小股作战部队，居然可以发挥如此大的作用。

    笑面虎对此感慨道：“特种作战真的是把每一位士兵的潜能都发挥到了极致，以前我总是以为，不管再优秀的士兵到了战场上，枪炮无眼，也随时可能会变成炮灰，仅此而已。

    但现在不同了，我相信即使是炮灰，也能在特定的时机下发挥出惊人的作用。”

    至于教导队的老兵们对于教官周卫国的态度。

    如果说最初是出于对一个新兵之强悍的惊叹。

    那么继而就是震撼。

    接着是心服口服。

    再到这两个月的特训结束，老兵们看向周卫国这个教官的目光，是彻底的心折加敬佩了。

    令行禁止是自不必多说的。

    两个月以来，这种下意识的选择似乎已经深刻进每一个老兵的骨子里。

    教官的变态，在特训的时候更加的夸张。

    赵大龙这个辣手摧花，跟周卫国这个魔鬼教官相比根本就是小巫见大巫。

    令行禁止不止是出于尊重和折服，更是出于折磨与蹂躏。

    毫不夸张的说。

    即便是出了兵营，离开了部队，只要周卫国一声令下，这些老兵们也会毫不犹豫地去执行。

    老兵们现在跟着周卫国进行特训，被这个新兵教官指挥，也再没有人觉得有什么不妥的了。

    就连回了兵营老兵们似乎也不再介意，一个个坦然地冲着那个新兵大喊教官。

    纸包不住火，消息自然很快就传开了。

    说是魔鬼教导队全队训练一名新兵，结果不到一周时间反倒被新兵折服，跟着新兵上山搞什么特训。

    一团长听说此事的时候找到了赵大龙，劈头盖脸的就问道：“赵大龙，你们搞什么鬼呢？最近你们跟着新兵搞特训的事情传的沸沸扬扬的，到底是怎么回事？”

    赵大龙苦笑之下，就把周卫国来到教导队之后的经过给说了一遍。

    从这个新兵各项军事技能吊打整支教导队开始。

    再到周卫国成为他们的教官，率领他们进行特训。

    “特种作战，啥是特种作战？”一团长也有些懵了。

    其实从张治中将军特意将周卫国送到一团，并再三叮嘱只管往死练的时候，一团长就意识到这个从中央军校下来的学生恐怕非同一般，只是他还没有想到，周卫国居然如此能折腾。

    一个新兵，居然反过来给老兵们当了教员，搞什么特训，特种作战？

    “团座，您要是想知道啥是特种作战，那估计得让周卫国亲自来和你解释了。”赵大龙说道，他可不会和周卫国抢功劳，再说这个特种作战，他三言两语还真是解释不清。

    一团长也起了好奇之心，“你让他过来一趟。”

    “是。”

    十几分钟之后，周卫国被赵大龙带到了一团长的面前。

    “长官好！”周卫国敬礼。

    周卫国的身份特殊，未来不可限量，又是一位爱国的青年才俊，一团长并不拿捏，反倒是拍着周卫国的肩膀大笑道：“好小子，这么多年了，你是我见过的最了不得的新兵。

    你带着赵大龙他们搞特训的事情我也听说了。

    我这次叫你过来，就是想听听你口中所说的这个特种作战究竟是个什么东西，我为何从来没有听说过？”

    周卫国道：“长官，特种作战理论在国内并不成熟，相关军事著作非常少，在国外其实也只是有个雏形，我也是从一些国外的书籍上了解了一些，就想着在咱们自己的队伍身上试一试，总不能让外国人给比了下去。

    至于究竟什么是特种作战，解释起来是很麻烦的事情，长官若是真想了解，我倒是可以用实战向您证明。”

    一团长诧异道：“哦，实战？你想怎么证明？”

    周卫国道：“我听说一团和二团这几天在进行军事演习？”

    一团长点了点头，笑道：“不错，是这么回事儿，我一团和二团这些日子各自以驻扎的营地为防守阵营，相互进行试探、防御、进攻的军事演习……你想怎么做？”

    周卫国问道：“两军交战，如果一团长您能暗中端掉二团的指挥部，结果如何？”

    “那就赢定了啊！”一团长道，随即又笑道：“不过这怎么可能呢，二团长那个家伙谨慎的很，防守十分严密，想偷偷干掉他的指挥部可没那么容易。”

    “卫国愿意一试。”周卫国斩钉截铁道。

    一团长在若有所思之中缓缓点了点头。

    ………………

    夜幕很快降临，笼罩了整片大地。

    今夜的月色并不是很好，虽不至于伸手不见五指，却也四下昏暗。

    黑夜下，周卫国对聚集起来的教导队说道：

    “兄弟们，我们训练了这么久，总得拿出点儿成绩给人看看，这也是我对你们特训结束之后的一次考核，如果这次斩首行动可以顺利完成，便意味着你们已经成功具备了进行特种作战的能力。”

    “大家有没有信心？”

    “有——”

    老兵们齐声应道，参军这么久，原本已经变得有些老油条的他们忽然重燃了热血。

    三十八个人直奔防守严密的二团驻地，捣毁二团指挥部。

    教官周卫国将这次的行动命名为特种作战斩首行动。

    或者是“二团计划”。

    如此新奇的作战行动，是一众老兵们参军这么多年以来从来没有经历过的。

    自然是极大的挑战，老兵们甚至可以听到自己徒然加速的心跳声。

    更多的是兴奋和激动。

    如果这次的斩首行动可以成功，就像周卫国说的那样，每一位老兵都将得到莫大的荣耀。

    两个月的艰苦特训，更将换回最丰硕的果实……

