    这种迫降是最令人心惊胆颤的，在降落的剧烈冲撞当中，已经饱受折磨的运输舰随时可能解体........

    不仅如此，迫降时候摩擦产生的火星和高温，也随时可能会导致剧烈的爆炸，将运输舰点成一支熊熊燃烧的火炬！

    因此，所有人只能默默的在心里面进行祈祷，期望幸运之神站在自己这边。

    好在驾驶员的技术相当高明，着陆的瞬间始终保持着机尾在下，机头在上的姿态，一连串的剧烈颠簸以后，俯冲的余势未尽，墨丘利运输舰又在这片荒芜之地上疯狂的冲了几百米，耕出一条宽大且笔直的粗大痕迹。

    此时的船员也是被折腾得心惊胆颤，个个头晕目眩，最终墨丘利运输舰被机身下垒起的土丘给拦了下来。

    此时舰上的情况当然很不好：

    有的乘员直接晕了过去，有的人安全带出了问题，直接被抛飞后四处撞击已经差不多奄奄一息，还有一些伤者的面部几乎都受到了不同程度的重创，鲜血淋漓流淌，可以说是还能保持完好的没有几个了。

    绕是如此，待残破的墨丘利运输舰完全停止了晃动，马希尔方才按捺不住心情，疯狂而兴奋的大吼了一声，紧跟着，船内就爆发出了一片同样癫狂的欢呼。

    片刻后，德亚科作为队长便指挥后勤小队开始干活，他们首先要做的，就是把重伤的船员给抬出去，接受临时救治。

    好在这条船上搭载的是后勤人员，不乏有随行的医生以及便携式医疗器械，重伤人员也能得到周全的救治。

    德亚科指挥救人，方林岩他们则跟几名身体状况不错的人负责搬运货仓中的物资，就地选址，搭建营地，很快就有长长的焊接光芒闪亮了起来。

    值得一提的是，这支团队确实是财大气粗，甚至连军方目前专用的焊接机器人都搞来了两台，并且已经发动轰鸣了起来。

    此时有一台直接就开始切割携带的钢板用来构筑工事，另外一台则是开始直接爬上爬下搭建哨楼和防风墙。

    提出先建立防御设施的乃是几名经验丰富的野外生存老手：

    这个该死的星球可不是夏威夷那样有着阳光，白沙，椰子树和比基尼女郎的度假圣地，

    此时已经是下午五点左右，坠机引发的骚动极有可能已经引起了当地的捕猎生物的警觉，为避免夜晚毫无阻拦的遭遇地表的捕食者，所以必须先考虑所有人的安全，再考虑其余的问题。

    好在墨丘利运输舰下方挂着的两辆全地形车当中，还有一架基本保持完好，直接开出来了之后，伤员便被统一的安排进了里面。

    马希尔被德亚科委托清点物资，经过一番盘点以后才发现，原本计划用于搭建营地的设施外加补给只剩余了一小半，估计是在风暴当中被卷了出去大半，此时剩余的物质已经远远不够了。

    德亚科本想砍伐些树木来建造围栏，可惜目测附近方圆几里内却只有黄沙，石块，还有比琦玉老师的头发还稀疏的灌木......

    这可真是巧妇难熬无米之粥，于是只好找来其余的人商量对策。

    毋庸置疑，缺乏物资对每个人来说都是天大的噩耗，最后讨论了一番之后，便只能打起来了坠落的运输舰的主意。

    在排除了运输舰内部的安全隐患以后，能动的人都直接重新回到上面，开始拆卸飞船的一些无用部件。

    他们将破裂机身的外壁切割成大小均匀，一米五高的长条形的钢板，再让力量大的人帮忙将之搬运到空地上以此焊接，空闲人员也在这时候利用工具沿着围栏深挖了壕沟。

    壕沟的深度达到了三米，宽约四米有余，其作用当然是让中小型野兽无法逾越，更可以将之困在里边截杀。

    直到两三个小时过去，在众人齐心合力下，一圈各处打着补丁的钢铁围栏才算重组完成。

    这玩意儿从外观看起来很是难看，稀稀拉拉的高低不齐，看起来十分简陋草率，真的是要逼死强迫症。

    而哪怕是这样的围栏也是因为可用的材料有限，只制造出来了一部分，方林岩他们就只能焊接出围绕半个营地的围栏，而圆弧的另一侧则是以一座低矮的石山来补上。

    位于营地中央的是从船舱里面拖出来的几个大型集装箱，这玩意儿算是勉强可以遮风挡雨，提供住宿。

    在营地西侧的石山上，架起了一座高约四米的哨塔，上面临时加装上了两挺红外线自动机枪塔，营地唯一的出口乃是东面壕沟上架起的一块钢板。

    营地里的面积有限，并且还要被低矮石山占据一大半，于是那架全地形车就只能被搁在了营地外，并由两名手持武器的战士轮流看守，用于警戒四周。

    这种全地形车的外形酷似地球时期的鼠式坦克，船型的躯干配上六轮，可以适应绝大部分的地形快速行进。

    但全地形车的重点是在于确保越野时候的可靠性和机动性，里边自然就没有配备火炮之类的重型武器，与其说像坦克，倒不如说是一架武装车辆。

    等到入夜以后，全地形车的功能就发挥了至关重要的效用，全地形车可是自带侦测系统的，这玩意儿的功能相当强大，可以监控周围半径两三公里地面传来的任何波动。

    所以，负责警戒的开拓者就轮流钻到里边监控实时画面，其监控画面就跟方林岩眼中的小地图差不多，一根绿色细针在荧光幕上不停的旋转，但凡只要是活动的物体都给显示成了小红点。

    夜幕降临，荒芜之地更加寒冷，薄薄的集装箱壁也抵挡不住刺骨的凉风，气温骤降到了零度左右，但亚尼格上因为水源稀少，所以并没有飘雪。

    在这样的环境下，食物跟储备水就弥足珍贵，方林岩帮着马希尔清点物资后发现，他们所剩的口粮仅供全队支撑一周不到，若几天后仍找不到可食用的食物，恐怕届时都的饿死。

    为今之计，只能按需分配，限食供应，每人每餐口粮减半。

    附近除了荒芜的黄土，就只有高耸的风蚀岩石，缺乏树木自然无法生火，值得庆幸的是整个团队的新型睡袋都没有遗失，这睡袋具有自热功能，并且还有太阳能充电效果，总算是让人和伤员晚上能睡得安稳一些。

    当营地差不多安顿下来了以后，忙完了的德科亚才跟马希尔背靠在围栏边抽起了香烟，两人聊了几句之后，德科亚招手让方林岩过来：

    “兄弟，今天看你的活儿干得不错啊，对了，另外一辆全地形车明天能修好吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “我估计很难，维修箱失落了，缺少好几个重要零件只能手动加工，这可就难说要等多久了。”

    德科亚点点头，丢了一支烟过来，然后长叹一声道：

    “马希尔，你说其他两架飞船现在怎么样了？”

    马希尔忧心忡忡的道：

    “估计比我们更差，那两艘飞船上可没装载医疗物资，只怕伤亡惨重。”

    德科亚深吸一口，烟蒂顿时燃得通红，他沉思半晌后道：

    “现在我们的第一要务，应该就是尝试修复通讯系统，然后想办法联络到大部队，希望能早日汇合。

    这时候，通话器里面忽然传来了急促的声音：

    “sir！有情况。”

    紧接着，两名负责放哨的战士将桥板踩得铛铛作响，从营地外跑了回来，然后喘着气道：

    “队长，扫描仪上传来许多红点，它们移动速度很快，不知道那是什么东西，但可以确定它们正朝这边赶来。。”

    马希尔立即惶恐的问道：

    “会不会是失散的其余人啊？”

    哨兵坚决否定道：

    “不可能，人类绝对跑不出那样的速度。”

    这时候，德科亚顿时意识到事态的严重性，心底充满了前所未有的危机感.

    他很果断的拉响了警报，凄厉的声音在营地里面回荡了起来，然后就是德科亚的大吼声！

    “请注意，我们遭受到了袭击，请注意，我们遭受到了袭击！”

    “所有人退回营地，收起桥板，还能动的都拿起武器出来，准备战斗！”

