    

    “你也是侦探？！”左翔太郎惊讶地瞪大了双眼，“还是警局专门聘请的？！”

    “不错！”龙我点了点头，取出一份证明递给了翔太郎，“听刃野警官说有个私家侦探也会帮他们解决一些‘特殊案件’，所以专门来认识一下。”

    “特殊案件……Dopant？”

    龙我点了点头。

    翔太郎愈发惊讶了，Dopant是普通人能接触的吗？

    “好了，你有顾客上门了，我就先不打扰了。”听到楼下传来的细微动静，龙我打了个招呼就准备离开。

    “顾客？”翔太郎不明所以地看了眼空无一人的门口，哪有人？

    “对了，我的事务所就在你们对面，有需要帮忙的随时可以来找我。”走到门口时，龙我转过身来提了一句。

    “对面？”亚树子好奇地走到窗口看了眼，然后就看到了对面那三层楼高的别墅……

    “哇啊！！那竟然是事务所吗？有钱人啊！”亚树子惊呼起来，还在疑惑的翔太郎闻言下意识走过来看了一眼。

    “靠！那栋别墅是他的啊！拿一栋别墅当事务所，真是狗大户！”翔太郎看到正在走进别墅的龙我，顿时有了种恰柠檬的感觉。

    几个月前就听说有人买下了对面的一大块地，然后拆了上面的建筑后改建了一栋别墅。

    那时候他就十分羡慕了，现在一看那别墅竟然是家侦探事务所？

    看看对面的豪华事务所，再看看自己这只有一层的破烂小事务所，翔太郎表示他酸了！

    就在他就快要裂开来的时候，门口也响起了敲门声，难道真的有顾客上门了？

    感觉到翔太郎羡慕嫉妒的视线，龙我回头挥手打了个招呼，然后暗笑着走进了别墅。

    同时凭借自己超能力感觉到龙我回来的米娜也早就等在了门口，等龙我进来后立马蹲下身，温柔地给龙我换了双鞋。

    将米娜扶起，龙我带着她走进了大厅，看到了闲得无聊正在看格斗视频的羽原徕。

    “徕，现在的身体感觉怎么样？”

    “感觉和正常人没什么区别，比当尸体舒服多了。”羽原徕扭了扭手臂示意道。

    Never的身体虽然有不怕痛不怕死的好处，但是相比起来还是坏处和限制更多，而且谁在能选择的情况下会选择当一具冰冷的尸体？

    所以龙我已经把她给复活了过来，并且在她自己的要求下，将身体转化成了Bugster那样的数据体。

    Bugster的身体在平时和人身其实没什么区别，也会痛也会死，只不过可以主动数据化而已，并且在死后还可以无限复活，可以说比尸体变成的不死士兵好多了。

    这件事在别的世界能不能做到龙我不清楚，但是在W世界与Ex-Aid世界肯定是可以的。

    Ex-Aid世界的说是医生与游戏，其实本质还是数据。

    而W世界就更直接明了了，盖亚记忆体的力量来源便是地球记忆的数据，甚至男主之一的菲利普就是从人身被转变成了数据体。

    于是在龙我来自Ex-Aid世界的“重编程”神技以及被他“搓出来”的能操控遗传因子的Gene记忆体的作用下，成功将羽原徕的身体从尸体转变成了数据体。

    “对了，对面那家侦探社有什么特殊吗，还值得你亲自上门拜访？”

    “那家侦探社可不得了。”龙我微微一笑，看向了米娜，“米娜，你有感觉到什么吗？”

    “其他的还不清楚，不过那家侦探社下面有一个不大不小的地下基地。”米娜开口道。

    “地下基地？那还真是人不可貌相啊。”羽原徕略带惊讶，“看起来这么穷的侦探竟然还有钱建基地？”

    “难道他们就是财团X所说，在这个城市实验盖亚记忆体的Museum的人？”米娜猜测道。

    “正好相反。”龙我摇了摇头，“他们是对抗Museum，保护风都的假面骑士。”

    “和龙我你一样的假面骑士？”米娜十分惊讶，“那肯定和你差远了！”

    “咳。”龙我干笑一声，你看都没看过，怎么就知道他们和我差距很大的？

    自从米娜被他救出来后，就变成了十足的龙我吹，对他的信心简直比他自己还大。

    “对了米娜，你把Heat记忆体拿出来。”龙我换了个话题。

    “好的。”一只红色的记忆体当即从米娜的衣袖里飞了出来，落在了龙我的手上。

    别误会，这不是米娜会什么袖里乾坤或者空间系超能力，而是她把龙我给她的记忆体都给藏在了她那身长款毛衣里面而已。

    也不用什么口袋，直接用念力操控着悬浮在这件宽大的毛衣里面就行了。

    龙我把26支T2记忆体具现化出来后，就都交给了米娜保管，让她在自己变身的时候再递给自己。

    虽然他直接从系统空间里拿出来更快，但是那样岂不是很没有逼格？

    让米娜在自己需要的时候用超能力交给自己就完全不同了，这等待遇可是翔太郎羡慕不来的。

    反正龙我也不是没有记忆体就打不过别人的人，所以适当地提升一下自己的逼格又有何不可呢？

    不过米娜把记忆体都藏在自己衣服里贴身保管就不是龙我的意思了，他原本只是把记忆体都装在一个手提箱里交给她的。

    那可是真·贴身保管啊，毕竟她那件白色毛衣下面可是就一件抹胸了，别问他怎么知道的……

    按照米娜的话说，她是要用自己的生命保护好属于龙我的记忆体。

    龙我在感动之余也是好说歹说，更是直接当着她的面搓了几枚记忆体出来，才成功劝阻了她的想法，让她不用太在意记忆体这种死物。

    “这枚记忆体和你的命格相配，你以后就带在身上吧。”

    龙我接过Heat记忆体后，则是伸手将其递给了羽原徕。

    “好。”感觉到自身与Heat记忆体之间的相互吸引之后，羽原徕也没有拒绝。

    说实话她现在内心可谓是重重地松了口气。

    之前她就感觉米娜身上似乎对自己有着什么吸引力，还以为自己是不是哪里坏了呢。

    现在发现原来是记忆体的问题，总算是证明了自己的取向还是正常的。

    想到此处羽原徕还忍不住略带嫉妒地瞄了眼米娜，为什么自己只有一枚，她身上却有整整25枚记忆体，而且每晚都能睡在龙我的房间，明明是我先来的……

    而这时屋里的传真机响了起来，等打印完毕，米娜操控着那些纸张飞到龙我手里一看，是风都警局发来的一份特殊案件以及一些相关的线索。

    毕竟龙我之前和翔太郎所说的特聘侦探这件事也不是假的，警局给他身份，而他也要帮助警局解决一些问题。

    “能熔化大楼的Dopant吗？”龙我看了眼传真上打印的照片。

    “Dopant是什么？”米娜好奇道。

    “像Prospect博士那样，使用盖亚记忆体变身而成的怪人就被称为Dopant。”龙我解释道。

    “那我们什么时候出发？”羽原徕跃跃欲试，相比宅在家里，她这个雇佣兵更喜欢出去做任务。

    “不急，就先交给翔太郎他们好了，我们明天跟着他们就能坐收渔翁之利了。”龙我笑道。

    “他们真的能查到什么吗？”米娜有些不相信翔太郎那个自称“硬汉”，但行事完全是一副半吊子样子的私家侦探。        

