    第19章 韩书瑶

    ……

    “叮铃铃~”

    来电铃声响起。

    大清早的，谁打电话呀？

    江城朦胧着双眼，眼睛都没睁开就接道：“你好，哪位？”

    “我告诉你，江城你完了，你要臭了，你翻不了了！”

    电话那头，传来一道恶狠狠的声音。

    江城：“？？？”

    什么鬼？

    江城一激灵的，睁开眼，坐了起来。

    “精神病院的院长没把你给拴住，让你逃出来了？你有病吧？”江城试探着问。

    保不齐，对面这人说不定脑子可能还真有点毛病。

    可别给他刺激了。

    “我告诉你江城，你完蛋了跟你说，你前途没了！”

    这话说出来，把江城给气的，刚想骂回去，对面就传来了“嘟嘟嘟”声，显然是对面挂断了电话。

    “有毒吧？”江城无语，“现在黑粉都这么敬业了吗，现在才早上六点半啊！”

    吐槽归吐槽，江城也没把这事放在心上，毕竟做主播的，公众人物，粉丝多，黑粉自然也多。

    骂他的人肯定也有不少。

    醒了后，江城也没打算继续再睡了，今天也是他回学校的日子，既然睡不着了，那还不如早早动身。

    ……

    “呵呵，这个江城挺有个性的嘛。”

    一间大屋子里，谢荣笑呵呵道。

    刚才那通电话，正是他派人给江城打的。

    这也是他们这个黑水公司的企业文化，在搞臭人之前，先打个电话慰问慰问受害者，这叫什么？

    这就叫先礼后兵。

    谢荣打了个响响的响指，吩咐道：“现在可以先放一部分黑稿，等鲸鱼直播那边动作了，再把黑料全部放出去。”

    “另外，到时候让水军控评，声讨江城，把江城给塑造成一个视财如命的虚伪小人，哈哈哈哈！”

    谢荣大笑道，忍不住洋洋得意起来。

    说实话，他也已经很久没有接到搞一个热度这么高的主播的生意了，毕竟全网的顶流主播就那几个，背后都有公司保着在。

    哪像江城这样啊，直接被公司给抛弃了。

    ……

    等江城赶到学校时，时间正好来到八点。

    不过他却没第一时间去教学楼，而是往办公楼的那个方向走。

    院系办公室里。

    “你小子，最近风头无量啊。”姚良才笑呵呵道。

    江城耸了耸肩，颇为无奈道：“主任，您是知道的，我这个人向来低调，出风头我也不想啊！！”

    他的脸上，一脸都无辜，仿佛像是个受害者。

    这话一出，姚良才一张老脸顿时露出鄙夷之色。

    平常这小子在院系里也算是个风云人物了，出风头的事也没少干。

    现在又来这装无辜！

    “行了行了。”姚良才挥挥手，像是嫌弃似的，笑骂道：“油嘴滑舌的。”

    接着，姚良才又说道：“你假条呢？”

    闻言，江城就把手里拿的请假条递给姚良才，姚良才把字一签，再把这假条交到学生处那里。

    一套流程完了，江城就可以回归学生的身份。

    这间办公室挺大的，江城也来过好几回了，所以表现的也挺随意，左看看右看看，“主任，现在院里在搞啥活动啊？”

    姚良才低头签字，头也没抬，说道：“下周学院要办一次演出，为下个月高考的考生加油，也相当于是提前做一次招生简章吧。这场演出是全网直播的，所以学校很重视。”

    “哦哦。”江城点头应道。

    说到表演，姚良才抬起头看江城，“你不上去表演个节目露一手？我看你最近弹的那首剑伤就挺不错的嘛。”

    虽然是学院内部的表演，但各个院系还是想要争一争高低，江城各个方面的条件都不错，放着不用就显得有点屈才了。

    对于江城的原创歌曲剑伤，姚良才会感到惊喜但并不会感到意外。

    中海音乐学院这所拥有百年历史的高校，不知道出过多少作词作曲大家了。

    原创歌曲对于这所学校的学生来说，那也不是什么稀奇事儿。

    姚良才继续道：“节目的单子已经定好了，你要是要的话，我可以……”

    “别了别了，您饶了我吧。”江城连连摇头，一脸的不愿意，赶紧告饶。

    他现在都已经有点怕热搜了，到时候上台一唱，恐怕又是一个热搜。

    江城怕了。

    “也行吧。”既然江城不愿意，那姚良才也不强求。

    ……

    等江城从系主任办公室出来，正好是上午下课的时间，大群大群的人涌向食堂。

    吃饭！

    淦饭了淦饭了！！

    等江城赶到食堂时，里面已经排起了长队。

    没办法，慢慢排呗，谁叫跑不过这帮年轻人呐。

    江城就跟在一支队伍后面，慢慢排队。

    “哎？那个是江城学长么？”

    “哪个呀，哪里哪里？”

    “江城？剑伤那个？”

    江城这还没排几分钟，周围就响起了惊呼声。

    哎，天生丽质难自弃，哥就是这么耀眼啊！

    江城“哀愁”地想到，脸上却是云淡风轻，似是高人。

    “就让大雨冲刷，记忆中的沙……”

    食堂的大喇叭，也很适事宜地播放起了《剑伤》这首歌，由于剑伤并没有出单曲，所以是播放的江城那天的直播回放。

    忧郁的眼神，熟练的手法，又是圈粉了一大波迷妹。

    “你是什么时候喜欢上江城的？”

    “前天。”

    “？？？”

    “……”

    大妈打饭的速度还是快的，江城也没感觉等多久就轮到了自己。

    江城瞄了一眼菜品，细琢磨后，道：“额……来个蛋炒饭吧。”

    说着，就往口袋里伸。

    结果一摸，心里暗道一声不好！

    我靠，没带钱包！

    饭卡在钱包里啊。

    而且，这个食堂还是全校唯一一个不支持手机付款的食堂！！！

    这完犊子了，直接社会性死亡，我可以到火星生活去了。

    江城可以感觉到，已经有很多人在注视自己了，脸上不由得火辣辣的。

    “用我的吧。”

    就在这时，旁边传来道悦耳的女声，这对江城来说无异于天籁之音。

    韩书瑶把自己的饭卡递给大妈，江城扭头瑶？”

    “怎么，才两周没见，连自己的老同学都忘了？”韩书瑶揶揄道。

    这话说的，江城摸了摸鼻子，脸上露出尴尬之色，端着蛋炒饭，老老实实地跟着韩书瑶屁股后面，像极了跟班小弟。

    ……

    ……

    (本章完)

