    天劫消失了，消失的有些莫名其妙，没有人值得，那足以毁灭这片地域内，一切生物和非生物的天劫，为什么突然之间便消失了。但不管如何，站族子弟总算松了一口气，能逃得一命总是好的。

    但这丝侥幸心理并未持续多久、、、、

    吼！

    天劫过后，太古魔猿的身躯咔嚓想着，本就庞大的身躯居然还拔高了不少，也不知道是不是因为本尊的出手，导致太古魔猿渡劫渡的有些莫名其妙，不知算是渡过了还是没有渡过，总之，太古魔猿的身高与传说中的情况却是有些出入。

    以战风的神级修为自然看出，这头拥有毁天灭地之能的太古没有虽然接近于万丈的身高，恐怖而庞大的身影笼罩大半个剑域，让这块区域始终笼罩于黑暗之中，但接近于万丈，毕竟不等于万丈。

    对于太古魔猿来说，渡劫时增长的哪一丈有着重大的意义，哪怕是一点点，可能也意味着力量上的差距。

    “希望差得这几寸能对这头太古魔猿造成重大影响，否则的话，拥有太古魔猿的剑域就太可怕了、、、、”战风颓倒在地上，手背撑着身下坑洼的地面，天劫劫雷的波及于太古魔猿无与伦比力量的打击，对神级高手来说，同样意味着恐怖。

    苏醒不久的战风，受创同样眼中。

    吼！

    大地震动着，看着那高悬于头顶的一对血红的双目。还有那一双弯曲的长长的森白獠牙，战风苦笑一声，摇摇晃晃的站起身来。

    “战族所属，起来，给我战斗，战族从来没有后退的战士，只有战死的战士！”战风喝道。

    剩余的战族高手在战风的喝令之下摇摇晃晃的站起身来，渐渐的似有一根顶梁支撑在身体中，一个个身躯站得笔挺、笔挺。

    狂风袭袭，近百地战族高手却是屹立不动。脸上一片肃然，每一名战族内心中都有了战死的准备。

    “不管是魔猿还是什么，战族，从来都不会退却，以前没有，以后没有，今天也不会有！、、、、、”战风心中喃喃道，漠然的望了一眼北方。有些黯然道：“帝君，希望你的目光正好投注于此处、、、这一次，我不知道任务是完成了、、、还是失败了、、、”

    喝！

    喝！

    所以战族高手同时大喝一声，全身气势大涨，一股股蒙蒙刀气破体而出，化为天地间一柄巨刀，便在这一声大喝发出之时，所以战族高手脸上，血色褪得干干净净，目光变得呆滞。生命的气息迅速的从那一具具躯体中消失，融入全身精气所化的那一刀之中，一柄柄巨刀横贯天地，交汇在一起，在前端便是形成一柄纵横天地的蒙蒙巨刀、、、、

    吼！

    太古魔猿一声暴喝，胸口处，突然涌现一道梭行地晶钻般的血芒，那璀璨的光点迸射出万道光芒，便在太古魔猿的咆哮声中，太古魔猿头顶上方。那冥冥的虚空之中、、、、

    一颗巨大的紫红色星辰高悬于太古魔猿头顶，在它周围的青冥之中，密密麻麻闪烁着各色的星辰渐渐的从虚无深处涌现，一道道星光从那青冥之中落下。投射到太古魔猿身上，太古魔猿毛发深处，一层层浓浓的紫光迸出……

    吼！

    在那洪亮地咆哮声中，太古魔猿迎着那众战族高手精气所化的一刀重重的轰下……

    轰隆隆！~

    那惊天动地的爆炸声，混合着大地的剧烈震颤宣告了入侵剑域的战族全军覆没了，唯一证明他们来过的。便自有太古魔猿身上那道狭长的血淋淋的伤疤，但那条伤痕却在以极快的速度愈合着……

    吼！

    太古魔猿对着太空咆哮着，毛茸茸的，尖部泛着紫光地两只猿臂重重的在胸膛上擂个不停，咚咚的声音传出很远很远……

    太古魔猿脚下，大地支离破碎，滚滚的岩浆泛着浓浓地白色烟气在坑坑洼洼的地表流淌，所有突出地表的山峰树木均被一一倾折……

    这一切都似是衬托着那身高万丈，仰天咆哮的太古魔猿的成长完成，着太古大地上又多了一头绝世凶物！

    杀戮总是最能引起太古魔猿最为本性的*，疼前更是将这种感觉刺激了无数倍。太古魔猿那铜铃般地巨眼中，血色越发的浓重，呲着牙，一串串的涎谁顺着獠牙滴落……

    一片片金光倒映入太古魔猿血红的瞳孔上，迅速分解为一个个躺倒在地上的身影……

    轰隆！

    太古魔猿身形一矬，猛然发力，便如一发炮弹一般，远远的射向高空，所有黄金甲士呆呆的看着太古魔猿化为天空的一个黑点，越来越小，在片刻消失之后，突然又由小变大，带着惊人的风罡从空中落下，轰隆一声！粗壮的双腿重重的落在南升峰前不远的地面上，脚下，大面积的土地崩塌开来，火红的岩浆四溢，然而却无法对皮粗肉厚的太古魔猿造成任何影响。

    吼！

    太古魔猿巨大的头颅前倾着，几乎逼近众黄金甲士的脸，看到那对血红的双目，感觉着太古魔猿身上那毫不掩盖的暴虐、残酷的气息，迟伤心中一惊：“不好，这畜生难道一敌我不分，连自己人也要对付？！”

    想到这儿，迟伤猛的站起身来，顾不得与这太古凶兽之间的绝对差距，跑到黄金甲士身前，面朝着太古魔猿俯首下来的巨大头颅，嘴唇一张……

    “畜生，还不回来！”一个冰冷地，毫无感情的声音传来，迟伤原本欲突出口的声音硬生生的卡在喉咙上，楞楞的转过头去，大地分开，一道熟悉而陌生的身影慢慢的从地下浮出。

    听到那冰冷的生硬，太古魔猿转过头来，血红的双目恶狠狠的盯着本尊。

    吼！

    为本能所支配地太古魔猿根本不知畏惧为何物，脑袋里只余一片杀念。看到本尊，太古魔猿一呲牙，直接一拳带着紫芒重重的轰下！

    在所有剑域战士的目光之中，本尊一脸的默然，缓缓的伸出一指，不紧不慢的指向太古魔猿。

    一指，只是一指，力量庞大的超越人想象的太古魔猿身体突然僵滞下来。那一拳再也轰不下来，一串串细碎的喀嚓声从太古魔猿身体内发出，迟伤明显的看到，太古魔猿地身体表面，肌肉以一定的规则一块接一块的波动起来，每传出一块肌肉，便有一声钢筋崩段的声音发出！

    嗷！

    太古魔猿两只定在空中的猿臂松软软的垂了下来，口中发出一声撕心裂肺的痛号，接着是背脊，随着本尊那伸出的一指缓缓的向下压。太古魔猿的身体也随着那一指慢慢的向下垂。

    轰隆！

    膝盖一折，太古魔猿重重的跪倒在火红地岩浆之上，一阵毛发的烧焦的黑烟从膝盖下逸出，膝盖周围的关节、脉络、组织，被一股无形的力量摧毁，痛得太古魔猿呲起牙，再次发出一声痛号，那血红的双眸终于褪去了一些，眼中有了一片清明。

    “还想反抗吗？”本尊默然的盯着身前的庞然大物，冷冷道。伸出的手指微微一折，与指端相连，贯穿于这片天地，与太古魔猿身体相连的规则便在这一指地力量下。作用起来……

    轰隆隆！

    太古魔猿的身体重重的倒下，眼睛四溢，随着力量从身体里的流失，太古魔猿终于屈服了，凶狠地神色渐渐被哀求所替代，嘴中发出一阵呜呜的求饶声！

    “很好！”本尊大手一挥。一股红云从虚空中迸出，这种似乎经过转化的纯净能量迅速涌入太古魔猿的身体中，本尊双眸大张，太古魔猿的身体结构立即映入眼中。在一时的引导下，那些由庞大火云所化地纯净火系能量一一涌入太古魔猿的身体内，劫云所过之处，太古魔猿的身体发出爆炒豆子般的生硬……

    嗷！

    太古魔猿躺倒在地上，毛发皆张，在那洪亮的咆哮声中，身体一蹦，再次拔高，这一次，从太古魔猿体内发出阵阵海潮般的声音，随后，一团灼热的火焰从太古魔猿毛发根部迸出，绕身一周，蓬勃的燃烧起来……

    吼！

    太古魔猿迅速的爬起来，仰天发出一声兴奋的大吼，那投下的庞大阴影拉得老长老长……

    万丈魔猿，这才是成熟的太古魔猿！

    本尊一直盯着太古魔猿的身躯，左边银白的眸子上，清晰的现出太古魔猿的身体构造，而右侧的银白眸子上，另一头太古魔猿却是不断的变大，瞬间变回原来大小，又再次变大，如此重复，无数的丝线浮现在太古魔猿的身体表面……

    “原来如此！”本尊淡然道，随后一挥手，一圈虚影从体内迸出，随后，转眼之间，那庞大的，燃烧着熊熊火焰的太古魔猿便自大地上消失得无影无踪，剑域又恢复光明……

    本尊脚下，大地分开，而本尊则慢慢的渐入其中……

    唯一剩余的倾倒在即的南升峰上，迟伤茫然的看着岩浆四裂，裂缝纵横的，支离破碎的大地，喃喃道：“这……还是剑域吗？……”

    一场渡劫，毁灭了进入剑域的战族高手，也毁灭了剑域……

    轰隆隆！~

    突然，一阵隆隆的巨响从大地下传来，随后在众黄金甲士震惊的目光众，在地表肆意流淌的岩浆如被一只无形巨手扯动，迅速回流入地下，而将剑域瓜分为数百个区域，深达地下不知几许的巨大裂缝也在那隆隆的声响中合拢来！

    隆隆的声响连绵不绝，一股无形的力量延伸开来，随后整个大地似化为了海水一样，波动起来，一处处地表凸现出来，另一些地方则凹陷下去，地形不断的变化，渐渐的，越来越稳定，终于，当一切异响停止，另一个剑域，一个天劫之前的剑域，生生的出现在了众人面前。

    与印象中的相比，没有丝毫的差别！

    大地中央，磅礴的淡绿气息从地下涌出，随后一阵滋滋的植物生长声传来，荒芜的大地表面，一圈绿色迅速的铺展开去，草皮、大树，以肉眼可见的速度伸长着……

    嗤嗤！！

    一阵利刃划过木片的声音传来，众人循声望去，不远处的山峰上，一座崭新的剑阁出现在那千丈高山的山顶，与原本的剑阁相比，没多大的差别，若说有，也只是这一座更新罢了……

    轰隆隆！

    倾折的南升峰也慢慢的竖立起来……

    良久，一切归于平静，站在南升峰的山腰上，迟伤环视着周围的一切，突然产生恍若一梦的感觉……

    地底，本尊盘坐于某处，一指伸出，目中漏出疑惑的神色，喃然道：“这，便是，规则，么？……”