    芸娘放下手中的锦盒，看向身旁站着的柳凝凝。

    “怎么，今日也是来买一把弓箭的？”

    柳凝凝肯定地点点头，在芸娘面前，竟是一丝大小姐脾气也无，看起来就像是一个好相处的活力四射的邻家小妹。

    “芸娘手里可有什么合适的？”

    芸娘闻言，涂着粉红丹蔻的修长手指在面前桌上摆放着的弓箭一一点过，语气慵懒。

    “诺，有的就这些了，不满意的话只能定下，过几日做好了再取。”

    芸娘说完，随后就打开手中锦盒，只见里面躺着一把通体银色的弓箭，上面雕刻着栩栩如生的鸾鸟，三人的目光在看向这把弓时，皆是目光一亮，而宫识鸢看见之后，更是觉得这把弓透着熟悉之感，心底有一个声音在不停地告诉自己，“拿下它，这就是陪伴过你的‘如月’”。

    “如月？”

    宫识鸢喃喃出声，此声如月自是没有逃过芸娘的耳朵，芸娘听见宫识鸢低喃的名字，目光灼灼地看向宫识鸢，眼底深处带着淡淡的怀念。

    “这把弓用的虎筋作弦。”

    宫识鸢不知道为何，感觉自己对于这把弓颇为熟悉和了解，对于弦的材料脱口而出。

    柳凝凝刚想出声嘲讽宫识鸢，不要信口开河，结果还没有来得及说出口，站在自己身边的芸娘就开了口。

    “这位小美人真是好眼力，可要试试？”

    芸娘说着，目光竟是染上了几分期待看向宫识鸢，不过面上却仍旧是那副慵懒的模样，只是仔细看去，才能看见芸娘深藏其中的期待之意。

    宫识鸢本就在见到这把弓时，就感到十分熟悉，听见芸娘的提议，也没有推拒，毫不犹豫地拿起这把通体银色的弓。

    “随我来，这边可以试试弓。”芸娘说着，往前走了两步，又回头，对着宁为伊和柳凝凝道：“二位若是有看上的弓，也可一并带着，随我到这边一试。”

    芸娘话毕，竟是没有再等待宁为伊和柳凝凝的意思，脚步不停地往前走去。

    宫识鸢总觉得自己从芸娘的背影之中，看出来了几分迫不及待。

    宫识鸢莫名感觉，芸娘似乎非常想要自己试一试这把弓。

    宫识鸢拿起静静躺在盒子之中的弓，竟是意外的轻，宫识鸢拿着弓，看了看宁为伊，宁为伊随手取了一把刚在看的弓，随后宫识鸢又看了看柳凝凝。

    柳凝凝傲娇地哼了一声，也拿了一把桌上摆放着的弓，随后宫识鸢，宁为伊和柳凝凝就一人一把弓，拿着弓跟着芸娘来到了房屋后院。

    芸娘打开后院大门，宫识鸢几人带着各自的丫鬟紧随其后，来到后院，赫然是一个小型的弓箭场。

    箭台，箭靶以及弓箭，一应俱全，甚至箭靶还有好几种距离的摆放。

    “到了。”

    芸娘用手中的团扇指了指面前的箭靶。

    “你们可以在这里试一试弓。”

    芸娘说完，就又如没有骨头一般，懒懒地看在墙上，手中团扇一摇一摇慢慢地扇着，一双桃花眼淡淡地看着前面站在院中的三人，但若是仔细观察，就能发现，芸娘停留在宫识鸢身上的目光最为多且长久。

    宫识鸢此时满腹心神都在自己手中新得的弓手中，拿起来，迫不及待地试了试。

    宫识鸢手拿弓，从一旁的箭筒之中取出来一把箭，端直箭尾，搭上虎筋弦，秋月弓圆，瞄准前方的箭靶，箭发如电，只听“咻”地一声，正中红心。

    宁为伊还在一旁试着拉了拉自己手中的弓，就听见了身旁传来的破空声，寻声望去，就见宫识鸢射出的箭，正中箭靶红心。

    “姐姐，你真的是第一次？”

    宁为伊难掩震惊，目光呆滞。

    宫识鸢看着自己前面插在箭靶红心上的箭矢，又看了看自己手中的弓和自己的手，想了想，同宁为伊如实相告。

    “嗯，第一次。”

    宫识鸢说到此，顿了顿。

    “不过我刚才搭上弓箭的那一刻，感觉莫名熟悉，想来或许是我失忆之前就会呢？”

    宫识鸢想到自己拿起弓箭的那一刻，产生的熟悉之感，如是猜测道。

    宁为伊颇为赞同宫识鸢的猜测：“嗯，可能是的，不过姐姐还是好厉害，正中红心。”

    宁为伊说完，两眼放光地看向宫识鸢。

    二人在交谈之时，没有注意到，身后靠墙的芸娘在看见宫识鸢的成绩时，微微勾起的嘴角，以及在听见宫识鸢说自己失忆时，眼神闪了闪，瞳孔微微一缩的模样。

    宫识鸢和宁为伊还在交谈着，自是对身后的状况衣物所知。

    柳凝凝则是在看见宫识鸢的成绩之后，目光中流露出来对于宫识鸢的赞赏，不过柳凝凝这般别扭的性格自是不会直接表现出来。

    只见她放下自己试完的弓，走向宫识鸢，看着宫识鸢的成绩，语气轻蔑。

    “不过就是正中红心罢了，有什么好开心的，这般成绩不过是勉勉强强罢了。”

    说完，也不给宫识鸢和宁为伊接话的机会，直直地走向芸娘。

    “宫识鸢，上次赛马出了意外，成绩不算，本小姐在冬猎的时候，定要与你一决高下。”

    柳凝凝走到芸娘面前，对着芸娘道：“那把弓我要了，劳烦芸娘安排人送到我府上了。”

    “红叶。”柳凝凝说完，叫了一声自己的婢女，红叶立马会意，上前付款，随后跟着柳凝凝离开了后院。

    “莫名其妙。”宁为伊看着柳凝凝远去的背影，嘀咕一句之后，又看向宫识鸢。

    “姐姐，还试吗？我选好啦，我就要刚才那把。”

    “嗯，我也好了。就是这把。”宫识鸢晃了晃自己手中的弓。

    “芸娘，那便麻烦你也派人一起送啦，送到府上自会有人与你结账。”宁为伊在宫识鸢说完之后，就对着身后的芸娘道：“对了，姐姐的弓送到提督府上。”

    宁为伊说完，挽着宫识鸢，同宫识鸢道：“走吧，姐姐。我们去用晚膳？”

    宫识鸢放下手中的弓，纵容着宁为伊：“好。”

    宫识鸢话落，宁为伊便挽着宫识鸢欢欢喜喜地离开了芸娘的小铺，出了京城东边的集市。

