    第117章 沼泽之主

    一道巨大的身影穿进了光罩，比之众人杀死的那一只，这只虎蟾体型要大得多，足有两米五高，双目之间的眉心处，一支三寸长的小小玉角突兀的挺立着，身上的虎纹长毛随风舞动，双目扫视了一圈，众人不禁低下了头，无人敢与之对视。这只虎蟾，才是迷障沼泽真正的霸主，它没有理会恐惧的众人，径直跳到了死去的虎蟾身边，前足轻轻触了一下尸体，仰天“咕”的一声怒吼。

    一股强烈的能量从它身上爆了出来，将众人冲击的不断倒退，随后猛地转过身来，一双眼睛紧紧盯住了黎庶和嵇昂，在他们两人的身上，它感应到了死去虎蟾的血气，知道自己的孩子是被这两人所杀，瞬间便锁定了他们。

    黎庶和嵇昂脸色一变，被虎蟾锁定的一瞬便做出了反应，齐齐向着后方疾退，砰的一声震响，虎蟾的身影出现在二人所站之处，黎庶和嵇昂没想到它的速度如此迅捷，刚要后退的二人被它硬生生撞飞了出去，倒撞在光罩之上喷出两口鲜血，已是受了不轻的伤势。虎蟾如影随形般跟来，前足狠狠踏向二人，二人翻滚着躲开，还没有起身就被它扫飞了出去。

    “联手杀它！”叶怀阳持刀冲了上去，真灵九婴瞬间唤现了出来，“这法阵能进不能出，不杀死它，大家都得死。”

    一刀带着浓浓的真灵之力，狠狠劈在虎纹长毛两色相交处，发出叮的一声轻响，震的叶怀阳双臂发麻，虎口剧痛无比，虎蟾没有转身，后腿抬起就是一脚，将叶怀阳踹得倒翻着跟头飞了出去，黎庶和嵇昂已经趁机站了起来，各自唤出了真灵，向着虎蟾压迫了过去，沈溺和叶怀阳也同时冲上，四人分四个方向站定，将虎蟾围在了正中间，叶怀阳的九婴虽然只有三头，威势丝毫不弱于其他三道圣灵，四大圣灵威势连成一片，将虎蟾的凶威都压下去一截，空气仿佛都变得沉重，汹涌的力量隐而待发。

    成年虎蟾来到，同样带来了一大群的银绒泥蛛，原来疯狂逃窜的银绒泥蛛也安静下来，在四人和虎蟾对峙的时候，它们汇合在了一起，形成铺天盖地的蛛潮，方圆二十丈内几乎全是泥蛛的身影，它们汹涌着翻滚而来，将所有人卷进了包围之中，使他们无力帮助四人斩杀虎蟾。

    场中顿时形成了两个战团，四大圣灵合战这只成年的虎蟾，其余人则被银绒泥蛛淹没。

    四人开始结印，黎庶的黑殒风暴，嵇昂的战神之刃，沈溺的青山持身鼎，叶怀阳三劫灾的灾火几乎同时打了出来，虎蟾没有动，只是头上的玉角闪过一丝微光，身上的虎纹长毛瞬间变得坚硬无比，比之幼年虎蟾，它的护身长毛更加厚重凝实，青山持身鼎最先撞在长毛之上，瞬间爆碎成能量冲击开来，没有对虎蟾造成一点伤害，那虎纹长毛甚至都没有泛起一丝涟漪，黑殒风暴随后冲至，击在持身鼎撞击的地方，战神之刃和灾火随后攻到，强烈的能量波动过后，虎蟾一动未动，虎纹长毛被击中的地方有些散乱，但没有一丝的伤痕存在。

    四道神通合力之下，才勉强将它的虎纹长毛弄乱了一块，根本无法触及虎蟾的皮肉，更别说伤到它了。

    虎纹长毛浮动几下就恢复过来，虎蟾身形一闪不见了踪影，四人灵识急转，勉强捕捉到虎蟾疾奔的身影，它已经到了黎庶的身侧，黎庶的双臂交叉着架起来，黑色的火焰极速凝聚成一道火焰之盾，挡在虎蟾冲来的方向，虎蟾暴烈的冲击在火盾上，火焰之盾瞬间崩碎成细小的火苗，黎庶闷哼一声飞了出去，倒撞在法则光罩之上，将光罩顶出一个人形的凸起，稍微一顿复又反弹了回来。黎庶翻身半跪地上，身后的冥凤真灵一阵闪烁，差点遁回体内。

    击飞了黎庶的虎蟾并未停止，身形几个闪烁，叶怀阳等三人依次被击飞了出去。沈溺翻身而起，抹掉嘴角的血迹，向着嵇昂问道：“它随手一击的力量都远超我们全力，最少也是守窍境的妖兽了，真苍秘境怎么可能承受住它的力量爆发。”

    真苍秘境空间法则羸弱，只能承受衍真巅峰的力量，最多能达到道台初期，这只虎蟾最少也到了守窍后期，怎么会被真苍秘境所容纳，嵇昂沉思一下：“这里的瘴气极为怪异，能阻隔一切能量的传递，能量的爆发只要突破不了瘴气的极限，就不会伤害到这里的空间法则，但瘴气的极限也就是守窍初期，这虎蟾能动用这么强的力量，应该是这法阵的问题，我估计这法阵隔绝能量的能力比瘴气要强不少，在这里战斗的能量爆发，传到外面不会剩余多少，不会影响到秘境空间。”

    “破釜沉舟吧！”黎庶缓缓站起，真灵冥凤熊熊燃烧，“普通攻击连它虎纹长毛都破不了，一击定生死吧。”

    四人缓缓站定，身后圣灵光芒暴涨，真灵之力疯狂涌动起来。

    在众人和虎蟾战斗的时候，姜智和时七赶到了迷障沼泽，姜智眼中精光闪闪，没有一丝疲惫的意思，时七眼中没有了呆滞之意，整个人都变得灵动起来，他们双双踏进了瘴气里面，姜智不仅皱起了眉头，灵识向着灰蝉问道：“灰蝉先生，这里的瘴气是怎么回事？”

    灰蝉，也就是苍的灵识回答道：“这里的瘴气里面，含有极少的金刚雾在内，因此变得沉重无比，只要将其中的金刚雾分离出来，就会恢复成普通的瘴气。而且金刚雾是锻体圣物，对你的魔修之路十分重要，我传你你金刚雾的分离和收取之法。”

    “边走边说吧！”姜智对灰蝉说道，进入真苍秘境已经是第八天了，还有两天的时间就要出去了，没有时间慢慢学习了，他转头向时七嘱咐，“跟紧我！”

    时七微微点头，姜智调动体内的灵力，在身前形成一道流线型尖锥，最大限度的降低瘴气的阻力，然后沉腰弓步开始冲锋，他此时的身体强度和力量堪比守窍初期，每一步踏在地上都发出咚的一声，如同一头上古蛮兽，时七紧紧跟在他的身后，借助借助开辟的道路，向着中心区域飞奔而去。

    中心区域，众人和泥蛛的战斗正在激烈进行，佘格勒大喝一声，浮屠金壳决发动，这些泥蛛根本咬之不动，他冲进蛛群之中大杀四方，每一拳挥击都有几十个泥蛛爆裂而亡，但泥蛛的数量实在太多，很快就淹没了他的身影。寒无双臂上的伤还未痊愈，只能单手持着阔剑劈砍，难免有些顾此失彼，洛湛和萧筱在他身周游走，尽量替他分担一些压力，洛湛的盾牌发挥了很大作用，一拍就是一大片，相比之下萧筱的驮云枪杀伤力就小很多，她的攻击力虽强，攻击范围却是太小了。

    穆安穆宁的真灵在这里倒是威力非凡，二人的火焰灵力将泥蛛成片成片的烧成灰烬，惊的它们不敢靠近，但泥蛛数量太多，仿佛杀之不尽一般，而且那银绒和蛛丝极为难缠，不但要躲开蛛丝的纠缠，还要时刻调动灵力护体，以免被绒毛的毒素侵入体内，这样一来灵力的消耗极为迅速，众人是坚持不了多久的。桐庐书院的方少宇身周飞旋着三十六跟竹筹，将围上来的泥蛛绞成肉泥，护着天风书院的队长张君蓬向着祭台处冲去，口中大喝：“大家来这里帮忙，张君蓬队长的真灵可以迷惑这些泥蛛的神志！”

    “来了！”是王悍的回应，他的大斧挥动着开出一条血路，到了张君蓬的身边，身后是竺阡陌和覃凤梧，这家伙不知什么时候到了竺阡陌那里，另一边韩屹和骆飞也冲了过来，几人一起护着张君蓬向着祭台冲击，很快就到了祭台之前，他翻身跃上祭台盘膝坐好，真灵驭神铁瞬间唤现出来，手中掐诀的同时喝道：“替我阻挡它们片刻，十息......七息时间就够了。”

    众人散开来将祭台围住，阻挡着泥蛛的冲击，为张君蓬施展神通创造机会。张君蓬的手速被他发挥到了极致，手指带出了道道残影，三息时间就变印四十九次，随着他打出印决，驭神铁光芒大盛，一股无色能量波动穿过众人漫延了出去，瞬间布满了整个区域，那是驭神铁的真灵之力，其中夹杂着张君蓬的一丝灵识，这股能量绕过四大圣灵和虎蟾交战的地方，将所有泥蛛笼罩了进去。

    被驭神铁的力量笼罩，泥蛛的速度开始变慢，七息时间一到，大半的泥蛛停止了动作，变得呆呆的，除了张君蓬和守护他的几人，所有人趁机大杀了起来，很快就斩杀了大半，泥蛛的尸体在地上铺了厚厚一层，将沙蜥的尸身都掩盖了起来。

    一股狂暴的能量突然从和虎蟾交战的地方爆发，四道身影被冲飞两丈多高，狠狠撞击在头顶的光罩之上，所有泥蛛尽数被冲击而亡，尸体飞起在光罩之前堆成了一个圆圈，离虎蟾较近的一些瞬间被撕裂成渣，正在轰杀泥蛛的众人也被冲飞，纷纷惊呼着倒撞在光罩之上，只有寥寥数人顶住了这股冲击，他们双足在地上犁出深沟，勉强保持了站姿。

    正在全力施展神通的张君蓬离力量爆发处最近，他印决瞬间被冲溃，一股力量顺着他的灵识冲进了他的魂海，瞬间击碎了他的真魂，他身上迸出数十道的血箭，身体一歪倒在了地上。

    众人稳住身形抬头看去，虎蟾威风凛凛的蹲坐在中间，身上的威势没有丝毫的渐弱，黎庶和沈溺等四人蜷伏在它四周，圣灵已经被收回了体内，他们正在挣扎着爬起。

    (本章完)

