    灭霸强么？

    这一点是毫无疑问的。

    夏子轩前世便有网友发帖问过官方，既然卡玛泰姬的传送门可以切断黑矮星的手臂，那为什么不用这一招去切断灭霸那带着无限手套的手。

    然而官方给予的回答却是，灭霸的防御力已经强悍到足以抵抗空间之力的撕扯。

    传送门那一瞬间的空间切割之力根本就不足以摧毁灭霸的身体。

    如果真这么做的话，那么灭霸完全可以硬顶着传送门关闭那一瞬间的切割之力，将手缩回来。

    由此可见，泰坦星永恒一族的强大。

    然而这次他碰到的却是有着6倍光速的夏子轩，不说其他，单单是速度方面，在对战灭霸的时候，夏子轩便已经立于不败之地了。

    更何况有着狗符咒的加持，夏子轩的身体几乎是不可损坏的。

    在6倍光速的加持下，叠加上夏子轩那与6倍光速同等级的力量。

    其瞬间破坏力甚至足以媲美超蓝甚至开着自在极意功的某个长尾巴的爆炸头大叔了。

    “小爱同学，回收灭霸的身体组织。”

    将灭霸方才吐出的鲜血收集了起来，夏子轩再度唤出了系统。

    “叮！萨诺斯的基因样本已回收，120000兑换点发放完毕。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙；

    神格：恐惧之神——主神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    生命层次指数：30*2；

    智力：7；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊、蛇、狗；

    特殊装备：魔神战甲、无限原晶；

    剩余兑换点：1420001；

    看着又涨了一截的兑换点，夏子轩不禁微微一笑。

    旋即，似乎想到了什么。

    夏子轩当即便打开了系统商城。

    果然在其他栏里面找到了自己想要的东西。

    神明信物——笛子：封印着天之恶魔——西木魔气的道具。需要兑换点500000。

    “嘶！”

    看着商城的价格标注，夏子轩不由倒吸了一口凉气。

    还真尼玛贵。

    只是转念一想，自己现如今绝大多数的兑换点都是在融合了卡魔拉身上的系统时额外获得了，这用起来倒也就不那么心痛了。

    想当初，卡魔拉为了得到这最后一份魔气，可是差点和自己斗得你死我活。

    结果系统合一后，卡魔拉身上便有着百余万兑换点，甚至都足以买两份天之魔气了。

    这系统还真是……

    你早点讲天之魔气上架不就没这么多破事了么？

    心中暗自腹诽着，夏子轩直接兑换了一份神明信物——笛子，扔给了卡魔拉。

    “用掉吧，待会对付星云说不定还要你出力呢。”

    接过了夏子轩扔过来的神明信物，卡魔拉当即眉头一皱。

    “难道现在的你还打不过星云？”

    方才在夏子轩对战灭霸的时候，卡魔拉便在远处观望着战局。

    说实话，即便是卡魔拉也没想到，现如今的夏子轩居然已经达到了这种程度。

    在其看来，以这种实力对付星云应该是手到擒来了。

    可现如今，夏子轩却将自己唯一还缺的那份魔气给到了自己，这说明什么？

    说明在夏子轩心里，他并没有必胜星云的把握。

    “没有，你别多想，只是不想你成为累赘而已。“

    看到卡魔拉脸上的忧色，夏子轩言不由衷地回了一句。

    实则，夏子轩真正忌惮的并非星云的实力，而是担心对方会鱼死网破。

    直接使用无限宝石的响指功能，通过宇宙的规则之力，将自己抹除。

    虽然现如今其体内有着六颗无限原晶和十二符咒的全部力量，甚至于还有着光暗火雷四种元素力量。

    但正所谓有备无患，天知道那响指所引发的规则之力是不是可以直接压过狗符咒的永生之力，将自己的存在抹除。

    若是可以的话，夏子轩甚至都不希望去冒这个险和现如今的星云杠上。

    只是一想到安德鲁、尤拉、旺达……甚至是卡魔拉等自己在MCU的羁绊，夏子轩便无法彻底将之无视。

    星云的执念有多强，这一点在原剧情中，星云驾驶着一台小型星际航舰，连穿70多个空间虫洞，前往伊戈之星找卡魔拉麻烦便能够看出。

    而夏子轩更曾听过，在漫威漫画之中，星云也曾带上无限手套搅风搅雨。

    倘若现在自己就这么带着卡魔拉体内那华欣的灵魂碎片离开MCU，虽然能够避免与星云的交战。

    但地球是否还能保住，那就不一定了。

    更何况想要在不伤及卡魔拉的情况下抽取卡魔拉体内华欣那灵魂碎片。

    最好的办法无疑便是通过打响指的方式，使用宇宙规则来实现。

    而这一点，只靠夏子轩手里的无限原晶，却是远远不够的。

    有着时间原晶的力量辅助，夏子轩轻易地便制造出了一个小型时间领域，再加上一部分虎符咒魔力的辅助，使得卡魔拉在极短时间内便彻底消化了天之魔气。

    至此，卡魔拉便彻底集齐了八大恶魔的魔气。

    看着眼前那魔气森森，背生双翼，头顶犄角，是时不时还有风雷水火之力在其体表肆虐的卡魔拉，夏子轩不禁有些愕然。

    怎么莫名地有一种自己两人才是大反派的感觉。

    瞧瞧，一个魔气森森，另一个直接便是一头魔龙。

    这他喵的，剧本不对吧。

    好在卡魔拉本就习惯了被称作“宇宙最危险的女人”，而夏子轩对于力量的正邪也不甚在意。

    因此也没有过多去纠结两人现如今那旷世邪魔般的形象。

    圣殿号内，星云依旧在通过无限手套，熟悉着无限宝石的力量。

    现实宝石还好说，对于它，星云有着近乎完美地掌控力。

    可是其他五颗无限宝石，星云使用起来却感觉十分别扭。

    很显然，以星云的天赋，并不足以驾驭所有的无限宝石。

    好在无限手套就像一个万能遥控器一般，即便不能将其他宝石的力量发挥到极致，但也依旧可以通过无限手套来借用不少无限宝石的力量。

    尤其是时间宝石，有着丰富科学理论的星云深知时间的强大。

    为了以防万一，星云甚至直接在自己身上施展了一个时间印记。

    只要自己受到致命伤害，那么自己身上的时间便会立马回溯，从而变相获得无限复活的能力。

    对于开发出了这种能力，星云也是颇为得意。

    至于说什么响指，星云却是完全不敢多想

    以她那小身板，怕是一个响指后便直接凉凉了。

    最重要的是，星云发现若无限宝石造成的反噬是无法使用无限宝石来逆转的。

    这边意味着时间回溯这一招根本无法修复其受到反噬的身体。

    正在思索着，突然间，只感觉圣殿号飞船一阵震颤。

    星云眸光一亮，来了么？

    很好，那便让你知道你的选择是多么愚蠢，夏子轩！

