    “新帝不是我，也不是端木坤，这是什么意思？”萧叶闻言顿时眉头一皱，心中产生了不好的预感。 首发哦亲

    百年新帝的这个说法，乃是无双大帝带着他离开真灵大陆的时候，在真灵流传开来的。

    对于真灵大陆的武者而言，百年新帝毫无悬念，绝对会是他萧叶。

    不过称帝对于现在萧叶而言，已经并不是很重要了。

    “我们重塑了真灵之外的路之后，称帝契机开启，无双留在真灵大陆，暗中守护你武极门的大帝分身，感应到有人在真灵大陆称帝了，他才是真正的新帝。”

    无敌大帝沉声说道。

    “新帝竟然在真灵大陆出现了？”萧叶闻言大惊失色，彻底失去了镇定。

    正是因为可能存在的极道宫总宫主威胁，他才不敢随意离开武极门。

    当年无双大帝承诺，会代替他守护武极门，所以暗中留下了一道大帝分身。

    没想到，称帝契机开启之后，真灵都出现新帝了，这简直是耸人听闻啊！

    一尊大帝是何等的恐怖，他可是很清楚的，那绝对可以横扫天下，君临于一个时代。

    可以说，只要不是出现什么天大的变故，一尊大帝可以活过悠久的岁月，大帝的意志笼罩整个真灵大陆，顺者昌，逆者亡。

    现在的真灵大陆，恐怕已经举世沸腾了！

    这位新帝，到底是谁？

    当年在重临帝界之前，真灵大陆所有的动荡，几乎都被他平定了啊。

    难道会是那个可能存在的极道宫总宫主吗？

    “称帝契机虚无缥缈，开启的一瞬间就会笼罩帝界乃至整个真灵大陆。”

    “也正是因为这尊新帝竟然先一步称帝，让称帝契机遭到大幅度削减，这才使得端木坤称帝失败。”

    “如果不是因为巧合的话，那么这尊新帝绝对是蓄谋已久了，竟然趁着我们重塑真灵之外那条路的一瞬间称帝，抢在端木坤的前头。”无敌大帝沉声说道，眼眸之中闪烁着冰冷之芒。

    那位新帝的出现，让他们的计划失败，如果不是因为萧叶出手的话，这次他们四帝都要损失惨重。

    所以他对那位新帝，可没有什么好印象啊。

    “看来我要回一趟真灵大陆了。”萧叶长身而起，一头黑发披散，宛如一尊神灵，威势无双。

    他的亲人和朋友，都在真灵大陆，现在又出现了一尊新帝，他实在是难以放心。

    “萧叶，你放心，有无双的大帝分身守护，这位新帝绝对不敢对武极门乱来，因为他知道武极门是帝门。”

    “而且，无双的大帝分身传回了意念，这尊新帝称帝后，并没有乱来，也没有屠戮天下，甚至选择了避世，像是在等待着什么。”

    “所以这尊新帝交给我们解决吧，明日我们四帝就会降临真灵，若是他能和我们一样心系天下，那不妨让他加入我们，一起探索真灵之外的天地。”

    “可若是他心存歹念的话，那我们四帝就会出手镇压他，帮助端木坤夺回称帝契机。”

    “我们四帝和新帝之间的因果，就让我们四帝来亲自了结。”

    无敌大帝拦住了萧叶，开口说道。

    “这尊新帝并没有乱来？”萧叶闻言内心松了一口气，沉默片刻之后，点了点头。

    的确！

    这尊新帝的出现，才使得端木坤称帝失败，人族四帝对于这尊新帝，肯定抱有很大的怨念。

    只要这尊新帝不侵犯武极门的话，那么这件事情的确和他关系不大，交给人族四帝来解决也无妨。

    “明日我会随同你们一起重临真灵，看看那尊新帝到底是谁。”萧叶淡淡的说道。

    两尊大帝级别的存在交谈完毕，无敌大帝直接离开。

    萧叶在自己的领地之中，在沟通着时间之塔。

    嗡！

    果然，吸收了灵魔王之血的时间之塔第二层，竟然亮起了迷蒙的光芒，在萧叶的引动之下，直接迸发出一股更加超然的能量，笼罩了四周，让虚空都震颤了起来。

    “灵魔王之血，果然可以让时间之塔第二层的能力外放出来了！”萧叶一阵激动，立刻找来了神悟花等等诸多天材地宝进行试验。

    他没有迟疑，直接引动着时间之塔第二层的能力外放，笼罩了这些天材地宝。

    嗤嗤嗤！

    在他的注视下，他手中的神悟花随风摇曳着，像是在历经着岁月的流逝。

    然而很快，神悟花就枯萎了，像是失去了所有的神韵，生命走到了尽头，黯然凋零。

    “这……这是怎么回事？”

    萧叶顿时就愣住了，满脸的不可置信之色。

    下一刻，他再次试验，但是结果无一例外，但凡被时间之塔第二层能量所笼罩的天材地宝，最后都会枯萎凋零，甚至成为飞灰，失去所有的神韵。

    “难道是这些天材地宝，无法承受时间之塔第二层的能量吗？”

    萧叶心中升起一丝明悟，随后无奈苦笑。

    天地是平衡的。

    真灵大陆的天材地宝，毕竟效果有限，即便有时间之塔这样逆天的宝物，也不可能永无止境的提升下去。

    “看来时间之塔第二层的能力外放，需要走出真灵大陆才能用得上了。”

    “目前靠着时间之塔第一层，我也能足够称帝了。”

    萧叶也没有觉得遗憾，反而很满足。

    感觉到数次引动，竟然让时间之塔第二层的光芒暗淡了一大截，萧叶顿时不敢乱来了，而是制造出一朵超级神悟花，继续参悟着自己的道与法。

    帝界之中，有天地循环，有日升日落。

    很快一天的时间过去了。

    以大帝的手段，一天的时间足够让他们恢复伤势了。

    轰！轰！轰！轰！

    四股帝威冲天而起，只见人族四帝从帝界之中冲天而起，他们带着端木坤，直接撕碎了帝界，朝着真灵大陆赶去。

    “我倒要看看，那位新帝到底是谁！”

    静修中的萧叶睁开双眼，一步迈出，跟着人族四帝之后离开了帝界。

    以萧叶如今的修为和高度再临真灵，甚至都不用催动传送阵法，他只是轻轻迈步，天地都在哀鸣，不过短短数十息的时间，真灵大陆就遥遥在望了。

    “嗯？”

    “称帝契机开启后，真灵大陆也发生变化了吗？”

    萧叶背负双手，眸光深邃，在轻声自语。

