    齐云脸色古怪，眉头皱起。

    怎么会没有？

    难道这是个太监？

    他看了一下手指，力道太猛，震得手掌都麻了。

    好在自己当机立断，瞬间缩回。

    这人实力高深莫测，他不敢继续再来了。

    齐云表面若无其事，等待着检查。

    这时，他的目光向着无妄镜看去。

    只见神秘强者提着无妄镜，一路照过。

    凡是被照在无妄镜内的人影，浑身上下都会突然透明，身上所带的所有东西都会统统浮现，甚至能清晰的看到里面的骨骼、血液流淌…

    这几乎比前世最精密的透视机还要高深。

    一个个人影，不断被照过。

    始终没有任何异常。

    终于，神秘强者来到了齐云近前。

    刷！

    无妄镜的光芒照在齐云身上，一刹那齐云的身影在镜子中浮现，浑身上下一下透明，体内的每一根经络、每一根血管全都出现…

    神秘强者目光幽深，向着镜子看去。

    镜内画面进一步清晰，将里面的血管瞬间扩大。

    神秘强者盯着看了片刻，忽然移走无妄镜，向着前方行去。

    齐云眼神闪动，回头看了过去。

    看来这无妄镜也不怎么样？

    想想也是，他修炼的真元和这个世界的神之力乃是两个不同体系的东西，怎么可能会被轻易发现。

    这就相当于前世的现代医学检查不到人体内的奇经八脉一样。

    奇经八脉自古流传，每个人身上都有，但是却没有任何一个现代医生能用机器测出来奇经八脉在什么地方，也不知道这奇经八脉中有没有真气、卫气、元气之类的。

    这就是体系的不同！

    广场上的众多人影在一个个接受检测。

    整个广场安静的可怕。

    哪怕再不甘的人也不敢多说什么。

    很多人身上都带了重宝来的，但此刻在镜子中，瞬间所有的宝贝全都浮现…

    可以想象，等拍卖结束，必然会引发一场腥风血雨。

    时间缓慢。

    半个时辰左右。

    所有人全部被检查完毕。

    神秘强者脸色阴沉，整个人的气息异常可怕。

    没有？

    所有人一切正常？

    没有任何人混进来？

    那这天庭之人到底怎么动手的？

    难道真的有空间神通，能够隔空转移？

    今天的事太过非同寻常，他觉得要回去和主人禀报才行。

    “魔刹兄，看完了吗？”

    夜游宫老祖问道。

    神秘强者深吸口气，轻轻点头，转身将无妄镜交给了夜游宫老祖，道：“有劳了！”

    夜游宫老祖老祖接过铜镜，也学着这神秘强者，将浑身上下所有神之力全部调动，保住全身，将无妄镜收了起来。

    而这时，广场上的推演还在继续。

    夜游宫老祖看向众人，开口道：“诸位，还请再稍等片刻，马上就可以让各位下去休息！”

    众人纷纷叹息。

    这个时候，不管夜游宫说什么，他们也得听着。

    今天之事非比寻常！

    时间不久。

    四长老那里终于有了动静，目光豁然张开，露出惊色，失声道：“还在这里，那人还在这里？”

    什么？

    一群人全部吃惊。

    夜游宫老祖问道：“具体位置？”

    “不知道，模糊不清，那人的身上没有因果，神秘莫测！”

    四长老吃惊道。

    “该死的，他到底隐藏在了什么地方？他还想干什么？”

    大长老脸色变幻，忽然看向之前的那座石塔，道：“会不会藏在那石塔里面？”

    夜游宫老祖、神秘强者也都觉得大有可能。

    “将人群带下去，送往东厢房休息！”

    夜游宫老祖喝道。

    顿时一群夜游宫强者走了过来。

    广场人群纷纷松了口气，从地上起身。

    近千名强者被这群夜游宫的护卫引了下去。

    接下来，后面的广场传来轰鸣。

    一群强者开始拆迁那座石塔，准备挖开看看。

    跟在人群中的齐云，露出惋惜，向着四周的其他石塔看去。

    可惜了，剩下的这些神尸暂时是偷不走了！

    不过从这里离去，也并非坏事。

    或许有其他机会！

    说不定能伺机混入夜游宫宝库？

    齐云心头砰砰跳动，想法一出，无法遏制。

    从这片石林刚一离去，众人被压制的修为顿时开始再次恢复，一个个身上气息澎湃，实力的回复让众人暗松口气。

    只要实力在身，不管出现什么异变，他们都不会再继续慌乱。

    此刻，看着前方的这一群夜游宫强者，不少人露出了思索，琢磨解脱之道。

    不过很快又有人开始摇头。

    如今处在地底不知道多少里，就算是想跑也很苦难，一旦逃了，反而会被夜游宫拿下把柄，说自己与天庭传统，到那时麻烦就大了。

    众人只得继续跟着这群夜游宫的强者行走。

    “公子！”

    咒魔、绿魔、风魔、虫魔，四大魔头聚拢了过来，出现在齐云身边，眼神狐疑，向齐云传音。

    齐云轻轻摇头，回应道：“不要多问，自有其他人处理。”

    “是，公子！”

    四魔点头。

    他们也早已猜测，暗中有其他天庭强者在附近。

    现在得到齐云肯定，顿时放下新来。

    脚下的绿色光道一路延伸，穿过一片阴暗区域，很快来到一艘巨大的木船上，整个木船长达近百米，漆黑一片，硕大无朋，漂浮在一处阴河上空。

    周围阴气森森，死雾缭绕，颇为可怕。

    所有人都暗吃一惊，被引到了这木船之上。

    “使者，我们这是要去哪里？”

    一个胖子满脸笑意的问道。

    “去了就知道，何必多问？”

    那个使者冷淡道。

    胖子心中暗骂，但也不敢多说。

    不过夜游宫如此态度，落在其他人眼中，却已形成诟病。

    不少人暗暗摇头。

    从今以后，这夜游宫能不来就不来，霸道不说，更关键的是危险，一旦下来，生死完全不由自己，夜游宫的人想怎么摆布自己就怎么摆布自己。

    完全是霸王条款！

    相比较之下，陨神域的通天教就不错。

    通天教最近的生意越做越大，各种罕见灵草、灵药层出不穷，与他们合作的势力越来越多，生意也越来越红火。

    只可惜这通天教只卖灵草灵药，其他宝贝似乎都不售卖。

    这一点倒是让众人惋惜。

    若是通天教也能有夜游宫这等手腕，能弄来无数宝贝，他们肯定都不会再来夜游宫，而是前往通天教。

    哗啦啦！

    在所有人都登船之后，巨大的阴木船开始在河面上行驶起来，发出一阵阵类似水流的声音，周围灰雾缭绕，死气沉沉。

    阴河之中各种尸体沉沉浮浮，还有不少诡异蹲在一具具尸体上，像是一个个大马猴，瞪着碧绿色的眼睛，向着众人看来。

    很多诡异都在发出一阵阵尖锐的刺耳声音，似乎在召集同伴一般，让人心烦意乱。

    齐云眼神闪动，看着四周空旷无尽的阴河，忽然将神识之力向着前方席卷。

    只见这片阴河之上，赫然漂浮着两座巨大的岛屿。

    岛屿之上，建立了各种庞大的建筑物，还有很多黑色林木耸立，周围覆盖阵法，阴雾缭绕，幽幽莫测。

    显然，这两座岛屿就是真正的夜游宫总部！

    是夜游宫正式人员的居住之地！

    齐云将神识之力无限延伸，在两座岛屿上来回观测，很快露出了一抹诡异弧度。

    他收回神识，装作若无其事的样子，靠在一侧的船栏处，一只袖袍搭在船栏之外，宽阔袖子垂了将近半米多长。

    忽然，从他的袖子之内，钻出了一只只黑色阴蝠，在周围黑雾的掩护下，迅速向着下方的阴河涌去…

    巨大阴木船，一路向前。

    约摸行驶了小半个时辰，忽然阴木船发出咯噔一声，在河面上剧烈震动。

    所有人都脸色一变，齐齐看去。

    只见船板之处，忽然有大量的阴河河水向里面渗透而来。

    “船板漏了！”

    “快来人啊，漏水了，船板漏水了！”

    “该死的，夜游宫，你们想谋财害命，大家伙一起上，杀了他们！”

    忽然有人厉声大喊起来。

    咔嚓嚓！

    船板漏的更快，在剧烈摇晃，打量阴河河水在倒灌。

    那些夜游宫之人也脸色一变，急忙冲来。

    “大家不要慌，我们马上想解决方案！”

    噗！

    话音刚落，绿魔老祖直接将大手抓入了这人的心脏之中，一脸狰狞，怒吼道：“夜游宫的人想要谋财害命，大家伙，不要犹豫，一起出手！”

    他猛然一震，将这人的尸体突然震碎。

    众多夜游宫强者全都瞪大眼睛，简直不敢相信。

    有人动手了？

    还杀了他们的人？

    轰！

    人群瞬间更乱，怒吼声中，纷纷出手。

    在生死危机面前没人能稳得住。

    一旦船板漏水，所有人都得死。

    这明显是一场阴谋！

    夜游宫想让众人全部陪葬！

    “不要，大家不要，快停下！”

    有人大喊。