
　　尽管司琳琅动作果断，云琯琯方才与小太医打了照面，依旧是被那小太医看到了脸。

　　云琯琯有些担忧，暗地里对江予容用些小手段没什么，若是被摆到明面上说也不好，而且显得她很没有本事！

　　但太医院有这么多太医，往后应该也不会有机会再遇到……吧？

　　江予容心里有鬼，也不敢将这件事大肆声张，只能暗自吞下这个苦果。只要小太医不横生枝节，她就不会被抓包。

　　于是风平浪静了好几天。这日云琯琯正与云承弼在逛御花园呢，忽然不知道哪里来的人影，竟是从旁边蹿出来，跪地便哭，连侍卫都没拦住！

　　定睛一看，好家伙，这不是病刚好起来的江予容吗？

　　这才过了多久啊，就又跑出来作妖了，当真是记吃不记打！云琯琯也挺佩服她的毅力。

　　“皇上、还请皇上怜惜臣妾！”江予容哭得梨花带雨，加上病愈不久，脸色本就苍白，看起来倒真有些楚楚可怜。

　　“臣妾自入宫便思念表妹江氏，想亲近公主却又不能，在病中实在思念表妹、思念家人，没想到前两日卧床……竟是、竟是瞧见了表妹的亡魂，说她孤单……臣妾害怕！”

　　她话说一半，欲言又止，本想等云承弼追问，没想到云承弼十分无语：“你既然思念江氏，见到她的亡魂不该开心吗？害怕什么？”

　　“这，臣妾……”江予容一噎，索性咬牙道：“表妹告诉我，说她惦记着皇上和公主，才希望臣妾能代为照顾关怀，不曾想臣妾虽说入宫，却未受圣宠，故而惶恐不已！”

　　还真有人明摆着跟皇帝说你快来宠幸我啊！云琯琯大开眼界。

　　看来江予容还真是没有别的手段了。

　　云琯琯也不想看她一直假惺惺地提起江氏。

　　她漫不经心的模样道：“好巧，我前两日梦见母妃。母妃在梦中提起了江才人，说是好不容易江才人入宫，却不认识她这个表妹什么的。”

　　她说的日子正是江予容见着“亡魂”的日子！

　　江予容回想到那夜的惊魂，“什……什么？”

　　云琯琯也梦见了？！

　　难道她那晚见到的当真是……！

　　江予容两眼一黑，竟是生生被吓晕了过去。

　　赵琦熟练地领人将江予容直接带了下去。

　　云承弼司空见惯地望向云琯琯：“做了什么，不同朕坦白吗？”

　　云琯琯傻笑了两声，见糊弄不过去，便盯着自己的鞋尖，小声说道：“儿臣不想看到有人利用母妃争宠。”

　　云承弼本来就不想责怪她，如今更是心里一软。

　　他自然也知道近日后宫中云琯琯不孝的流言。

　　自己原本挑江家小姐进宫是为了让琯琯也能有个依靠，没想到起了反效果。云承弼一时也有些愧疚，思索片刻便道：

　　“朕知道你心中思念江氏。这样吧，朕近日请高僧进宫为她做一场法事，再追封江氏为贵嫔，琯琯觉得如何？”

　　死后虚名毫无意义，却是生者最后纪念的方式了。云琯琯也不觉得云承弼敷衍，很是开心地应下来。

　　云琯琯这边得了喜事，但林菀心头却是一片愁云惨雾。

　　她侍寝后本该位列九嫔，却因为跟江氏冲撞了直接被延迟了。

　　具体何时再晋升，那可就遥遥无期了。

　　偏在这时，容妃邀请林菀来宫中做客。

　　林菀深知林、容两家向来不和，对容妃此举更是摸不着头脑。可她如今不受宠也没人做靠山，只得硬着头皮前去。

　　谁知这容妃待她亲厚温柔，一开口就替自己抱不平。

　　“死者再重，也不能耽误活着的人呀，还不都是因为那小公主的一句话，你才没办法晋升。她靠着一个锦鲤印记，说是什么天降祥瑞，其实不过是个蛊惑皇上的妖……”

　　最后一个字还未出口，容妃连忙将嘴捂住：“哎呀，是本宫失言了。”

　　林菀却听出了，她说那小公主是个“妖女”。

　　林菀也很是郁闷，她入宫便是因为小公主扳倒林妃受的牵连，如今又因为小公主而迟迟不能晋位份，难道她当真与小公主八字不合？

　　容妃见林菀面色不好，知道这事有戏。

　　酒过三巡，她趁机靠近林菀，低声道：“本宫倒是听闻有个法子，能让小公主失宠，如此一来，妹妹也好在这宫中立足……”

　　谁知林菀刚听了个开头，醉意全消！

　　这容妃竟要用如此阴险诡异的手段害人！那云琯琯毕竟……还是个孩子啊！

　　林菀跌跌撞撞地站了起来，只道：“请姐姐恕罪，妹妹怕是喝醉了，先行回去了。改日再来与姐姐说话。”

　　这便是拒绝的意思了。

　　容妃看着她离去的背影，心头很是不屑。

　　这人既没有林妃聪慧，更胆小如鼠。

　　林菀分明也恨着云琯琯呢，恨意的种子一旦种下迟早会滋长旺盛，他日怕不是还要回头求着跟自己合作？

　　……

　　云琯琯对林菀被无辜牵连的事并不知情。

　　她则如往常一样，跟着司琳琅修习武功与医术，勤奋得很。

　　这日，司琳琅给她布置了一个方子，叫她到太医院抓药，作为今日的功课。

　　学医虽说繁琐无聊，却也比和江予容勾心斗角有意思多啦！云琯琯欣然前往。ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂公主到太医院取点寻常药材自然也不用特意报备，只是云琯琯也不想让太医院一群人跟着她折腾，耽误了正事，便又换了身宫人的装束，低调到了太医院。

　　太医院见过她的人不多，又拿着公主的腰牌，自然无人阻拦。

　　云琯琯一路到了放药材的柜子前，垫着脚正一样一样地寻下来呢，突然感到手腕一紧，居然硬生生被拽到了一边！

　　“是你，总算让我抓住了！”

　　云琯琯一头雾水地看去，倒是真的有些惊讶。

　　这么巧，这抓住她的人正是上次在江予容院门口撞到的小太医！

　　小太医眉清目秀，却横着一张脸，死抓着云琯琯怕她跑掉。

　　“你不仅扮鬼吓人，还来太医院做小偷，你是哪个宫里的，我一定要让管事嬷嬷罚你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十七章 做了什么，不同朕坦白吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 