    第1440章 并没有破纪录

    不得不说，上映首日，《武状元苏乞儿》的热度已经全网第一，碾压其他春节档的影片。

    以至于黄利成都给方既明打电话了：“方董，我们的电影票房很可以啊！就算比以往低，可是依旧是稳居第一位。”

    方既明这会已经买了票，准备去看同样是喜剧的《宝贝的宝贝》, 不是为了给竞争对手增加票房，而是为了看看国产喜剧电影进步到何种程度了。虽然，《宝贝的宝贝》是老瓶装新酒，说的是亲情的故事，但是加入了喜剧元素，似乎正是中国导演最擅长的煽情类型。方既明是一定要去看的, 只不过晚上场次还没开始罢了。

    不仅如此, 方既明还买了连轴的《贩卖爱情》、《决战龙城》这两部影片的票，打算直接看到十二点多一点，才回去睡觉的。还是那句话，想了解国产电影的进步程度。其实，方既明只要有时间，都会亲自到电影院去看电影，这是身边的人都知道的事。

    “黄董啊，多亏了你肯补贴啊！”

    方既明感慨了一下，是啊，即便出品方肯补贴一块多钱，可如果没有发行方、院线一起补贴，这电影票价已经去到了20块钱，一般人哪里消费得起？哪怕是春节，也会吓走很多观众好吧？为了笼络住观众，不得不进行补贴降低票价。

    这还是在金华，而在燕京等大城市，这票价早就飚升到25、6块钱了。要不是春节档以三四线城市为主，这一线大城市的票价, 都能吓退一堆观众。

    而进行了补贴之后，即便没有院线的补贴, 大城市的票价也控制在22块钱这样子，算是很良心了。

    这也是春节档的一大特点，票价会临时提升一点。

    嗯，然后提升完之后，降不回去了，以前还有18块钱的票价，可能未来都是20块钱的票价。

    至于三四线城市，可能就会升到18块钱这样。

    不得不说，这对培养固定观影人群是很不利的，因为票价实在过高。

    其实，票房多少都是次要的，像现在，全国都找不到一亿观众去电影院的，你叫票房如何升得上去？所以，方既明才用了补贴这个招数。

    还别说，效果是立竿见影。

    因为像《武状元苏乞儿》这样的高质量电影才15块钱票价，而《宝贝的宝贝》、《贩卖爱情》、《决战龙城》居然都在20块钱以上，你叫观众怎么选？再说了, 如果一些电影院愿意让利一两块钱的话，票价瞬间回到了2002年的时候, 已经是13块钱一张票了，这样吸引了更多的观众走进电影院。

    没办法，太值得了啊！

    黄利成也是感慨，说道：“做电影的，都说成本高，恨不得从观众手里拿更多的钱。可问题是，你票价那么高，谁过来看啊？还是方董高明，居然想到补贴这么一招。”

    方既明嘿嘿说道：“这是在倒逼行业……”

    这句话是方既明的心里话，他确实是在倒逼行业，让票价提升得缓慢些。

    毕竟票房不是全部，观影人数才决定了电影行业的未来。

    如果中国能有两亿人以上的观影人群，那么电影行业还愁不能大发展吗！

    黄利成说道：“补贴要一直进行下去吗？”他当然明白，这样做很拉仇恨。你这么补贴法，叫其他电影怎么活？跟吧，说不定要亏。不跟吧，亏得更多。这样一来，光明传媒都成众矢之的了。

    方既明想了想，说道：“如果能把票价打下来，那补贴就是值得的。我们要做的，是培养观影人数。至于一时的票房，真不是什么目标。”方既明太清楚观影人群多了之后，会出现什么状况了。

    就拿上辈子来说，当票价在30到35块钱之间的时候，观影人数突破两亿人次的时候，那么出现30亿票房的电影就不是梦了。如果集齐了天时地利人和，搞出一部超过50亿票房的电影，说不定也是可能的，《战狼2》的奇迹，未必不会上演。

    黄利成小声地说道：“一时的票房，还真的是目标啊，方董，光明传媒在节后的股价如何，全看春节档了！”

    方既明一愣，还真的是这样，他笑道：“首映如此票房，如此口碑，你还怕股价稳定不下来？”

    “那倒是！”

    黄利成这么一想，心里踏实了。嗯，过年的时候，还多吃了几块肉。

    很快，十二点过去了。

    一直在家里等票房信息，没有入睡的黄利成接到了实时票房的数据。

    2006年春节档电影票房排行：

    第一名：《武状元苏乞儿》，排片率30.1%，上座率91%，当日票房2988万，总票房2988万。

    第二名：《决战龙城》，排片率17.2%，上座率85%，当日票房1123万，总票房1123万。

    第三名：《宝贝的宝贝》，排片率18.3%，上座率78%，当日票房1027万，总票房1027万。

    第四名：《贩卖爱情》，排片率14.5%，上座率81%，当日票房867万，总票房867万。

    ……

    春节档上映的七部电影，单日总票房已经超过了八千万。而《武状元苏乞儿》几乎拿下一半，让业内人士都倒吸一口冷气。这简直是开挂了啊！

    虽然，没有打破以前的单日票房记录，因为春节档其他的电影质量确实不错，特别是《决战龙城》，很多观众都说是近年来拍得最好的武打片。但是，《武状元苏乞儿》的口碑却在节节攀升。

    黄利成哈哈一笑，他知道，这一次他自己又涉险过关了。

    不，是心理上涉险过关，而方既明是一如既往的稳！

    没办法啊，这样的票房趋势如果持续下去，那么《武状元苏乞儿》的总票房肯定突破两亿的。

    至于最终票房是多少，这就很难估算了。

    没看到吗，在预估票房榜单里，《武状元苏乞儿》的预估票房已经从一亿八千万，直接提高到了两亿五千万。

    “这些所谓的专家，真的是太不靠谱了！”黄利成吐槽了一句，“我就说，这么好的电影，怎么可能没有观众会欣赏呢？”松了一口气的他，高兴地打开了一瓶葡萄酒，走向了比他小20岁的娇妻：“亲爱的，我们来喝一杯？”

    ……

    (本章完)

