    这下，众人才算真正明白了。

    真不需要他们下水去追敌人！

    都停下来了。

    水里的人也赶紧上船来了。

    只见姜莲珠从船头一跃而下，一进入水里之后，就从武器库内拿出她的IR来，银色的激光弹，有跟踪功能，在水里的弹速也不减，那些逃得慢的，在姜莲珠视线之内的蒙面人，全部中弹，一个也没能逃走。

    在她跳入水里的时候，廖久也跟着下来了，他就看到一道道银光残影过后，那些在水里奋力逃命的蒙面人，全部都慢慢的停下来，身体开始渗血，浮尸。

    廖久目瞪口呆，这暗器太快了！这射程这射速，在水里也一点不受影响。

    内心默默的浮现一行字，牛逼，他媳妇真牛逼。

    她媳妇这暗器，怕是天下无敌了！

    那些逃得快的人，或者水里的探子，已经藏起来了的人，姜莲珠也没有放过。

    她直接从武器库内摸出几枚高级鱼雷炸弹来。

    每一个都是智能的，开启了搜索排查的功能，红外线检测，范围以她所在中心的方圆一里内的水底，只要是人形活着的生物，直接爆炸。

    做完这一切之后，她拉着廖久两人浮上水面。

    重新回到了船上，船上的人在救火，火势有些蔓延，姜莲珠拿出一小颗子弹，朝天上发射上去。

    片刻之间，以她所发射的地方直径几十米之上，开始小雨转中雨，大雨……

    哗啦啦的一阵下下来。

    有人还在欢呼，“太好了，大下雨了，船保住了，火都要熄了。”

    “为什么就我们这几艘船下大雨，别处没有下呢？”

    “谁知道呢，可能是老天爷在帮我们吧！运气好啊！”

    ……

    只有廖久看清了，是姜莲珠干的。

    他已经是彻底的呆了，“媳妇，你是仙女下凡不？”

    姜莲珠一副没见识的模样瞪他一眼，“仙女你个鬼，是一种科技物资，打入大气云层，使云层变成雨水，不是仙术法术，是科学，懂不？”

    廖久……他努力想懂，但好像……一时之间懂不了。

    算了，不着急，以后有的是机会再诚心向他媳妇讨教一下什么叫科学。

    “走，去船舱看看大宝他们。”

    姜莲珠忙点头跟上。

    下到了船舱底部，囡宝已经先他们一步到了这里，姜．小奶团．大力士．囡宝，正在帮忙哥哥们一起，搬大酒桶。

    别人几人推一个，囡宝一人就能推一个。

    在堵船底的洞。

    船舱内已经浸了好多水了。

    大宝二宝他们在舀水装桶，装了拎出去倒入江内。

    里面忙活的人多，大宝与二宝见到姜莲珠她们进去，放下手里的活计，齐声叫道，“娘亲！”

    “娘亲，坏人都跑了吗？”

    姜莲珠正要说话，突然，船身轻微的摇晃起来，还听到水里传来的闷响声。

    众人都大惊，以为又突发了什么状况。

    姜莲珠道，“没事，一会儿就好了，水里暗流爆炸的声音。”

    廖久也道，“你娘亲把坏人们都打跑了，晾他们一时半会不敢再来了。”

    二宝开心雀跃，“太好了。”他们娘亲最厉害，只要娘亲回来，没有什么搞不定的。

    再多的坏人来了，都不怕！

    “你们有没有怎么样？”姜莲珠关心问。

    “我们也没事，最开始发现有坏人的是雪大它们……”二宝把事情说了一遍。

    还把程嬷嬷关键时刻救他的事情说了出来。

    姜莲珠当即谢过了程嬷嬷，这要是换成姜程氏，肯定吓坏了，不一定能及时救助到二宝，这人与人的性格不同，决定做事的风格不一样。

    程嬷嬷今天的表现可以，姜莲珠是真心感谢她。

    “娘亲，你们呢？你们前面发生了什么事情没有？”二宝又问姜莲珠。

    此时，这里人手多，人多眼杂的。

    姜莲珠不方便说话。

    程嬷嬷插言道，“大宝少爷，二宝少爷，囡宝小姐，你们衣服打湿，这天儿还是冷的，回房间内把衣服换了再说话吧。”

    大宝点头，“好。嬷嬷说得有道理。”

    率先第一个离开。

    现在廖总督，与娘亲回来了，坏人都打跑了，这么多官兵都过来了，用不上他们几个孩子来帮忙了。

    廖久看向程嬷嬷，暗暗点头。

    会行事，有眼色，护主忠心。

    是个不错的老人家。

    姜莲珠与廖久还有事情要忙，旁边的那艘一直跟着他们的商船，装满了百花楼的人，到底是个怎么回事。

    “麻烦嬷嬷了，我们一会儿就回来。”

    “不麻烦，应该的。”程嬷嬷一手牵着囡宝，一手牵着二宝跟在大宝的身后，带孩子们回房间去换衣服了。

    她懂得，这就是姜莲珠的后顾之忧。

    在能力范围之内，只要帮她把孩子们看照好，就是最大的投其所好，拉近与姜莲珠关系最快的方法，没有之一。

    当然，她也答应过姜程氏，帮忙照顾几个小的，姜莲珠是做大事情的人，难免有时候细节之下，会有马虎之处，她这一辈子能活的时间不长了，能给亲人真正的帮上忙，也是让她自己愉快的事情。

    廖久与姜莲珠巡视完了这船舱底部的情况之下，就去了那艘商船上。

    那艘商船此时，已经被向左让人挂上了链桥，现在是四艘船都连通了锁链木板船桥，成为了一体。

    “主子，商船上已经空了，里面一个人也没有。”向左前来汇报。

    这船上有几具尸体。

    细看，尸体有他们的人，也有百花楼的人。

    “有没有什么线索留下，这船是哪个商号的？里面可有商货什么的？”廖久盘问。

    向左回，“是租得码头上的普通货船，船上装了一些不值钱的粗陶罐之类的东西，这些粗罐子应该是拿来藏人的，货船出码头，码头都会例行检验的，咱们大安国不准民众私带武器，这些刺客需要掩人耳目，还有一半罐子装着火油箭，还有没用完……”

    是廖久他们回来的太及时，也是向左及时将敌方的船只搭上了链桥，攻船及时。

