    谢雨晴耸了耸肩，表示听他安排。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “小叶子，你什么时候通知你师父来的？还有，你什么时候说要在家中等着了，天才什么阵，又是什么时候布的，这些我怎么都不知道？”小马一直忍到现在，总算把这些问题一股脑抛了出来。

    叶少阳没回答，从腰带里摸出一张灵符，折成纸鹤的形状，用朱砂笔点了两只眼睛，吹了口气，纸鹤扇着翅膀，从窗户飞了出去。

    庄雨柠第一次看到这画面，惊得下巴快掉下来。“少阳哥，这是什么法术，它飞出去干什么了？”

    “它飞到房顶为我们把风，雕虫小技而已，它的灵力能维持一个小时，在这之前，哪怕是鬼寇前来，我也能及时感知到。”

    叶少阳吐了口气，道，“现在绝对安全了。跟你们说实话吧，之前那些事情，全是我编的，我都不知道我师父在不在山上，上哪找他去？也没有什么天地三才阵，这一切，都是用来诓那个鬼尸的。”

    说完，叶少阳嘴角浮起一抹得意的微笑，分别朝三人看了看。

    果然，三个人听完他的话，当场都石化了。

    “为什么，你不是把它收买了吗，为什么还骗它？”过了半天，庄雨柠回过神来，惊声说道。

    叶少阳摇摇头，笑道：“一个鬼魂，一旦开始邪修，就等于走上了一条不归路，不管是主动、被动，还是意外，况且他也不是刚现真相，既然他决意选择了邪修，被我随便几句话就忽悠到放弃，你觉得可能吗？”

    “这……”小马道，“难道就没有例外吗？”

    “有，不过我刚揭开他脑门上的灵符，他用残忍的眼神看了我一眼，他也许会为了怕胡威责罚，出手对付我，但眼神是骗不了人的，所以我当时就知道，它的本性已经变得残暴，邪修，改变了的他的本性，所以从一开始，我就没有相信过他。”

    说到这，叶少阳恨恨瞪了小马一眼，“本来我的计划是偷偷摸摸的去调查，让胡威不知道，有什么现，回来分析一下，将来还有机会再说，结果你倒好，一个屁把计划都毁了，幸好啊幸好，大哥我灵机一动，想到这个计划。

    我告诉他，最近不会有所行动，在等我师父到来，是迷惑他们，以为我近期不会有什么行动。所谓的天地三才阵，也是为了让他们以为这里真有埋伏，不敢擅闯，这样能确保雨雨的安全，我才能放心去调查。”

    小马三人听了这话，沉吟起来。

    谢雨晴点点头道：“今天晚上被你这么一闹，如果明天你还找马承过去，很容易被他们怀疑，当作是你的阴谋，现在他们以为你在家坐等你师父到来，对马承就不会怀疑了，不过……他们真的会相信你吗？”

    “我觉得会，毕竟这是我灵机一动的设计，没什么动机可循，只是……”叶少阳摇摇头，“我最担心的是那个白衣邪灵，它的攻击手段很怪异，连我也看不出路数，这家伙是个厉害的对手，比胡威要可怕。”

    小马听他这么说，随口说道：“那团白影不是被你打碎了吗，就算没死跑了，也说明不是你对手啊。”

    叶少阳摇摇头，“那个白影，只是它的邪灵分身，怕是连他十分之一的修为都没有，但实力却远远过一般厉鬼，他的本体……我很难想象有多厉害。”

    小马等人不明觉厉，面面相觑。

    叶少阳分析道：“现在能够确定的对手，至少有三个，胡威，白衣邪灵，还有胡威背后的养鬼师，这三人中胡威最弱，也能打的过鬼，那养鬼师跟不用说，肯定比他厉害……”

    话没说完，小马就吃惊的叫起来，“卧槽，你要一对三啊，干的过吗，不然你也找点帮手，真的把你师父叫来？”

    叶少阳摇摇头，“能找他帮忙的话我早就找了，茅山的规矩，一代下山一代守，我既然下山，他就不能再下来，只能守在山上。”

    “那……找别的人？”

    “算了吧，法力不够的，来了也帮不上什么忙，还要冒险，所以我到现在没让郭师兄参与，就是不想让他卷到中间来。”

    大家一边吃着烧烤，又商量了一会，叶少阳让小马搬回学校去住，一来面对万一出什么事，自己照顾不过来，二来他如果离开，等于跳出对方的视线，将来如果有什么事要他去办，反而容易达到不为人知的效果。

    小马没有意见，当场去收拾东西。

    谢雨晴看看庄雨柠，又看了看叶少阳，道：“你意思就你们俩在这住了是吧？”

    “我要保护她，我当然不能走。”叶少阳道。

    谢雨晴啃完一个烤鸡腿，站起来说，“没事我就走了，小神棍送送我。”

    叶少阳答应一声，心中好奇，她今天怎么主动要自己送了？

    庄雨柠本来也想送她，但看看叶少阳，想到了什么，改变主意，对谢雨晴说了几句感谢的话，送她跟叶少阳到门口。

    从别墅里出来，两人并肩朝停车的位置走去，谢雨晴刚想开口，小马突然拎着行李箱出来，对谢雨晴喊道：“雨晴姐，蹭个车，送我回大学城。”

    谢雨晴冷冷道：“你先过去等我。”

    “我跟你们一起过去……”一句话没说完，看到谢雨晴吃人的目光，顿时明白了什么，嘿嘿一笑，摆了摆手，“我先走，你们慢聊，慢聊，往一宿的聊……”

    看着小马离去的身影，叶少阳明白过来，莫非谢雨晴真有什么事要跟自己说？庄雨柠就算了，小马可是自己人，为什么把他也支走？

    “你自己在这住的话，最好小心点。”谢雨晴总算开口说道。

    叶少阳点点头，“放心吧。”

    “我不是那意思，我是让你小心庄雨柠，你要把自己身份摆正，你就是个拿钱办事的保镖，可别对人家有什么非分之想。”

    “非分之想？”叶少阳一堆眼珠子瞪得牛大，“我跟你在一起这么久，我对你有没有过非分之想？”