    “怎么会……以前，你不是……经常跟她，关系还不错吗？”施媚看着他，将信将疑的模样，“我明明记得……”

    “后来，我的确被她给迷惑了，”时令衍微微垂眸，像是有些恼，“白叔叔跟文阿姨，都是很好的人，他们真的很善良，认识你之后，我重新接触白月洁，光是跟她表面的接触跟了解，加上她被确诊心脏病之后的闭门不出，让我认为，当年的事情只是她年少无知不懂事所犯下的错。”

    施媚默然。

    的确，一个不过四岁的孩子，懂什么呢？

    说不定儿时的这件往事，白月洁早就忘记了。

    而时令衍从小就比一般的孩子记事早，对这件事情却是印象深刻。

    “后来接二连三的真相被挖出来，才让我意识到，或许她并没有我们印象中的那样单纯，”时令衍低眼看着她，“你的死亡是她算计的，而你死后的心脏归属，也在她的预料之内，她笃定了你的家人会将这颗心脏捐给她，所以她只需要扮演好单纯善良的那个角色。就跟当年一样。”

    施媚被他安静抱着，脑子里开始消化他的话，“所以，当年的事情，你没有参与？”

    “我如果知道，根本不会让这一切发生，”时令衍直视她的双眼，一字一句道：“唐妩，她没有跟你相提并论的资格。”

    “当年我错过一次保护你的机会，现在，这种事情绝对不会发生第二次，我不会让她再有伤害你的机会，我会让她跟她背后的组织伏法，让真相大白。”

    施媚被他眼中的坚定触动，顿了一秒，两秒，很快就偏开头去，“我为什么要信你？”

    口吻有着嫌弃，只是其中的排斥跟抵触无疑已经软化了许多。

    清楚捕捉到其中的变化，时令衍心中触动，情不自禁抓住她的手，抚上她的心脏，唇角是压不下的笑意，低声道：“因为你爱我。”

    施媚瞪了他一眼，“你能不能要点脸？”

    “难道不是？”时令衍情不自禁揽住她的腰身，把她拉紧，在她耳畔轻声道：“你爱我，你一直都爱我，否则不会每一次明明有机会杀了我，却都留我一命，如果不是爱我，那一天你不会冒死救我，手上沾上鲜血。”

    时令衍握住她的手，轻轻一吻，“现在也是，因为爱我，所以你选择相信我，我说的这些，其实你都是相信的，不是吗？”

    施媚的心思被看得透透的，不知为何，脸颊有些热，转头去，推了他一把，“我才没有。”

    时令衍唇角的笑容根本压不住，凑过去，“好，没有。”

    唇瓣凑上她的耳畔，轻轻烙下一吻。

    施媚一个激灵，想避开，继而就听到了时令衍的低笑。

    脸颊不自觉一红，转头去佯装恼怒正要说话，却猝不及防又被他落下一吻。

    施媚红着脸弹起来，捏着拳头大喊：“你别太过分了！”

    时令衍面上的笑容收不住，扬眉道：“你以前比这过分的多了，都忘了？”

    