

    “不错，这应该就是传说中的头中头了。”

    头中头……

    这个词让众人的嘴角齐齐地抽了抽。

    头儿，你的造词水平……

    嗯哼，勉强算合格吧。

    不过孙晨现在可是挺好奇的。

    虽然已经忙活到了凌晨三点，可是孙晨还是挺有精神地扬脖问道。

    “头儿，这颗头什么模样啊，好看不，是男是女啊？”

    好吧，虽然男女的判断，苏青，萧季冰还有雷动三个人在五楼的时候，倒是说过，不过下来却没有说。

    完全是没有顾上。

    所以孙晨还不知道呢。

    不得不说，对于这颗头到底是什么样的，特案组的大家都有点好奇。

    于是一个个全都眼巴巴地看过来。

    苏青这样的性格。

    怎么可能会在这种时候不满足大家的好奇心呢？

    于是苏青便直接抱着HelloKitty的头向下一抖。

    于是一颗黑色的东西，便直接自HelloKitty的脑袋瓜里直接掉了出来。

    这东西砸到了废墟上，滴溜溜地一转。

    倒是没有滚走。

    毕竟这里除了砖头就是水泥块的，想滚也滚不走。

    于是这颗头的真容便呈现在了特案组众人的眼前。

    虽然此时此刻，东方微熹。

    但是夜色却还是很浓。

    不过这里的灯光依就是雪亮雪亮的。

    所以这颗头的情况倒是看了一个分明。

    这颗头倒是还没有腐烂。

    不过却是满满的焦糊色。

    这分明就是用滚油炸过的。

    而且所炸的时间还绝对不短。

    就像是你在炸肉的时候，油很热，肉放在里面的时间还很长的那种。

    一时之间特案组的众人，一双双锃亮的眸子全都凝在那颗人头上。

    苏青吸了一口气，伸手拣起了一个证物袋，直接将那颗油炸过的人头塞了进去。

    做完了这一切，苏青才发现，其他人，还是目不转睛地看着自己手里的这颗人头。

    当下她的嘴角抽了抽。

    然后苏青将这颗好大的人头，举得高了点点。

    “喂，我说兄弟们，这颗人头有那么好看吗，你们至于看得这么专注吗？”

    说着，还特意将这颗油炸过的人头，举到了自己的头侧。

    “喂喂，你们看看，你们好好看看，这颗人头，没有你们头儿好看。”

    特案组的大家：“……”

    本来那颗油炸过的头，就有些不美丽。

    再经过苏青这张艳丽到极致的俏脸一比较……

    好吧，这还真的是一人一鬼，两张脸。

    萧季冰看着苏青。

    唇角却是不知不觉地微微勾了起来。

    他倒是不知道，苏青居然还会和一颗人头比美。

    第一次发现，原来她也有着小女生的一面。

    当下萧季冰不禁轻轻地道。

    “苏青还挺可爱的！”

    萧季就的声音虽然不大，也就是那么随口念一句罢了。

    可是架不住现在这里静啊，非常的安静。

    而且特案组的这些家伙，一个个都是耳聪目明那一挂的。

    于是……

    特案组的众人：“……”

    特别是那一双双瞪得滴溜圆的大眼珠子，只怕再瞪大一下下，眼珠子会直接掉一地吧。

    孙晨那个大嘴巴，已经跳起来了。

    然后瞪着一双牛眼问萧季冰。

    “萧法医，你居然说这是小女生的一面……”

    “这分明就是吓倒一票小女生的一面好不。”

    特案组的其他人连连点头。

    孙晨真相了。

    不过孙晨的话还没有说完呢。

    只听这二货在继续道：

    “还可爱？”

    “这难道不是可怕吗？”

    特案组的众人继续点头。

    不错，说出了我们大家的心声。

    孙晨最后做出了总结：

    “所以萧法医，这不会是你们做法医的职业病吧，这审美简直太不大众了！”

    本来孙晨以为，自己说完了这句话，依就会得到大家的赞成。

    可是这一次，大家却一个个低下头去，继续低头伸出爪子刨土。

    孙晨眨巴着眼睛。

    咦，说好的全票赞成呢？

    而就在这个时候，一只手悄眯眯地从后面伸了过来，然后在他的左肩膀上轻轻地拍了拍。

    条件反射，孙晨立刻扭头向左边看去。

    左边……

    赫赫然是好大一颗用油炸过的人头。

    孙晨眨巴了一下眼睛，再看。

    好吧，人头还是人头，没有变。

    “啊！”

    孙晨扯着嗓子惊呼出来，然后立刻跳到了一边。

    刚才远距离地看看，还没有觉得什么，尼玛，现在这近距离的一看，这颗人头……

    好特娘滴可怕。

    一颗小心脏在胸腔里“呯呯呯”……地跳啊跳啊的。

    看着自家头，正一脸笑眯眯地提着那颗人头，看着自己。

    一口小白牙磨得豁豁的。

    “小晨晨，你刚才说什么，我没有听清楚呢，来，重复一遍，我听听！”

    孙晨想哭。

    “头儿，我错了！”

    妈的，只刚那一下子，他差点吓出翔来。