    因为石小磊这一声音量弘大的笑声，终于有其他人察觉到了他的回归。

    跟康娜和洁咪一样，闻声而来的女仆们也忘了打伞，就这么直愣愣的冲进了大雨中。

    时值盛夏，穿的本来就薄，在这么被雨一淋……

    “都站在雨里干什么~。”有点儿扛不住女仆们的热切视线，好吧，主要还是透出来的肉光太多有些晃眼，石小磊赶紧挪开视线，故作生气的挥了挥手：“都进屋去，快快~！这么大的雨呢，别淋感冒了。”

    “Master……”

    “Ma什么Ma，先回屋去换身衣服，赶紧的。”打断了仙德瑞拉的话，石小磊上前两步，直接推着她转了个身：“还有你们……好吧好吧，咱们一起回，行了吧？都快点儿。我这不是回来了么，想要看我，有的是时间。”

    哪怕石小磊再怎么吆喝，女仆们也不为所动。直到他一马当先的走在了前面，这帮姑娘们才满心雀跃的跟了上来。

    本就没隔多远，加上为了避雨走的快了些，也就半分钟左右，一帮人便来到了大门处的廊檐下方。

    没听到动静，或者没来得及出门的另外几位女仆，已经等候在这里了。

    见到石小磊，她们的反应也跟姐妹们一样，都显得非常激动。尤其是其中几个性格相对柔弱一些的，甚至还齐齐的流下了眼泪。

    女人嘛，总是更容易受到气氛的感染。

    有了第一个，后头肯定还会有第二个第三个……

    “不哭不哭，我这不是回来了嘛……”眼看着身边这群女人一个接一个的都哭了，石小磊不由得一阵头皮发麻。

    为了转移她们的注意力，也是想着不少女仆都淋了雨，不能让她们就这么站着。石小磊眼睛一转，赶紧吩咐起来：“那什么，刚才淋了雨的，都去收拾一下。剩下的人，赶紧去给我弄点儿吃的，多弄点儿，要中餐……在外边待了这么多天，我都快要馋死了。”

    “是，Master。”听石小磊说要吃饭，女仆们终于振作起了精神。

    “还有，把我回来了的消息跟其他人也通知一声……”说话间，看到了2B急冲冲跑过来的身影，石小磊下意识的抬起手来：“嘿，西尔维娅，好久……”

    话音未落，2B已经扒拉开围在石小磊身边的女仆们，一头撞进了他的怀里。

    虽然这一击冲撞的力道不如康娜，但紧紧环抱在石小磊腰上的两条胳膊，却是如同铁箍一样扒都扒不开。

    从这份力道中，无比直观的感受到了2B的激动。

    一阵感慨油然而生，石小磊抬起手来，默不作声的轻轻的拍了拍2B的后背。

    “洛克。”感受到了石小磊宽大手掌上传来的热乎劲儿，也是因为本身就比较冷静，片刻后，2B松开了胳膊，仰起了脑袋：“你……”

    “我回来了。”点了点头，石小磊给了2B一个大大的微笑：“虽说费了不少劲儿，不过我还是回来了。”

    “嗯，嗯~。”不知道该说什么，2B只能用力的点了点头。

    “大家伙儿都看着呢，那什么，我身上都是水……”一边说着，石小磊一边再次轻轻的拍打2B的后背。

    有些舍不得，还有些不放心，但在犹豫了片刻之后，2B最终还是松开了胳膊。

    先是康娜和洁咪，然后又是一众女仆们，再来还有2B……

    与家人重逢时的激动场面，到这里还远没有结束。

    住在长岛庄园这边，只是因为离得远了一些，慢了半拍赶过来的贝优妮塔、拉米莉丝、彼岸花、巴妮娅等人就不说了。从尼豪岛那边跨越传送门赶来庄园的舰娘们，可是超过了四百人之多……就算每个人打一遍招呼，也得花费石小磊不少时间。

    何况舰娘们的情绪都很激动，仅仅只是见个面打声招呼，根本安抚不住。

    值得一提的是，在舰娘们集体脱岗离开时，尼豪岛上的人类员工们多少听到了一些消息。然后，随着他们的上报，作为合伙人的斯塔克也很快的得知了石小磊已经返回地球的事实。

    要说有多快，大概就是石小磊到家之后十分钟之内。

    这不，石小磊刚刚走进浴室，还没来得及脱掉身上的湿衣服，斯塔克就一通电话打过来了。

    “Master，斯塔克先生打来的电话。”

    也难怪斯塔克打的是家里的座机电话，毕竟石小磊被传送离开时，根本没空撂下手机……

    去宇宙里流浪的这几个月里，带在身边的手机完全用不上，结果时间一长，石小磊就忘了充电，甚至忘了自己的手机还在背包里放着。

    “哦，谢谢。”

    谢过跑来送电话的仙德瑞拉，石小磊一边摆手示意她出去，一边把无绳电话夹在了肩颈处：“嗨，托尼。”

    “谢天谢地，总算又听到你的声音了。”虽然还比不上家里这群女人，但斯塔克的语气里也同样充斥着激动与兴奋。连带着他的语速也要比平时快了不少：“伙计，你去哪儿了？一走就是好几个月，到底是什么情况，让你……”

    座机的音量本就比手机大了些，加上斯塔克的嗓门也有点大，石小磊的耳朵又紧紧的贴在了听筒上……

    “嘿，嘿~！”吵吵的有点儿难受，石小磊不得不打断了斯塔克的唠叨：“你就不能小声点儿？听着，伙计，冷静点儿行么？我的耳朵都快让你吼炸了。”

    “冷静？你让我怎么冷静！洛克，你……算了，你现在在哪儿？长岛是吧？”

    “嗯？你什么意思？不会是现在想要过来吧？”

    “不行么？”斯塔克一句话怼了过来：“我肚子里憋了一堆话要说呢，你等着，我马上就到~！”

    不等石小磊说‘不’，电话信号已经被掐断了。

    很清楚好友的脾性，知道他肯定不会再改主意，甚至有可能已经穿上了盔甲，启程往自己家飞过来了……

    一边摇头一边把无绳电话放在了洗漱台上，石小磊无奈的叹了口气：“唉，还想着多泡一会儿呢，这下看来是不成了。”

