

[]

    第1331章 城雪（番）：我家太太娇又甜（9）

    林忆雪也重重点头，心道：看来傅城也是一个很有上进心，很勤奋的男孩子啊！

    “工作没有贵贱之分都是一样的，而且你身体这么好，搬砖肯定也很厉害的。”林忆雪真心实意的夸奖。

    傅城这话听得还挺高兴。

    尤其是听到她夸他身体好的时候。

    他轻掩面咳嗽了一声，“嗯……”

    “那你现在，就在A大上学么？”他问。

    林忆雪点了点头，“是啊……”眼珠转了一下，“家里条件也不太好，所以……所以我上学也都是勤工俭学，偶尔会去打工。”

    这样说的话……就跟他的工作差不多吧……

    也不会让他感到自卑。

    傅城了然的点点头。

    果然和他所想的一样，这个女孩子的家庭环境也不好。

    不过在她的身上，却没有一点贫穷人家里出来的那种唯唯诺诺，也没有故作清高的那种傲气。

    她就像是一片云朵，软绵绵的，舒服又漂亮。

    让人想要去拥抱的那种美好。

    俩人一边走一边随口聊了起来。

    林忆雪：“工地搬砖怎么样啊？累吗？”

    傅城：“还好。就是太阳大的时候有点烫脚。”

    林忆雪：“……嗯。”

    傅城：“你呢？”

    林忆雪：“啊……我最近在学校附近送外卖兼职。”

    傅城心疼，“那累吗？”

    林忆雪：“也还行，就是送晚了有差评，容易被投诉扣工资。”

    傅城：“……”突然更心疼了，要不要把他们学校附近的店全都买下来？

    俩人心中也若有所思，随便闲聊的功夫，傅城也把林忆雪送到了A大校门口。

    互相留下了联系方式之后，林忆雪才回了学校。

    看着她进入学校的背影，傅城也笑了起来。

    今天是他笑的最多的一天。

    云腾集团雷厉风行的傅总，从来都是圈内出了名的面瘫话少表情屌，都鲜少有人能从他的脸上看到笑。

    但今天的傅城，却总是忍不住的扬起嘴角。

    他知道，是因为她。

    而林忆雪今晚上回去之后，也把自己埋在被窝里开心了一整个晚上，一直睡不着，盯着手机像是在期待着什么。

    直到手机信息提示声响起。

    傅城：今晚月色很美，晚安。

    当看到这几个字的时候，才笑了起来，回了一句话之后，才抱着手机带着甜甜的笑意进入了梦乡。

    而回到傅宅的傅城也一直躺在床上等着什么。

    这么多年来，他从未有过如此忐忑又兴奋的期待。

    雪儿：“晚安，下次见。”

    看到她回的短信，傅城却睡不着了。

    他从床上坐了起来，倒了一杯红酒，走到窗边，看着窗外的月色，抿了一口红酒的唇畔上沾染着一点酒渍。

    “下次见。”他温柔的说。

    而从这一天晚上之后，原本想追求林忆雪的卫彦也很少再出现林忆雪面前了。

    可还是经常托人给林忆雪带口信。

    学校里追求林忆雪的人也不少，只是基本上都被她拒在了门外。

    傅城和林忆雪却是经常见面。

    偶遇比俩人的约见更为频繁。

    渐渐的，俩人都明显生出了彼此之间都了然的情愫。

    有些话不必言明，却早已彼此了然于心。

    不过是一切都那么的刚刚好。

    我在喜欢你的时候，你也刚刚好喜欢上了我。