    南瑾被他深邃的眼眸，看得有点心虚。

    估计，他是生气了……

    南瑾一不做二不休，干脆直接坐在顾凌的腿上，双手勾着他的脖子，笑颜如花地哄道：

    “凌哥哥，我回来晚了，你不要生气好不好～”

    顾凌没有言语，依旧面无表情的看着她，不过却怕她抓不稳摔下去，大手扶住了她纤细的腰。

    南瑾凑到他的脸颊上，黏糊糊的在他脸上亲了一口，妖里妖气的勾魂道：

    “凌哥哥~”

    “你别不理我啊，笑一笑嘛～”

    “凌哥哥~~~~”

    那尾音的波浪线，都荡漾了起来。

    顾凌眼底晕染一片墨色。

    狠狠地扣住她的腰向下按，低头凶狠地吻上她的唇。

    南瑾嘤咛一声，乖巧地仰着头，承受他的掠夺。

    在即将失控前，顾凌放开她。

    墨色的眸，隐隐透着腥红。

    顾凌用力按了按眉心，声音暗哑道：“瑾瑾，去换衣服。”

    “哦……好。”南瑾被吻的晕晕乎乎的，身体软成面条。

    扶着他的肩，脚步虚浮地从他腿上下来，差点一个站不稳，摔在地上。

    顾凌手疾眼快，有力的手臂一捞，又将她勾入怀中。

    惊吓中，她的手碰到了不该碰的地方。

    顾凌闷哼一声，咬牙切齿地在她耳边低吟：“瑾瑾……”

    南瑾脸一下通红。

    慌乱的又从他身上跳下来，逃似的跑到楼上。

    等跑上楼之后，南瑾才懊恼地锤锤头。

    不就是不小心碰了一下吗！

    她有什么不好意思的！

    怎么这么不经事！

    太丢人了……

    懊恼了半晌，南瑾去找了一身和顾凌身上的衣服是情侣装的衣服换上。

    等她再下来，顾凌已经恢复常态。

    温润优雅，贵气天成，宛若欧洲中世纪的贵公子，行走的荷尔蒙。

    他有一张善于迷惑人的完美容颜，三百六十度无死角的俊美，一双多情的桃花眸，将他的薄凉冷漠，完美地掩饰其中。

    只有真正熟悉他的人才知道。

    他看似温润亲和，可他的心，是冷的。

    这个世界上，让他在意的人太少，让他怜悯的人更是寥寥无几。

    南瑾站在最后一阶楼梯上看着他，心想：

    她何其有幸，能够得到他的温柔！

    这一世，她会用她的所有，来温暖他！

    南瑾扬起笑容，脚步轻快的向他跑去，娇俏的抱住他的手臂。

    “凌哥哥，我们去约会吧！”

    顾凌温浅的笑问：“你想怎么约会？”

    南瑾想了想，商量道：

    “我们先吃烛光晚餐，再去看一场电影，电影散场后，去小吃街吃宵夜，然后步行走过繁华的市区，再坐车回凌烟庄园，这样可以么？！”

    顾凌宠溺道：“听你安排。”

    风行开车，送他们去了市区，将他们放在市区最好的西餐厅前。

    俊男美女，一进门就成了众人的焦点。

    “凌哥哥，我们去天台上！”

    南瑾不喜欢人多的地方。

    不过包厢里面太冷清，气氛也不好。

    在天台上没有人打扰，还能看到帝都繁华的夜景，又能看到天上的星星，感觉会很不错。

    顾凌自然不会拒绝她得提议。

    两人在侍者的引路下，去了天台。

    “凌哥哥，你不要坐在对面，坐我身边好不好？”

    南瑾讨厌这种西餐桌，那么长，中间还隔着花束，压根都看不到对方的脸。

    坐在一起，甜腻腻的，多好！

    顾凌安排侍者，重新摆放餐桌上的装饰，把两个人的座椅放在一起，烛台摆放在两人身边，花束则放在两人正中的前方。

    侍者眉角微微抽动。

    不过却也没敢表现出什么不合适的表情。

    顾客就是上帝。

    而且这两位不管是身上的衣服，还是气质都表明他们不是普通人。

    在帝都最高档的西餐厅上班的工作人员，还是知道分寸，不会得罪任何一位顾客的。

    南瑾不知道从哪来的勇气，小手勾着顾凌的下巴。

    又傲又霸气的一挥手，“凌哥哥，你想吃什么就点什么，今天全部我花钱！”

    活脱脱，像富婆包养小白脸的做派似的。

    顾凌挑眉，没有把她作乱的小爪子拿开。

    反倒慵懒地靠在椅背上，妖孽十足地轻笑：“瑾瑾，你变坏了～”

    南瑾小脸一红，被他迷得七荤八素。

    这么妖孽的男人，谁都别想跟她抢！

    南瑾摸着他光洁如温玉的下巴，占有欲十足地说：

    “凌哥哥，我要努力挣钱，以后娇养你！建个金屋，把你藏在里面，不许任何人窥探！”

    顾凌被她表现出来的占有欲愉悦到，起身贴近她粉嫩的脸颊。

    薄唇开合间，擦过她细嫩的皮肤，

    “好啊，那凌哥哥期待，那一天，能早点到来……”

    南瑾被美色迷了心智，用力点点头，“你等着，我一定会做到的！”

    为了这个目标，她要更加努力！

    鸡血满满，干劲十足。

    顾凌伸手在她的头顶揉揉，微微一笑：“加油。”

    温馨甜蜜地吃完一顿烛光晚餐。

    南瑾霸道地不许顾凌结账，把自己的卡递给侍者，让他去刷卡。

    从西餐厅出来后，南瑾牵着顾凌的手。

    跟小女孩似的，几乎半个人挂在他身上。

    脸上带着笑容，娇俏地跟他说着话。

    顾凌宠她，目光温柔，唇角带着笑意回答她的话。

    两个人就像普通的，处于热恋中的情侣，融进了这繁华的都市中。

    马路对面的广场上，正在等人的薄西岑，将他们两个亲昵的互动，尽收眼底。

    南瑾脸上纯粹的笑，刺痛了他的眼眸。

    心脏传来一阵无法言喻的难受。

    就像被人背叛，那种恼羞成怒，又气急败坏的情绪，让他情绪阴郁下来。

    薄西岑将指尖的香烟掐灭，不受控制地，向他们两个走去。

    就像尾随者，在不被他们发现的情况下，偷偷跟着。

    他跟他们来到电影院。

    亲眼看着顾凌替南瑾拿着一大桶爆米花，另一只手护着她，防止被拥挤的人流冲撞到她。

    而南瑾手里拿着两杯可乐，娇小的藏在他的怀里，还仰着头，甜笑地交谈。

    这一幕，让他眼红。

    他立刻去买了一张票，也跟着进了那个放映厅。

    南瑾回头看了一眼，售票大厅看起来一切都正常。

    她扭过头，凑到顾凌耳边问：“凌哥哥，你有没有感觉到，有人似乎在看我们？”

    顾凌扬眉，理所当然地说：“这不是很正常？”

    他们两个，不管在哪，都是被人关注的焦点，被人看，太平常了。

    “也对。”南瑾笑着点点头，“是我多心了。”

    顾凌手指轻捏她的后颈。

    温热的指肚蹭在她滑腻的皮肤上，撩拨得低笑：“怎么突然变得这么敏感？”

    南瑾被他捏得身体一抖，整个人钻到他的怀里求饶：“凌哥哥，好痒啊，不要捏了！”

    “原来我家瑾瑾怕痒啊~”顾凌坏心思地又在她的颈上捏了几下，“那就多捏捏，习惯了，就不痒了。”

    南瑾在他怀里不停颤抖，声音都发颤，“凌哥哥，不要闹了，可乐快要洒了！”

    顾凌总算放过了她，大手顺势滑下来，搂着她的肩膀。

    薄西岑捏着手中的电影票，眸色深沉。

    手臂用力到绷紧。

    太碍眼了！

    他真想冲上去，分开他们两个。

    进了放映厅，找到电影票上对应的位置。

    顾凌漫不经心地在后面看了一眼，又收回视线，低头在南瑾的耳边轻声说了些什么。

    南瑾也跟着扭过头去看。

    薄西岑以为自己被发现了，直接一个错身，退回到入口的地方，避免被南瑾看到他跟踪他们。

    这段时间的相处，虽然他们一直在一起排练，可除了排练之外，南瑾和他没有任何进展。

    薄西岑暗骂顾凌的卑鄙，抢了他的未婚妻，还不许她接近他。

    无耻小人！

    他一定会把南瑾抢回来的！

    南瑾在后面看了看，什么都没有发现，又把头转过来。

    “凌哥哥，你让我看什么？”

    除了人，还是人，还都是陌生人。

    她又不认得。

    顾凌漫不经心地说，“还以为刚看到了一个老熟人，可能是我看错了吧。”

    “哦……”

    南瑾也不知道顾凌的熟人都有谁，不过让她去看，应该是她也认得的吧。

    只是她什么都没有看到，估计应该是他看错了。

    毕竟能让顾凌说认识的人，身份地位，不会太差。

    南瑾拧了拧眉，没有太多去想别人，拿起香甜的爆米花向顾凌嘴边凑过去，

    “凌哥哥，张嘴～”

    顾凌垂眸瞄了眼，听话地张开嘴。

    南瑾把爆米花塞到他嘴里，正要收回来，指尖突然被他含住。

    微麻的刺痛，顺着指尖，直击心脏，让她心跳不断加快。

    南瑾咬着嘴唇，“凌哥哥……”

    顾凌抬眸，戏谑的看着她窘迫的模样，眼底泛起勾人的笑意。

    南瑾差点想要尖叫。

    啊啊啊啊！

    太苏了吧！

    顾凌松开她的指尖，舔了舔嘴唇，“很甜，很好吃。”

    南瑾的手，都不知道该怎么放了。

    指尖似乎还残留着温热，被他舌尖包裹的触感。

    太……

    太涩情了！

    她端起可乐，借着喝可乐的动作，遮掩她眼底的羞耻。

    顾凌下巴靠在南瑾的肩膀上，言笑晏晏的轻声问：“好喝吗？”

    “嗯……好喝……”南瑾把自己刚喝过的可乐递到他嘴边，眼睛都不敢和他对视，“凌哥哥你要不要尝尝？”

    递过去之后，她才恍然想起，这是她喝过的！

    没等她去换那杯没有喝过的，顾凌已经叼住她含过的吸管，慢悠悠的吸了一口。

    他喝可乐的时候，姿势都没有变，依旧下巴放在她肩膀上。

    可乐通过吸管，滑入他喉咙的声音，十分清晰。

    甚至，她都能感觉到他的喉结滚动。

    不用看，她也知道自己现在脸都红了。

    温度适宜的放映厅，此时她却觉得热得很。

    顾凌舔了舔嘴唇，评价道：“还不错。”

    他向来很少吃这种垃圾食品，若不是把这些送到他嘴边的人是南瑾，他压根碰都不会碰。

    但这些东西被南瑾碰过之后，似乎都变得美味了许多。

    故作镇定，又喝了两口可乐后，淡定的拿起爆米花，‘嘎吱嘎吱’咬。

    “瑾瑾，喂我。”

    “哦。”

    南瑾已经不想去想，为什么顾凌有手，却不自己拿，什么都要她来喂。

    她今天被撩的气血翻滚，心跳和脸上的温度就没有降低过。

    只盼着，顾凌能这样靠在她身上，安安稳稳的看完这场电影。

    别再撩拨她。

    他们两个旁若无人秀恩爱的举动，全都落在了薄西岑眼里。

    放映厅里光线昏暗，周围的情侣，也到多黏腻的靠在一起。

    顾凌和南瑾的举动，在周围人的对比下，其实也算正常。

    可在薄西岑看来，他已经快要怒火攻心。

    他要破坏，这碍眼的一幕……

    【作者有话说】

    话说，看凌爷撩瑾瑾，小伙伴们喜欢看吗~

