    染白低眸，

    但是好像从来没有想过会出现失忆这种毫无预兆的情况。

    意料之外。

    司靳勾了下绯色的唇角，流转的弧度邪气盎然，像是在笑，可是他的眸底却没有半分温度，就那么靠近她，声音压的有些低，萦绕出恶魔般的蛊惑：“怎么，那我现在去浴室，你也要跟吗？”

    “好啊。”谁知道，面前的女孩就半弯着唇角，邪佞又自然的答应了下来，行如流水般的落音。

    司靳身形顿住，他缓缓直起身，眸底在灯光下晦涩难明，声音如透凉夜水：“没人教过你作为一个女孩子要矜持？”

    “我只记得有人告诉过我，某些话和某些事情，只能对他做。”染白丝毫没避讳司靳的目光，她勾着唇角笑，在弧度下落寞被她隐藏的很好。

    忘记又有什么关系。

    左右这个人无论生死，都只能是她的。

    大不了，

    就再让这个人重新爱上她一次。

    司靳静默了一秒，他隐约能听懂女孩话中的意思。

    是指在梦中的他吗？

    但是那也不是他。

    少年的眸色骤然冷了下来，没有半分暖意，淡的很。

    他没再说话，只是径直走进了浴室。

    心跳的有点快。

    司靳沉默，在滴落的水中缓缓吐出一口冷气，修长的指还按在心口处。

    为什么。

    根本没必要。

    无论是谁，

    一个也和他无关。

    就这样。

    不知道多长时间过去，

    司靳走出浴室，他一手拿着纯白的毛巾，擦着泛着湿气的墨发，一边把电脑打开。

    莹白冰凉的指尖在键盘上跳动，很快播放出了从车辆行驶进别墅的那一副画面。

    车里面，

    很明显，

    只有他一个人。

    根本就没有坐在后车座上的女孩。

    司靳盯了两秒，然后慢慢合上了电脑。

    再稀奇古怪的事情他都见过。

    这个世界上本来就存在许多不确定的因素和未知的事情。

    惊讶错愕等情绪是真的没有。

    不是人吗……

    这么想着，少年偏了下眸，看着身旁的红衣身影，说不出是什么情绪。

    “这么看我，爱上我了？”染白什么也不在意，唇角的弧度一直未变，就那么撑着下巴，看他。

    司靳呵笑了一声，收回了视线，嗓音很淡：“想多了。”

    “那怎么样才能让你爱上我。”染白轻轻叹了一口气。

    司靳从来没见过这样的人，像是肆无忌惮似的，一点也不懂得像白日里那个女生一样利用以前的记忆来说服他，反而还那么直接利落，也不怕自己怀疑。

    就在司靳想着的时候，身上却突然之间覆盖下一抹阴影，紧接着，

    是有什么陌生的触觉，就那么贴在他的薄唇上。

    带着好闻的香，好像是邀人一起沉沦的暗示。

    几乎让司靳搭在椅侧的手指，瞬间收缩攥紧。

    “既然忘记了我，那就让你一点点熟悉回来。”染白低着眸，血瞳绝艳，笑得邪气，“感觉熟悉吗？”

    下一秒，

    女孩整个人就被人直接推到了旁边，撞在那里。

    染白倒是也不在意，只是眸色浅淡的看着坐在椅子上的人影骤然起来，周围的气压都低了些，眸底没有半分暖意。

    司靳的呼吸有些乱了，一向平淡如水的思绪在这一天完全被打乱。

    “不好意思。”他眸底一寸寸冷下来，长睫半遮住眸底的深沉，白皙指尖擦过淡色薄唇，语气淡漠：“没有感觉。”

    染白单手撑着身子，笑意不减，“哦？可是你呼吸乱了。”

    “正常反应而已。”司靳低缓开口，声线染上几分轻嘲：“我不是你要找你的人，那些事情和我无关，懂吗？”

    想要的不过就是梦中的他。

    但是这和现实中没有半分关系。

    “我想要的人是你。”染白仍旧在笑，那双血瞳在灯光下亮的惊人，“接受不了就多来几次，习惯就好了，对吧？”

    “司先生。我们别墅中来客人了吗？”房间的门是半开的，安尔隐约可以听得到里面传出来的说话声，他围绕着原地转了一个圈，有些疑惑。

    司先生进来的时候明明是一个人。

    那位多出来的客人是从哪里来的？

    司靳动作一顿，他淡声道：“没人。别偷听，安尔。”

    安尔机械的哦了一声。

    没有客人吗？

    那司先生是在和谁对话？

    一个人自言自语。

    好在安尔突然出现的声音打破了僵持的气氛，房间中显得没有那么凝滞，安静的无声。

    司靳是先出去的那个，毫不犹豫的背影。

    同一个人，

    却陌生到像是从来不认识般。

    但是染白清楚的知道，

    这就是她想要的人。

    唯一的一个人。

    清冷干净的房间中就只剩下了染白一个，没有任何声音。

    额前的发遮住了眼，也像是能遮掩住所有的情绪，只看得到她唇角上扬着的弧度一点点淡了下来，直到完全消失不见，是遮掩不住的落寞。

    心脏寸寸收紧。

    坠落的感觉是什么样子？

    大抵就是这样了吧。

    偌大的房间只有染白一个，那天花板上的灯光亮如白昼，刺眼的很。

    染白眯了下眸子，伸出手，挡住了眼，也挡住了投射过来的光线。

    不过就是忘记了。

    没什么大不了的。

    嗯。

    大概是太安静了，

    所以气氛才会显得有些沉郁。

    就连封落都没像以往那么跳脱，小心翼翼地问：“宿主……之前在魔梦发生的事情，你怎么不告诉官配啊？”

    染白缓缓冷笑了一声，“告诉他？”

    “一个造梦师最危险的就是分不清梦和现实。他忘记了之前的事情，强行告诉他只会废了他。”染白声音像是携裹着冷意，淡淡的：“忘了就忘了，能有什么事。”

    听着宿主用那么随意的，像是真的无所谓的语气说出话的，封落只感觉有些迷茫。

    是真的无所谓，还是在佯装若无其事？

    “可是不说，他想不起来怎么办啊？”这是一个很致命的问题，重来一次，完全陌生，司靳还能一如既往的接受吗？刚才的态度……封落也看到了。

    是真的抵触和陌生。

    “总比让他受伤的好。”染白低眸，整了整略微凌乱的衣领，语气看似和平常没什么两样，“想不起来也没关系，总之他身边除了我，这辈子就别想有别人。”

