
“都跑了……”听了张禹的话，沈晴更是无比的诧异，不解地说道：“它们为什么一看到你，就会跑呢？”

张禹笑着说道：“这些蛇又不傻，而且蛇本身就具有灵性，它们会对自己的实力进行评估。知道我是个危险人物，所以就跑了。”

“原来是这样……看来这些蛇也是欺软怕硬……”沈晴鼓起了嘴巴，但她跟着又道：“可是上官先生也很厉害……为什么这些蛇还攻击我们呢……”

“因为你们的人太多了，而且并非个个都是上官先生。在发现有食物的时候，它们自然会拼命。”张禹分析道。

“这些蛇，真是可恶……”沈晴嘴里说着，突然感觉到，自己的两腿间特别的热，刹那间，她的俏脸一下子变得火红。

张禹正在打量周边的情况，倒没有注意她脸上的变化，只是说道：“从这里的情况看，只有两具尸体，并没有见到死蛇。也就是说，那个上官先生没有走这里。咱们现在回去，走另外一个洞口。”

说完这话，他才看向身边的沈晴。沈晴并没有出声，只是涨着一张大红脸，张禹一见她这般，难免纳闷起来，说道：“沈晴，你怎么了？”

“我……我……”沈晴支支吾吾，根本不敢去看张禹，她别过头去，不住地皱眉。

见到她这般模样，张禹更加疑惑，急切地说道：“你这到底出什么事了？”

“我刚刚……”沈晴红着脸，还是说不出口。

“你这支支吾吾的，多叫人着急？”张禹急道。

“我……刚刚……我……我吓得……尿裤子了……”沈晴吞吞吐吐的说道。

说完这番话，她急忙抬起双手，把脸给捂住了。

女孩子尿裤子，本来就是一件丢人的事情，现在还要说出来，岂不是羞死人。

张禹听了这话，也不禁皱眉，他看着沈晴，此刻沈晴虽然用双手捂住脸颊，可不难看到，那白皙的脖颈和耳朵都已经红了。

迟疑了一下，张禹说道：“那个……我帮你烘烘吧……要不然……你这走路都不方便……”

说这话的时候，张禹也是一阵尴尬。

“我……”沈晴一听这话，只觉得双颊更是火烫，她哪敢回答这话，可是也正如张禹所说，要是不把裤子烘干，自己走路都不方便。

过了一会，沈晴才扭捏地说道：“这……这怎么烘啊……”

“交给我了……咱们先回去……”张禹说着，拉着沈晴的胳膊，转身朝来时的山洞内走去。

沈晴依旧扭捏，特别是尿裤子之后，每走一步都能觉得特别的不得劲。

更为要命的是，刚刚尿裤子之后，原本是热乎的，因为这里太冷，一会功夫，就感觉到有些凉了。

进到山洞里顺着甬道有了一会，估计来到了山洞中间的位置。张禹在这里停下脚步，跟着从兜里掏出来一张聚火符来丢到地上。

“噗”地一声，火符点燃，落到地上之后，化作一个火堆。张禹随后收了铜钱，掏出玉虚绳来，将两枚铜钱拴到玉虚绳上，只是一丢，就听“夺夺”两声，两枚铜钱分别戳到两边的石壁之上，将绳子给抻了起来。

虽说这里的石门，都无比的坚硬，可也并非所有的地方都是这般。这里的石壁，就是一般的石头，铜钱想要戳出来一个洞，并不是什么难事。

张禹背过身子，不去看沈晴，嘴里说道：“你现在把湿了的裤子……挂到上面吧……想来一会就能干……”

言罢，他直接盘膝坐到地上，开始闭目养神。

“嗯。”沈晴轻轻应了一声，偷眼看向张禹。见张禹背着身子，也不看她，多少松了口气。

其实，对于沈晴来说，心中更多的则是羞臊。张禹几番救过她，已然让她不自觉的对张禹产生了依恋，哪怕是张禹真的想对她如何，她也不会拒绝。

只是眼下，自己是尿了裤子，实在太过丢人。这让她都不好意思面对张禹。

尿湿了的裤子贴在腿上，着实叫人不好受。沈晴看了一会张禹，这才将目光移动到火堆之上，迟疑了一下，她终于还是伸手去解裤子。

她的腿上穿的也是棉裤，厚实的棉裤只有中间的位置透了，其他的还好。裤子脱到一半，她才反应过来，腿上还穿着厚厚的棉鞋。她先蹲下身子，将鞋子脱掉，这才缓缓的褪掉棉裤，挂到玉虚绳上。在棉裤之内还有衬裤，衬裤湿了的面积就比较大了，她又缓缓的将衬裤脱下。

不过，在脱掉衬裤的时候，沈晴还是不自觉的扭头看向张禹。见张禹背身坐着，一声也不吭，沈晴的脸颊也不由得一烫。

“这次……真的是丢死人了……”沈晴在心中嘀咕起来。

自己虽说之前跟张禹也发生了种种，可是当着这个男人的面，尿了裤子不说，还得脱掉裤子烘烤，这简直让她无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

她终于将衬裤脱下，也放到了玉虚绳上挂着，此刻的下面，也就剩下了小裤裤。

这个就更不用说了，简直是重灾区，沈晴伸手捏住胯部的位置，俏脸更红也越发的烫了。

她木讷了半天，终于才扭扭捏捏的将白色的小裤裤给脱下来，挂到玉虚绳上。

这一来，自己的下面已经是清洁溜溜，好在面前就是火堆，倒也不至于冷。

她脱下身上的棉衣，放到地上，人坐在上面烤火。她的脖子时不时的转向张禹，看着这个男人。

这个男人，已经成为她的依靠，过了一会，不知不觉的，沈晴那羞臊的心情终于平复下来，取而代之的是踏实和温暖。

“他总是在我最需要的时候出现……难道说……这就是缘分……”沈晴在不自觉的胡思乱想起来。

她想到了自己和张禹的第一次相遇，以及之后两个人在一起发生的点点滴滴。

两个人从相识到现在，也就是一年多的时间。其中大部分时间，自己不在国内，并没有和张禹相处。可是张禹的身影，却已经深深的印入她的心底。

“这一次……如果能够离开这里……我真的不想再回去了……”沈晴喃喃地说道。

她不自觉的发出声音，坐在她背后的张禹当即听到。张禹马上郑重地说道：“你放心好了，我不会再让你跟华雨浓走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46046899"  chaptername="第3382章  我不会再让你跟华雨浓走了">加入书签</a>
</div>
