
    她给两人倒了凉茶，老头显然很激动，他索性直接开口道，“孩子，我也姓李，我有个失散多年的儿子也叫李成明，他的右耳耳朵后有一个黑痣，我们李家牛肉面已经有一百多年的历史了……”

    李谷芬的脸刷的一下白了。

    她不是小孩子，也不是傻子，自然而然的一下子就明白了老人家的意思。

    难道说，这是她的爷爷吗？

    她怎么没听父亲说过呢？

    不对，小的时候是听过的。

    说她还有爷爷奶奶，可惜，都不在人世了。

    后来很少提起，而再后来，父母相继离世，她也早就将这事忘记了。

    李谷芬怔怔的看着眼前的老人，一时之间，心乱如麻，真的不知道该怎么办了。

    幸好，这里还有一个沉得住气的人。

    让两个人都坐下，先平静一下情绪再说。

    一个小时之后，双方都确定了自己的身份。

    老人手里有儿子的照片，可惜的是李谷芬没有，不过却也一眼就认出了那人就是自己少年时代的父亲。

    接下来就什么都不用说了。

    很多的证据都证明了老人就是李谷芬的爷爷。

    亲的，真真亲的亲爷爷！

    老人叫李茂章，战乱年代被抓了壮丁，后来有人传话说他已经死了，于是，李谷芬的父亲带着他的母亲离开了家乡投奔舅舅去了。

    可惜的是，他的母亲半路生病死了，而他也没能找到舅舅，颠沛流离中来到了坝下村，娶了李谷芬的母亲，生下了一个女儿，就是李谷芬。

    几年后，李茂章回来了，可惜的是，媳妇和儿子斗不在了，连祖传的牛肉面馆儿，也在战乱中被炸成一片废墟，而他所在的县城，有一大半的人都逃出去了，后来又陆陆续续的回来一些，有了解内情的街坊邻居就告诉他，他的媳妇和儿子去投奔李成明的舅舅了。

    得到准确消息的李茂章一点都没有耽误，当夜就出发，因为他知道大舅哥家住在哪里，可惜当他到那里之后，却绝望的发现，这娘俩根本就没来。

    于是就这样，一家人失散了。

    人海茫茫天大地大，想要找一个人，说容易容易，也许走着走着都能碰到，说不容易，简直难于上青天。

    这一晃就过去几十年了，就在李茂章已经不抱希望的时候，没有想到在这家面馆，竟然吃到了熟悉的味道。

    他在大西北经商，却没有承继祖业，做的是其他的买卖，也没有再娶媳妇，而是收养了一个孤儿，就是现在陪在他身边的的李贺。

    李贺以前结过婚，不过因为夫妻感情出现问题恰好还没孩子就果断的离婚了，而他看到李老爷子年龄也大了，就想陪着他出来四处走走，哪想到这么一走，竟然找到了失散多年的亲人。

    可是随之而来的又是一个悲伤的场面。

    本来亲人见面，都该高高兴兴的，就算是哭，那也是喜极而泣，可是，对于李茂章来讲，简直是冰火两重天。

    他万万没有想到，媳妇儿子，还有儿媳妇，已经早早的离开人世，就剩下一个孙女在这世间飘零。

    不过老人经历的太多了，生离死别，对他来讲，已经不是第一次，不管如何，眼前的李谷芬是他的血脉至亲，是儿子留在世上的唯一亲人。

    可是即便想得通了，这老头也因为悲痛交加昏过去了。

    于是，李大姐和李贺连忙将老人送去附近的医院，而恰巧在这个时候，褚成峰回来了，在门口的时候，李大姐简单的将这件事情和他说了一下，随后，就匆匆的离开了，剩下褚成峰站在门口，有些风中凌乱。

    这几天没回牛肉面馆，怎么竟然发生这么大的事情？

    不过心里也在感叹，李大姐的好日子真的是来了，不管如何，这世界上有亲人在世，对李大姐来讲是极好的，这是常人所说的，否极泰来吧。

    所以他非常希望李老爷子安然无恙，如果有事，那可真的是乐极生悲了。

    也幸好，这老爷子命挺大的，经过医生全力抢救，终于苏醒过来，检查一遍倒也没什么问题，就是血压稍微有些高，心脏有一点点问题，不过这些都是老年病，平常注意一下就好了。

    在此期间，褚成峰也来过医院，知道他们两个如今住在宾馆，就热情的邀请他们去面馆后面的宅院住。

    那里挺大的，如今还空着五六间房呢，也有利于李老爷子养病，而且，也有利于祖孙两个的沟通，也免得李大姐这样辛苦的跑来跑去。

    李老爷子虽然很悲伤，可却也慢慢的想通了，随后打起精神，带着孙子孙女暂时去了面馆的后院。

    毕竟找到了儿子的后人不可能就这么回大西北，总要好好的安排一下。

    老爷子身体好了之后，这才向李谷芬细细的问起她以前的事情，然后才知道李谷芬在卢家遭的罪，然后还有最近的点点滴滴，老爷子一会气的拍桌子骂人，一会又感叹说孙女福大命大，遇到了贵人了。

    李谷芬一开始也是没有任何准备的，有好几天都没有回过神来，不过当心情终于平静之后，她又感到很高兴，她在这个世上，除了有朋友，还是有亲人的，而且还是自己的亲爷爷。

    这对她来讲，人生也许又翻了一个新的篇章。

    一个星期之后，李老爷子的身体好利索了，他没有走，而是要孙子李贺回了西北，将那里的产业都处理掉，然后老爷子拿钱就在这附近买了一个四合院。

    帝都的房子就是贵，老爷子攒了一辈子的钱，差不多用掉了三分之二.不过他还是将生意移到了这里。

    如今的生意大部分都是李贺负责的。

    李贺是一个忠厚耿直的人，对待老爷子也像亲爷爷一样，而且来到帝都并不是单qiang匹马，这里还有褚成峰他们帮忙，所以老爷子的新店也很快的张罗起来。

    李谷芬搬去了爷爷那里住，按照辈分来讲，她应该管李贺叫大哥的。

    一开始还有点别扭，不过李贺倒是很有哥哥样，对这个被磋磨了几十年的妹妹也很照顾，再加上两个人都是各忙各的，逐渐的，也相处得很融洽。
