    大龙BUFF消失，林燃操作瑞兹回城。

    他再买一根爆裂魔杖准备补法穿，然后继续去单带。

    林燃目前没打算和SKT打正面团战，他装备确实不错，可是一旦被寒冰和卡尔玛两人拉扯风筝，很有可能都摸不到人。

    反正现在也没人能打赢他，只要他炽天使的盾转好，单挑随便越塔。

    这个版本的瑞兹只要会玩是真的恶心，EW的两秒禁锢在后期足够让他撸死绝大部分脆皮。

    林燃在点出二级大招后索性把自己当成卡牌打，一直在下方单带。

    “比赛进行到24分钟，下一条火龙将要刷新，瑞兹还在下路带线，二塔一掉，Ran可以直接威胁下路高地，SKT必须要处理一下，一个纳尔是没办法解决瑞兹的！”

    林燃这段时间带着下路兵线，闲着没事就去吃SKT的石像鬼，加上自家野区的野怪，他补刀数已经到达300。

    而duke很少和队友抱团，一直在单带也刷了不少刀，将之前与金贡的对位经济劣势弥补回来。

    但是没有什么用，他甚至不敢走近林燃800码的距离内。

    “SKT准备去抓瑞兹，他们集合双人组赶往下路，剩下faker和笨鸡两人守着小龙坑！”

    “Ran还不走吗，他要反打！”米勒看着瑞兹的走位惊诧莫名。

    duke看自家下路前来包夹，想要上前卖一波，没想到瑞兹直接动手！

    AEWQ先打出禁锢，然后EQ再撸一套输出，最后追到防御塔下时又是一套EQ。

    纳尔怒气值太低，根本没办法变身大纳尔增加血量，它只能向后跳去，但是林燃借助风骑上前，EQ再次转好。

    duke闪现还差十几秒钟，他无能为力，只能被符文能量击中身躯。

    林燃扛着防御塔将纳尔击杀！

    而后他开启大招曲境折跃向侧方靠拢，2级瑞兹大招足足有3000码位移距离，足够他逃生。

    曲境折跃开启，符文能量下的蓝色光芒闪动。

    “bang提前射出了一箭！方向直指瑞兹的位置！”

    伴随着台下的惊呼声，魔法水晶箭带着凌冽寒气旋转飞来！

    林燃镜头拉伸过去，目睹魔法水晶箭飞来，他动了动手指。

    瑞兹变成了一座金身！魔法水晶箭穿过他的身体！

    “中娅沙漏！”米勒惊讶喊道，“这样一来，瑞兹的大招还能奏效吗……”

    他还没想明白其中道理。

    两秒钟引导时间已过，符文能量全然收束，带着蓝皮肤光头消失在SKT下路高地！

    传送至中路的林燃还保持金身状态，直到2.5秒时间结束，他方才能够自主行动！

    “阿西……”wolf看瑞兹消失，只能折返跑再次赶回小龙坑，“还有这么玩的？”

    “这不削弱一下吗？”bang也非常郁闷，这波他们三人抓一个瑞兹，还被人跑掉了，他头都要和对面AD一般大了！

    “这样也可以的吗？”娃娃难以置信，“瑞兹还可以这么跑？”

    从瑞兹重做之后，职业赛场上从来没有瑞兹出过中娅沙漏，林燃居然是第一个使用这个R+金身技巧的人！

    （图我贴在这句本章说中）

    不论是否支持YM的观众，在看到瑞兹用这种方式逃出生天，都发出了不可思议的赞叹声！

    “还有这种操作？”

    “我人晕掉了，真能这么玩？”

    “R+金身创始人？这连招也太赖了吧？2.5秒金身，2秒大招引导，这还打个锤子？想走就走？”

    “没有老瑞兹吗？这个小套路重做的时候就被人研发出来了，一直没有职业哥用罢了。”

    直播间弹幕议论纷纷。

    “有一说一，bang这一箭方向还是准的，就是碰到了Ran这种瑞兹。”原本紧张兮兮的米勒光速变脸露出笑容。

    “这是新打法啊，如果不出意外的话，瑞兹因为这个无脑逃跑连招会成为接下来的赛场主流，这比卡牌大招还恶心。”

    “不过这一波越塔把SKT下路钓了过来，”PDD面露喜色，“YM其他四人一同进入河道，把faker和笨鸡赶走了！”

    “火龙刷新，站住位置的YM排空视野，要直接开龙！”

    伴随着解说娃娃激动的声音，刚刚刷新出来的火龙血量迅速变低！

    SKT现在想要折返回小龙坑，但是被婕拉隔墙施放出来的大招阻隔了前进道路！

    “我抢一下试试，你们别去！”

    笨鸡看了一眼大龙刷新时间，算好这波就算被杀也不会影响下一条大龙的视野布置，便放心向前走。

    现在一条火龙8%的攻击力和法强，要是再给烬+瑞兹这种C位拿到，那伤害就要上天了。

    笨鸡天音波在小龙还剩下1300血时命中，他眼中流露喜色。

    但此刻金贡的波比此刻像一尊门神般挡在盲僧和小龙中间，手中大锤挥舞，大招已经在蓄力阶段。

    而笨鸡刚刚清楚看到波比的W【坚定风采】已经用过，目前能拦住他下龙坑的也只剩下波比的大招。

    时间不容许他过多思考，盲僧果断二段Q回音击跟了上去。

    在进入龙坑的一瞬间，波比砸出大招！

    而笨鸡也早有准备，二段Q跟进的过程中提前侧向摸眼，改变了位移方向！

    巨锤猛地砸击地面，冲击波施放而出，擦着笨鸡的身体飞了出去！

    “波比大招空了，但是小龙是谁的？”

    两道圣光从天而降，火龙发出一声嘶吼，无奈化作灰烬，等待6分钟后的再一次重生。

    OB视角右方出现斩杀者。

    虚空遁地兽！

    “小天稳稳收下小龙！笨鸡的惩戒落早了一刻！”

    小明的E【缠绕之根】精准命中了笨鸡，藤蔓封锁之下，盲僧无处可逃。

    “杰阔你吃！”金贡将盲僧撞到墙上续上晕眩控制，口中大喊。

    JKL在上单爸爸金贡的喂养下成功用曼舞手雷加最后一枪暴击将盲僧人头收掉！

    “YM趁着笨鸡阵亡，赶往中路继续推进，SKT被迫将中路一塔放掉！”

    推掉中路一塔，林燃陪着队友一起将大龙坑视野布好，等待下一条大龙的刷新。

    这次有峡谷战神瑞兹的保护，小明终于不再担心被抓死，大摇大摆在SKT野区转了一圈，把视野做遍。

    SKT选手席。

    笨鸡懊恼的挠挠头，这波没抢到龙还把命搭了进去。

    他实际上有更出色的处理方法——回音击飞下龙坑的同时将眼位插在龙坑上方，然后摸眼上墙的过程中惩戒收掉火龙。

    这一套连招行云流水潇洒帅气，如果成功绝对能做成GIF图流传下来。

    但是笨鸡没用，原因很简单——他手速有点慢，典型的手跟不上脑子。

    28分钟，纳什男爵再次刷新，这是中期地图中所剩的唯一一个中立资源。

    双方众人在大龙河道排兵布阵，相互对峙。

    “笨鸡在干嘛？”解说台上的娃娃难以置信看着屏幕，“大龙刷新了，他居然孤军深入，去刷YM的红BUFF？”

    “这个时候还在反野，笨鸡简直就是在犯罪！”PDD怒声吼道。

    “YM光顾着做SKT野区的视野，笨鸡是从中路线上直接进YM野区的啊，他现在还没被发现！”

    地图上，YM上半野区刚刚出生的红BUFF正惨遭笨鸡蹂躏。

    两秒钟之后，小天钻到地面之下，蹲在龙坑上方探查SKT众人的动向，意外发现自家红区居然有脚步传来！

    “盲僧在红！”蒜头王八一边说一边想要退回自己野区抓小偷。

    “你留下来看大龙，我和金贡去追！”林燃在短暂的思考后下了决定。

    现在他有疾跑大招而金贡有传送，随时都可以赶回战场，下路双人组是腿短的烬和婕拉，追击战几乎起不到作用。

    而小天必须在这里看守，防止SKT趁他们去追盲僧的间隙rush大龙。

    “笨鸡惩戒收掉红BUFF，隔墙Q中F4，开始跑路！”娃娃声音猛地拔高，“这波能不能把笨鸡追死，只要他死掉，这条大龙必定落入YM囊中！”

    屏幕中笨鸡借助锋喙鸟进行了一段位移，然后再次摸眼过墙，来到中路一塔附近！

    随着盲僧的不断移动，之前被耗损的亡者板甲被动【气势】在慢慢积攒，奔跑过程中积攒了100层的气势，这个被动为他提供了60点移动速度！

    盲僧马不停蹄朝着下方跑去！

    林燃也不再犹豫，开启疾跑追赶过去。

    此时的疾跑提供给林燃42%的移动速度加成，比盲僧速度还快，瑞兹健步如飞朝着盲僧追去。

    金贡虽然移速慢，但是他从另外一个方向包夹，不出意外也能将盲僧拦下。

    “SKT其余四人抢下了大龙区视野开始动龙，他们疯了吗？”娃娃高声大喊，“这个时候SKT是没有打野的，而小天还满状态待在龙坑上方，这也敢打龙？”

    YM剩余三人此刻还在龙坑上方转圈，他们现在是有打野，但是龙坑里的视野已经被SKT的真眼排空了。

    没有视野怎么抢龙？

    小明只能盘算着时间，往龙坑里再插一只真眼。

    “龙坑是什么情况？！”导播主视角定在下方，瑞兹和波比还在追赶着盲僧，而米勒眼尖的看到右方YM英雄状态栏中婕拉的血量下降飞快！

    导播分出一半屏幕给龙坑区域，小明被一直蹲在龙坑边缘的faker抓住机会，布下眼位的同时，faker的QRE三个技能瞬间甩到他的脸上！

    与此同时还有纳尔的回旋镖、寒冰的万箭齐发、卡尔玛的心灵烈焰，技能一股脑丢出，小明还没反应过来就直接阵亡！

    职业赛场上辅助中期必须要承担视野和游走任务，等级落下不可避免，婕拉这种小脆皮再加上等级落后，被中单蹲到就是死！

    “Faker不愧是辅助杀手，死亡射线收下了婕拉人头，SKT突然转移集火目标的决策太明智了！”娃娃忍不住大喊。

    “他们还是顾忌小天的存在，不敢继续处理这条大龙，四人转而去推进上路，YM的上二塔血量非常低，他们一拥而上直接拆毁！”

    “笨鸡这个人还在跑，野区简直就是他的家！这个盲僧有点太灵活了！”米勒看着笨鸡用Q技能借助自家存活的石像鬼营地继续做着位移，尝试拉开与林燃之间的距离。

    但是在他到达下路时，金贡终于从侧方封锁过来，而林燃在疾跑结束之前赶来堵住了他逃跑的路径。

    “笨鸡踢出大招猛龙摆尾，但是并不影响他的阵亡！”PDD放大声音，“瑞兹的伤害恐怖如斯，一套连招轻松将盲僧人头斩获！”

    “辅助换打野的人头，我们不亏的，笨鸡的复活时间非常长！”

    这个版本还没有进行复活时间优化，28分钟14级的盲僧阵亡需要45秒的复活时间。

    这段时间足够YM再折返跑赶去大龙处将纳什男爵收下了。

    “我已经给你们拖了足够长的时间了。”笨鸡挠挠额头说道，“计划能成功吗？”

    “没问题笨鸡哥，他们高地塔快要掉了！”bang信心满满，操作着寒冰射出冰箭，磨掉YM上路高地塔的血量。

    一切都在SKT计划之中，从盲僧莫名其妙的反野偷红开始，召唤师峡谷中的每一步都在按照他们的剧本来走。

    YM剩余的挖掘机和烬两人面对SKT四人如潮攻势根本不敢上前防守，一旦被强开阵亡那绝对是要被一波。

    “SKT这是要做什么？他们四个人还在上路！”米勒终于发现不对，SKT在拆掉高地塔之后丝毫没有撤退的迹象，而是想要继续推进！

    “这个高地水晶掉定了，燃哥你继续推，争取拿点东西回来，这个水晶不能白掉，金贡你回来，我们能守住家！”

    JKL此时拔高声音，开始指挥。

    他没打算防守这个高地水晶，跑回泉水咬牙卖掉自己的三速鞋，花掉身上剩余的所有金币，直接把第三件成型装疾射火炮买了出来！

    “你确定能守住？”林燃语气急促。

    此时下路的兵线相当良好，不知道是谁之前多囤了两个炮车兵，这两个炮车兵对兵线走势的改变巨大，甚至不需要他自己推进，一大波兵线待会儿就能到达SKT高地塔前。

    这个下路高地塔在第四条小龙刷新前被林燃磨掉了不少血量，此时岌岌可危。

    “能！”JKL斩钉截铁语气坚决，“燃哥你信我们！”

    林燃没有时间再去切屏判断了，他此时选择无条件相信自己的队友。

    金贡原地回城，现在西巴哥身上一堆肉装，只有冰拳的被动对防御塔有点效果，推塔速度并不快。

    “寒冰这是在做什么？他往下路射出了大招！”

    导播现在将OB画面分成左下和右上两部分，左下方是林燃在清理兵线推进SKT下路高地；右上方则是SKT四人抱团拆上路水晶！

    “他要打断金贡的回城！”米勒猛地抬高声音大喊，“笨鸡临死前在地上插了一只假眼啊，暴露了金贡的位置！”

    “SKT直接搏命，想要一波推掉YM的家！”

    此时已经到了危机关头，金贡哪里会回想之前盲僧逃跑时都做了些什么。

    他回城引导了1秒钟，就听到队伍语音中小天焦躁不安的提醒声。

    金贡只知道这一箭射了过来，隔着如此遥远的距离，金贡不觉得这一箭能射到自己。

    但是保险起见，他还是交出传送，落点目标直指自家的门牙塔。

    “金贡似乎不清楚自己脚下有一个SKT的眼位，寒冰这一箭位置肯定是刚刚好，就是不知道金贡能不能在箭飞来前传送逃走！”

    林燃此时推掉了下路高地，直奔水晶而去。

    季中赛6.9版本中，更新了法师对于防御塔的伤害——只要法强超过额外攻击力两倍，那对于防御塔的攻击享有50%法强加成。

    现在法强突破400的瑞兹拆塔不比ADC慢多少，借助身旁的两个炮车兵，林燃继续前进。

    “金贡能不能回来、能不能回来……”米勒喃喃自语，像是在祈祷。

    寒冰的魔法水晶箭精准无比，直奔一动不动、身上冒着传送光芒的波比而去！

    金贡看着自己最后的读条时间，紧咬嘴唇。

    但是在传送剩余的最后一丁点时间里，魔法水晶箭带着凛冽寒气命中了波比！

    晕眩在原地，波比身上的传送效果被迫中断！

    “这居然撞到了！”米勒难以置信，“太离谱了吧，金贡就差最后一点时间就传送走了！”

    金贡懊恼捶头，如果不是之前版本更新，传送时间加了一秒，这波他肯定离开下路了。

    台下观众此时发出山呼海啸的尖叫欢呼声，他们万万没想到寒冰的大招从召唤师峡谷上方能直接命中下路回城的金贡！

    而且，看样子双方马上就要发生一场换家表演！

    “拆拆拆！”不论是YM还是SKT，尽管使用的语言不同，但是所要表达出来的意思却完全一致！

    SKT此时已经拆掉上路水晶，直奔YM门牙塔。

    但是突如其来的变故发生了。

    小天突然向前，作势要攻击敌方英雄，他钻隧道过去顶起寒冰，打了一个Q的伤害。

    然后他趁SKT技能全部灌出之前闪现逃走，JKL给出治疗，保护小天残血幸存。

    SKT众人转移目标，想要继续围攻门牙塔，但是SKT的远程兵不听指挥，反而被小天之前的攻击英雄动作吸引了仇恨，向挖掘机靠拢。

    杰克等的就是这一刻，他抓住机会普攻接Q【曼舞手雷】，将伤害弹射出去。

    小兵之间的位置非常极限，曼舞手雷斩杀了3只小兵，剩下的那只残血兵尽管被SKT众人牢牢守住，但是JKL借助火炮加强攻击距离的效果将其杀死，门牙塔前的SKT兵线被清理干净！

    “我们好像推不掉！”Faker看着塔下兵线消失，心中一凉，他们原来打算扛着防御塔，只要保护好这几只小兵完全可以在YM回防前将基地拆掉。

    但是挖掘机一波舍生忘死的吸引仇恨，打乱了他们的计划！

    S6的防御塔进行了改动，当没有敌方小兵在塔的范围内，防御塔将获得66.667%的减伤效果，并免疫真实伤害！

    这也就意味着，只要没有兵线，单凭英雄自己推塔的速度将会非常慢。

    “塔下兵线被烬清理干净了！SKT的下一波兵线还没有进入高地，还在那里磨磨蹭蹭！”米勒已经顾不上保护自己的嗓子，“兵线再晚来一会儿，一会儿就行！”

    此时此刻，每一秒钟的拖延，都有可能改写战局！

    现在SKT的下路水晶血量已然不多，林燃配合一大波兵线即将将其摧毁！

    “撤吧撤吧，我可以传送回去守！”duke在语音中喊道。

    此时之前最早阵亡的婕拉还剩十秒的复活时间，一切都赖小明等级太低，复活时间并没有笨鸡那么长。

    没有兵线帮助，SKT众人只得撤退！

    小明万万没想到自己等级低居然还能帮忙劝退对手！

    “SKT想要走，别让他们跑了！”PDD声音同样歇斯底里，“只要把SKT的人拖在上路，他瑞兹一个人就能拆家！”

    林燃看着水晶变为残血，果断开启大招【曲境折跃】，同时手中普攻不停打在残血水晶身上。

    在将水晶摧毁的下一刻，不稳定的符文能量传送阵将瑞兹和一大波兵线全部带到SKT门牙塔前！

    这是最节省时间方式，林燃这波已经将细节拉满！

    但是小明终归现在没复活，杰克和残血的小天也不敢贸然追击，SKT众人撤出高地直接回城。

    此时属于烬的远见改造落下，清楚照亮了SKT众人的位置！

    纳尔交出传送直接往家里赶，而剩余的SKT三人统统在进行回城引导。

    “别回城了金贡，来帮我一起拆！”林燃得知SKT想要回城，连忙打断想要回城的金贡。

    此时烬的专属背景音乐响起，狙击枪准备就绪，火力范围将SKT全部人覆盖其中！

    “我拦着他，你们回城！”wolf发挥了大无畏精神，勇敢的挡在自家双C面前。

    杰克毫不留情，一枪点在带有护盾的卡尔玛身上，而后枪枪出手，速度迅捷无比，根本不用思考！

    卡尔玛为了掩护队友回城只能选择将子弹统统吃下！

    原本卡尔玛抗了两下大龙，又顶了两下高地塔，本来血量就不满，此时被烬连续三枪命中，血量已经见底。

    最后一枪，烬扣动扳机，子弹呼啸而出。

    杀戮，是多么甜蜜的哀伤！

    烬口中说出中二病爆表的台词，一枪命中不足1/3血的卡尔玛，直接将其斩杀！

    台下观众非常配合的响起欢呼声与掌声，像是在为烬的华丽表演致谢！

    纳尔结束4.5秒的传送时间，率先赶回家中。

    此时在SKT高地上，林燃点出一发普攻，将其中一座门牙塔摧毁！

    纳尔落地，他不慌不忙，理都不理duke一下，只顾着继续拆毁另一座门牙塔！

    此时金贡也已经进入SKT高地范围。

    duke目前还是小纳尔形态，根本处理不掉这一大波兵线！

    他酷似倒霉熊的脸阴沉下来，口香糖也不嚼了，奋力攻击瑞兹积攒怒气。

    在SKT双C赶回基地时，最后一座门牙塔也轰然倒地！

    duke终于如愿以偿，怒气堆满，迅速变大的他想要闪现R将林燃拍到墙上！

    但是在他闪现光芒绽放的瞬间，林燃同时向侧面交出了闪现！

    “这是本局比赛瑞兹第二次闪现躲纳尔大招了！Ran的专注度和反应还保持在巅峰状态！”娃娃焦急的大喊。

    大纳尔这一巴掌只是清理掉了几只小兵，根本无伤大雅！

    SKT双C第一时间冲出基地，想要解决这个偷家的瑞兹！

    但是金贡赶到现场，他抡起手中的锤子，不停蓄力！

    SKT双C分头行动，他们想要利用家园守卫的高额移速躲开波比大招。

    但是。

    在波比抡锤的那一刻，金贡突然闪现向前！

    波比的R闪！

    他不给任何反应时间，直接贴近了bang的躯体，手中锤子将刚冲出泉水的寒冰又砸了回去！

    而后他E【英勇冲锋】撞向faker！

    尽管李相赫第一时间闪现，没有被他壁咚到墙上，但是依旧被迫远离了瑞兹！

    “这波能不能拆掉SKT的基地！”米勒对自己的破音浑然不觉，他眼睛死死盯着OB屏幕。

    他仿佛置身赛场之上，此刻他就是YM队员一般！

    斯台普斯中心就像是被船长火药桶引燃爆炸，观众的惊声尖叫与欢呼声简直是要冲破云霄！

    “看你们了兄弟！”JKL、小明和小天三人高声喊道，他们将视角锁定在自己远方队友身上！

    金贡不停刷新着自己的冰拳被动，而林燃依旧在普攻点着基地，身旁的炮车相当执着充当打手。

    林燃脚下被摆放重力场，大纳尔的W也同步落下。

    索性不走位，开启金身！

    骗了一大波技能，但是金贡解放出来，依旧一刻不停拆着基地！

    “继续拆，不要停！”LPL三位解说的身体已经前倾到桌子上，目光紧紧盯着屏幕，口中的话语也变了语调，与他们平时说话的语气截然不同！

    “这个波比有些肉，SKT解决不掉！”米勒吼道，“笨鸡还没有复活，没有人能帮助他们解决波比和瑞兹！”

    2.5秒的金身效果消失，林燃开启炽天使的盾硬抗输出继续拆家！

    “阿西吧……”bang将输出做到极致，但是依旧没办法同时处理两人，他沮丧的捶了一下桌子。

    SKT的基地在金贡最后一发普攻下化作璀璨烟花，瞬间爆炸！

    “又是偷家！”米勒如释重负笑了起来，“YM这支队伍是真的喜欢偷家，这简直成了他们的常规战术！”

    “主要是英雄角色的选择，很多时候ran和金贡都喜欢玩那种偏单带的角色，他们对能否一波拆掉对手基地的直觉也很敏感，就导致对手总是被他们偷基地！”娃娃轻松笑道。

    “不过这也算是迅速结束比赛的一种方式吧，”PDD给自家战队说话，“如果这波不是SKT率先换家的话，我觉得这一盘YM也不会偷家的。”

    “毕竟他们当时还占有一定优势，刚刚杀掉盲僧去拿大龙也是更好的选择。”

