    　　一路，蒋靖宇风度翩翩、口若悬河说着各种与画有关的事儿，很快他激起了白亦清的兴趣，陈旭则直接被这家伙当成了空气无视，从头至尾都没搭理他一下。

    　　画展在海阳最大的综合中心海阳展览馆举办，很快车驶进展览馆外的停车场。

    　　下车时，蒋靖宇才一脸好像才发现陈旭也在的表情，淡轻描淡写一笑道：“陈先生抱歉，刚刚跟亦清聊起艺术，来了兴致冷落你了，真不好意思！”

    　　陈旭一笑，没当回事道：“对艺术，我就是半瓶水，学长真要聊咱们也聊不到一块！你开心就好！”

    　　蒋靖宇微笑：“陈先生谦虚了！”

    　　他虽嘴上虽说的客气，实际内心这会儿兴奋、不屑交织。

    　　蒋靖宇兴奋是因为，他刚刚成功一路将陈旭变成了空气，让白亦清见识到他的渊博外，还了解到了陈旭的无知。不屑则是因为，他觉得陈旭这垃圾居然敢自称半瓶水？恬不知耻！

    　　前往展厅的一路，蒋靖宇绅士的每进一道门就翩翩公子的各种秀绅士做派，不重样的哄着白亦清。

    　　这幕，看的一旁的陈旭也不由好奇，这货究竟哪学来的那多花招，若他是个女人，怕都会被这家伙的蒙蔽理智。

    　　画展现场人不少，大多盛装。

    　　场地布置的很抽象，白色为主调，展览画卷的墙壁用绿色带金粉的颜料勾画成青藤，将一幅幅展画联系一起。虽简单却有种莫名的协调美。

    　　进来后，白亦清就兴致盎然的看了起来。

    　　一连几幅都是抽象油画，画面简单，细看却能感受作者深藏在内深刻含义，白亦清越看越痴迷。

    　　蒋靖宇很在行，一直在旁陪伴解说，几幅画都介绍都很到位，说的头头是道。

    　　只可惜，陈旭一耳便能听出这货的观点大多出自学院派，他眼里，作画这东西很多时候是随性而生的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　走马观花几分钟后，白亦清顿足在了两幅画前。

    　　这两幅画就像是上下集连续剧般，一幅夕阳唯美，一幅则是余晖下的晚宴。

    　　“真美，莱茵河畔，夕阳余晖，一切都很美好！”白亦清被画面打动，不由有了自己的思绪和幻想。

    　　蒋靖宇道：“这前面一幅名为夕阳，是戈尔丁五年前的画作，戈尔丁是新派画家，做品多为抽象和幻想风格，但这两幅画却是他为数不多用传统油画手法所作，是他众多作品中比较精彩的两幅！”

    　　白亦清淡淡回应：“是吗？”

    　　见白亦清问询，有请教的意思，蒋靖宇更是心里乐开花，但脸上依然还是逼格满满的绅士淡笑。

    　　“准确说，戈尔丁是想通过这两幅画堵住悠悠众人之口，许多人说他并不真正懂油画，所宣扬的意识流都是胡吹，诋毁他的抽象作品垃圾，于是，当年他就画下了这两幅作品来证明自己！这两幅画问世时，震惊了所有人，不少油画爱好者为此黑转粉！”

    　　蒋靖宇淡淡叙述，白亦清听的认真。

    　　“你看这幅夕阳里，最精彩两处其一是描绘余晖是用的手法，这余晖为什么看起来那么暖？是他用了三层油彩叠加，这种手法，水准不够是画不好的！而这幅画最第二个精彩之处，就在于下面浅浅的这道影子，你细看！”蒋靖宇边说边指了指光晕之下。

    　　白亦清细看后惊呼：“真有道影子啊，且是个女人的影子，身材玲珑，应该是个美丽年轻女人！”

    　　蒋靖宇带笑点头：“这就是他的高明之处，油彩叠加营造温暖气氛后，还能通过光晕下的影子来升华主题，他没画真人，却通过一道影子就凸显出了这女人的美丽，这气氛下，初恋的味道跃然于纸上，他的水准在如今的西方油画界，能相提并论的不足五人！”

    　　蒋靖宇笑着叙述完夕阳，又往前走了步：“至于这幅余晖下的晚宴，更是他将自己绘画技术发挥到淋漓尽致的佐证，这晚宴主位上的人就是戈尔丁自己，你看画面上他和朋友，每一个人表情都不同！”

    　　白亦清闻言后扫眼，果然就像蒋靖宇说的那般，画上几人的表情，喜、怒、哀、乐！活脱脱一幅人生百态。

    　　蒋靖宇一脸欣赏和向往的说：“这幅是戈尔丁的鬼神之作！这喜怒哀乐的营造堪称神笔，更绝的是，这四个人你单看，配上周围的情景又会产生有不同的感觉！人物的表情心里在画里的刻画妙至巅毫不说，最体现他功力的是周围氛围的营造！”

    　　白亦清听到这里，用手将画卷中的其余几人遮住，单个的配上周围环境再次欣赏，看完后她眼里尽是五体投地佩服：“居然单看个人，又有了完全不同的感觉，喜便上眉梢，怒则风雷激动，哀更是配合这气氛让人动容淌泪！真妙，这幅余晖下的晚餐绝了！”

    　　蒋靖宇自傲道：“这也是我为什么会喜欢戈尔丁的原因，他的画更多是体现他的思想和意境，旁人看不懂他抽象和迷幻的手法，抨击他不懂画，他就用作品告诉别人，不懂的其实是观众不是他！”

    　　说到这，蒋靖宇眼里尽闪过仰慕的光芒：“我佩服这种有真本领的人，这画卷上的万千笔，每一笔都是他深思熟虑后，在脑里营造完成才落下的！这技艺不敢说史上第一，但在当代肯定是一绝！”

    　　白亦清听着蒋靖宇介绍，深以为然的点头。

    　　陈旭则在旁一脸百无聊赖的样子，好像完全看不懂似的，蒋靖宇淡淡看了他眼后说：“抱歉陈先生，如果你不感兴趣无聊，那边有休息区，你可以坐一坐，我跟亦清赏画可能会多耽误些时间，对了，画展提供免费的红酒、点心！你可以尽情享用！”

    　　陈旭没好气一笑，斜了眼这货后，打了个哈欠。

    　　画展在他看来算是有水准的，白亦清更是这绝美画卷中的点缀。唯一可惜的是，这蒋靖宇从头到尾哔哔个不停，让陈旭有些烦。

    　　“无聊倒也不是，这里的画勉强算过得去，就是学长你瞎掰扯的有些离谱了，你不知道这些画的内情没人会笑话你，但使劲装就有些惹人厌了！”

    　　蒋靖宇先一愣，然后笑了：“哦！是吗？你是说我刚刚说的是错？错哪了？”

    　　陈旭走到画前，指了指那幅夕阳：“这幅夕阳你说什么意境，还说戈尔丁是故意用三层油彩炫技让见识他传统油画的技艺，你所说的这些……全部是扯淡！”

    　　听了这话，蒋靖宇呆愣半晌，然后大笑起来。

