    听到这个声音的马尔科顿时就来了精神！

    瞬间浮现在马尔科脑海里的声音就是陶西对他说的那句话“如果我们想让那些电视台重视我们，我们必须得有拿得出手的摄像素材！绑架案！抢劫案！这些都是大案子，我们只要这次做好，不但可以让我们受益，还可以帮助到那群曾经十分害怕博尔顿叔叔的南方兄弟会！”

    想到这里的马尔科赶紧装作一脸满不在意的朝着他身边的一个路灯走了过去。

    一手扶着路灯的马尔科假装他鞋子里进了石子，嘴里还是十分不满的说着一些抱怨的话，但是他的眼睛却滴溜溜的瞄着他身边的一排车看去~

    “家庭商务车，后备箱不够！”

    “货车！隔音效果不好，肯定不是！”

    “皮卡~~~”

    看到这辆绿色皮卡的马尔科眼睛顿时一亮~

    就在马尔科准备记下这辆皮卡车的车牌号时一个高高壮壮的阴影笼罩在他的眼前~

    马尔科抬头望去，一个高大的黑人挡住了他的视线，而且这个人马尔科一看就知道他不是对方的对手~

    “臭小鬼！你在这里干什么！”

    “你别想抢走我手里的这个热狗！我的哥哥已经好久没有吃饭了。”

    高大壮硕的黑人一把给马尔科推倒在地，如果不是他脸上有一丝丝的慌张让马尔科看了出来，说不定马尔科这个时候都要反击了~

    “我....我的鞋子进了石子......”马尔科也装出一副十分害怕的可怜样子指着跌落在一旁的鞋子解释道。

    高大壮硕的黑人指着他的脑袋怒斥道：“滚开我车子附近，这里不欢迎你！”

    马尔科一看这个人的样子赶紧捡起一旁已经跌落在地上的热狗装成还几天没有吃饭的样子落荒而逃，就连他刚刚脱下的鞋子，马尔科都没有要！

    那个高大壮硕的黑人在看到马尔科离开的背影，一脸面色严肃的环视了一圈四周。

    黑人转身离开的时候双手摁在骨节的地方发出“格拉”“格拉”的声音~

    原本已经跑到二手车交易市场另外一条街面上的马尔科拿着他手里的钱包看着里面的证件和为数不多的美钞看着那辆绿色的皮卡车朝着地上不满的吐了一口唾沫：“什么玩意！兜里没有几个钱还跟我装黑社会呢！”

    马尔科记住了绿色皮卡的车牌号后朝着陶西的地方走了过去，虽然马尔科不知道刚刚他为什么没有发现陶西，但是他知道那个人也是陶西的嫌疑对象！

    格外低调的马尔科回去看到陶西已经不在刚刚那个位置后~

    马尔科的面色也是一喜，随手把钱包朝着脚下一扔，马尔科就躺在地上闭着眼睛回忆着尼尔森热狗的味道~

    跟踪了一路的陶西已经有一些气喘吁吁的了！

    虽然陶西不知道前面那个墨西哥黑手党为什么还不跟最前面的那个都市白领动手，但是陶西知道他肯定拍到了一条大新闻~

    但是随着跟踪的时间越长，陶西心里的问题就越多！

    因为走在最前面的那个都市白领肯定是要来这里买车的，但是墨西哥黑手党到底是怎么知道对方有买车的想法呢？

    难道那群从监狱里面走出来的渣滓已经开始涉足旧金山的正道生意了？

    想到这里的陶西忍不住心里打了一个寒颤，如果一个具备黑帮属性的人一旦开始走上了正道生意，那么这个黑帮一定会很危险，血帮和瘸帮之所以在美国迅速扩大就是因为他们也具备着他们各自的商业属性~

    比如说说唱音乐公司、费尔南多谷拍摄基地等等，虽然不是很上台面，但是确实很挣钱。

    陶西看着距离他100米的b嫌疑人已经把他的双手从他的口袋里掏出来的时候，陶西暗道一声：“该死！你终于要作案了！”

    但是接下来发生的事情让陶西有一些大跌眼镜~

    米歇尔看了看他已经尾随了一路的都市白领也有一些口干舌燥了，连续一周没有吃饱饭的他早就想下手了，只不过最近在这个二手车交易市场他一直找不到合适的作案对象~

    但是前面那个穿着华丽明显是来二手车市场准备买车或者卖车的女人肯定是带着钱的，如果运气的好的话，说不定他一个月都不用出来“开工”了。

    就在米歇尔准备动手的时候~

    那个穿着华丽的女人忽然停下了脚步跟一个车贩子聊了起来，那个车贩子看样子好像认识女人，俩个人不但在马路边上亲热了一番还彼此在离开的时候拥吻了一下。

    米歇尔认真的看了一眼那个车贩子在不经意间露出来的大金项链~

    米希尔心一横直接就朝着那个车贩子率先冲了过去, 一把拽下来那个车贩子脖子上的大金链子后接着就对着车贩子踹了一脚, 转身就夺走了那个都市白领丽人的背包朝着二手车交易市场的大门狂奔而逃~

    看到了这一幕的陶西不禁愣住了~

    歪着脑袋看着离去的米歇尔和留在原地仍旧有一些懵逼的俩个人, 陶西不知道这个时候该说点什么了。

    周围呼喊救命的声音和大喊抓抢劫犯的声音陶西都浑然不觉，就连一辆绿色的皮卡车都差点撞到他，陶西都没有注意到~

    陶西狠狠的拍打了一下绿色皮卡车的前机盖后不等开车的人下来就一脸悻悻的朝着灌木丛走去。

    “陶西！你肯定拍到了, 对不对，是不是我们这次回去可以吃好的了？”

    马尔科一看陶西回来也顾不得在灌木丛里面遮遮掩掩的了, 一脸兴奋的马尔科打量着二手车交易市场门口的哄闹的人群跟陶西说着话。

    但是陶西却双目无神的看着二手车交易市场发着呆~

    发现了陶西面色不对的马尔科一把抢过陶西怀里的摄像机看了过去~

    陶西拍摄的内容很乱, 马尔科虽然之前没有摩挲过陶西的宝贝疙瘩, 但是好在他是个年轻人，随手摸了几下就也学会了怎么使用~

    马尔科一边快进着陶西拍摄下来的画面还一脸笑嘻嘻的点评着陶西拍摄的内容。

    当马尔科看到陶西跟踪的b嫌疑人竟然去抢了包而不是和c嫌疑人的时候。

    “是C啊！是C啊！”

    “就是这个车！就是这个车！”

    “你拍下来这个绿色的皮卡车了！这里面关押着一个女人, 而且还是一个爱臭美的女人，她身上的昂贵香水味，我隔着皮卡车的后座都可以闻到！！！”

    马尔科站在原地一脸焦急的说着, 陶西反而捡起来被马尔科随手扔在地上空空如也的钱包陷入了沉思~

    此时一辆绿色的皮卡车缓缓的驶离了阿拉米达市最大的二手车交易市场门口了。

    艾丽兹·韦斯特~

    韦斯特这个姓氏放在整个美国可能不值一提, 但是如果在旧金山提到韦斯特这个姓氏, 那可以说是无人不知无人不晓。

    硕大的韦斯特糖果加工工厂在旧金山每年税款和就业都可以说的上数一数二。

    作为家族长女的艾丽兹·韦斯特最近也是春光满面, 她在家人的支持下即将要和一个密歇根州的乡巴佬要结婚了！

    虽然她的未婚夫在她的家人看起来是一个乡巴佬，但是艾丽兹·韦斯特却觉得他那个未婚夫可以说的上是好莱坞最有才情的导演了~

    而且艾丽兹·韦斯特也很享受和她未婚夫经常出入各大媒体电视面前的感觉。

    起了一个大早的艾丽兹·韦斯特拿着刚刚从花旗银行换存的支票准备前往阿拉米达市最大的二手车交易市场取车了!

    她在那里为她的未婚夫准备了一份十分优渥的礼物~

    为了不让她的未婚夫发现她的小秘密, 她悄悄的从床上起来对着她未婚夫的额头轻轻一吻就走进了洗漱间~

    出了门的艾丽兹·韦斯特拒绝了司机的服务，因为他未婚夫的第一部电影处女作即将就要上映了，她不想因为婚姻的事情过多的耽误属于他的私人休息时间。

    旧金山的的士很多, 虽然服务态度都不是很好，但是浓浓的西部口音让艾丽兹·韦斯特并没有被的士司机为难, 只不过的士司机坐在驾驶室的位置上一直朝着后视镜看让艾丽兹·韦斯特很不习惯~

    在进二手车交易市场之前，艾丽兹·韦斯特大方的朝着副驾驶的座位上扔了一张百元大钞轻声说道：“你难道不知道一直看一位女士的胸部是一件非常不礼貌的行为吗？”

    艾丽兹·韦斯特说完这句话轻轻的移开了她的视线还顺便提了一下她胸前的低胸衣。

    的士司机扭头看了一眼一路上一直紧紧跟着他的那辆老式福特汽车不由得面色难看了许多, 但是当的士司机看到副驾驶那张百元大钞的时候，的士司机刚想抬手叫住那个一路上十分傲慢的富家女时, 一阵低沉的声音响了起来~

    “嘿！如果我是你，我肯定会马上转头就开车走！”

    的士司机听到这阵声音明显吓了一跳，就在的士司机准备顺着声音看去的时候，一个个头很高的背影已经紧紧的跟在那位富家女的离去了~

    “愿主保佑~”

    一辆红色的旧金山的士车原地来了一个漂亮的甩尾就离开了这里。

    艾丽兹·韦斯特一脸开心的哼着前不久在婚礼典礼上学会的致爱丽丝朝着里面走去。

    其实她一开始是想为她的未婚夫购置一辆崭新的跑车，但是她的闺蜜告诉她，她这样子做是给她的未婚夫提供了出轨的本钱，而且她的未婚夫在好莱坞只是一个菜鸟导演没有必要买一辆那么好的车。

    所以艾丽兹·韦斯特就在闺蜜的建议下在这里订了一辆商务汽车，空闲的时候还可以拉一些摄像设备，既能招待她未婚夫的投资人还能去当货车，方便实惠。

    虽然那些投资人艾丽兹·韦斯特很不喜欢，但是伴随着玛氏糖果在旧金山的代工业务逐渐撤销让她们家的业务也一年不如一年，如果放在以前，艾丽兹·韦斯特肯定会努力让她父母投资一些的。

    就在艾丽兹·韦斯特还在幻想一些她和她未婚夫以后的好日子时~

    艾丽兹·韦斯特忽然感觉到背后有人！

    就在艾丽兹·韦斯特准备转头的时候，一个巨大的麻袋朝着她的脑袋罩了过来，还没等艾丽兹·韦斯特反应过来，她就闻到了一股重重的酒精味道昏了过去~

    “走走走！”

    “最近她们家的工厂刚刚出售给那个生产口香糖的工厂，如果做了这一票，我们肯定能得到不少好处。”

    “好，我去跟门口的兄弟打声招呼，你先看着车。”

    阿德南听到同伴的示意后站在阳光下打量了一圈周围的门店，当阿德南发现周围并没有人看到他们的举动后，阿德南随便找了一个地方坐了下来抽起了香烟~

    一根接着一根的香烟足以让阿德南平复下来心情，虽然这种事情他也不是第一次干了。

    但是这次的绑架对象可不一般呀，如果一个逼迫不慎，说不定他就装进去了，洛城警署不算什么，如果联邦调查局参与进来他可就不好脱身了。

    阿德南脑子里浮想联翩甚至想到了他拿到这次的奖励要先回墨西哥给他的家里人买一辆汽车时，一个小男孩鬼头鬼脑的在他的皮卡车跟前晃悠着~

    皱着眉头看到这一幕的阿德南一脸的不悦, 外出办事的时候碰到这种“好奇心太大”的人，阿德南都不喜欢, 因为这种人的出现意味着有可能会让他回去洗手的时候多用一块香皂！

    “臭小鬼！你在这里干什么！”阿德南不等那个小鬼反应过来一只手就把那个小鬼推了一个趔趄，就在阿德南准备抓住这个小鬼的时候，那个连鞋也丢在地上的小鬼一脸惊慌失措的对他嘶吼着：“你别想抢走我手里的这个热狗！我的哥哥已经好久没有吃饭了。”

    听到这句话的阿德南心里忍不住抽搐了一下，曾经他也有这么一个为他事事着想的弟弟，可惜在前不久和血帮的对抗当中被人当街打死了。

    “滚开我车子附近，这里不欢迎你！”阿德南双手紧握，俩只手握拳发出来了“格拉”“格拉”的声音。

    阿德南看着那个小子落荒而逃的样子嘴角得意的翘了起来~

    “走！没人发现，我们赶紧回去！剩下的交给他们。”

    阿德南看到同伴过来了赶忙走到驾驶室发动着了他那辆破旧的绿色皮卡车，坐这种事情在外面不能叫同伴的名字，也不能开属于他自己的汽车，这些阿德南都门清。

    毕竟不是第一次了，但是阿德南也知道这也不是最后一次。

    发动着了的皮卡车和车后面时不时的“呜呜呜”声让阿德南十分享受~

