
    此刻，辰申不得不强迫自己转移注意力，开始盯着项北幽的空间玄戒滴血渡魂。

    不多时，滴血渡魂完毕，辰申发现这所谓的“北幽仙子”的空间玄戒里，虽然装有不少的东西。

    但真正能让辰申打起精神、提起兴趣来的，却是一个都没有……

    于是乎，这少年便兴致怏怏的撇了撇嘴，吐出口气：“呼～忙活了这么一阵儿，项楠任应该也穿好衣服了吧？”

    说来，辰申现在也真是够惨的。

    为了强迫自己冷静下来，他便不得不收敛身后那一方区域的神魂感知力，免得再看到那让他血脉膨胀的“美艳景色”。

    可这么做，辰申又觉着相当的不安。

    因为少了这一方区域的神魂感知力以后，万一有冥日宗的高层、恰巧从这个方向闯了进来，那可如何是好？

    虽然辰申自己对此是丝毫不惧的。

    但这对于此刻根本无法驾驭体内玄能，甚至就连护体玄气、都无从施展的项楠任来说，却是一个足以致命的破绽！

    所以，辰申滴血渡魂了项北幽的空间玄戒，又等了三五息之后，想着项楠任应该也穿好衣物了，便急忙扭头回身、顺便让他此前收敛了的神魂感知力，重新铺张开来——

    “嗡～～”

    谁知，接下来映入眼帘的一幕，差点让辰申喷出鼻血来！

    只见项楠任自己把自己“缠”到了裙衫和腰间、背肩的绸带当中，急的都红唇微嘟了，却还是解不开这个让她不胜其烦的“死结”。

    敢情这大美女自己鼓捣了好一阵儿，非但没能穿好衣服，还将自己缠的五花大绑、半趴在地。

    以至于此刻呈现在辰申眼中的情形……完全就是“香艳”加“尴尬”的组合套装！

    项楠任见到辰申转回身来，却没注意到对方愣愣然的状态，只自顾自的红了一下脸颊，便有些不好意思的嘤道：“夫君，帮、帮一下人家……”

    “我太阳你个黑洞的，不是吧，她她她、她连怎么穿衣服都不会了？”

    辰申下意识的吞了吞口水，但对方就这么光着也不是个事儿啊。

    虽说此刻，北幽大殿外头的那些个排队众人都被慑服成了“半植物人”的状态，眼前耳边皆是一抹黑。

    但裴安还在呢，他可是自由之身。

    目前来说，裴安曾亲眼见到辰申在极短的时间内，先后击杀护阵高手、震定百名排队者，甚至还破开了项北幽闭关之地外面的玄阵之力，所以心下震颤，不敢妄动。

    可谁能保证这家伙一直能如此的“安分守己”？

    以他站位之近，万一散布了神魂感知力、探向大殿，那大殿之中的一切可都瞒不过他的耳目！

    于是乎，辰申猛一咬牙：“叉叉你个圈圈的，不就是帮着穿衣服么？没什么大不了的！”

    心下给自己打了打气、或者说是定了定神以后，这少年便三步并作两步的冲到项楠任近前，帮其穿衣。

    这期间，不论辰申如何的小心谨慎，肌肤上的触碰总是在所难免的。

    随着时间的推移，辰申身体内的燥热感，也不由愈加的明显了些……

    这种或许会让许多男人羡慕的“煎熬感”，一直持续到辰申成功的帮项楠任穿好了裙袍。

    这时，辰申已是满头大汗，面色涨红，也不知是给人穿衣累出的汗水，还是意志强忍出的汗水？

    这时，早已认定了辰申就是自己夫君的项楠任，更是粉着脸儿、昂起头，忽地在对方那线条分明的嘴唇上，轻轻的印了一下——

    “嘙～～”

    “谢谢夫君帮忙～～”

    “咳咳咳……”

    这一来，辰申脸上的涨红之色是越加的深润了。

    不过下一刹，神魂感知范围内闯入的一道陌生的身影，让这少年涟漪骤起的心境顿时警惕起来。

    “这几个家伙怕是来者不善呐？”

    “项楠任虽怀有七星玄尊境的修为，但现在的她根本不懂得运用这股力量，就连护体玄气都无法激发，留在这太危险了！”

    一念至此，辰申再不迟疑，手刀不轻不重的一劈，便直接将项楠任砍晕了过去，暂时收进纳兽袋看护起来。

    旋即，眉心一亮——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    原本侵入那百多名排队者神魂识海内的魂光龙，此刻皆已被辰申撤回。

    “嗯？怎、怎怎么回事？”

    “我好像是睡了一觉？这一觉睡的好沉啊！”

    “咱们不是睡了一觉，而是遭受到了魂光龙的入侵！”

    “不错，我的神魂强度略强一些，那魂光龙影响不了我的神智，却可以轻而易举的让我的神魂识海崩溃！”

    “对，我也是如此。那不明来路的魂光龙入脑威胁，我、我没有办法，不得不钉钉的站着，一动不动。”

    “也不知究竟是何人出手？”

    这时，绝大多数本在阵外排队的修者都心有余悸，根本不知道做出这一切的“始作俑者”究竟是谁？

    但也有人重新掌控了自己的神魂识海后，立马注意到了不远处的北幽大殿。

    “咦？奇了怪了，大殿外的护体玄阵之力怎么消失不见了？”

    “该不会是北幽仙子出什么意外了吧？”

    “要不……进去看看？”

    “嘿，这不是北幽仙子的亲信裴安吗？裴长老，您啥时候也来排队、而且还插队到第一个位置了？”

    “就是就是，你这未免有些过分了吧，你不能仗着自己是北幽仙子的心腹，就这般不讲规矩！”

    “对，而且你……嗯？你、你发抖个什么劲儿？”

    那些个排队的修者皆感到无比的诧异。

    他们都觉得奇怪：自从几年前、裴安突然成了项北幽眼前的大红人以后，这身宽体胖的家伙都是极其的嚣张，从没有像现在这般“低调”过啊……

    今儿个也不知太阳是打哪出来了，一向嚣张跋扈，目中无人的裴安，竟然站在那里哆哆嗦嗦个不停？

    正当此时——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”空中几道身影疾驰而来，顿时让那些排队之人心神一凝，忙道：“拜见掌教至尊……”
