    ……

    咸宜坊。

    “驸马！”

    王辅臣大吃一惊，急忙伸手去扶，但却没有扶住。

    急忙上前，扶起倒地的巩永固，这才发现，巩永固脸色煞白，嘴唇青紫，左肋下，鲜血已经浸透了他的衣裳，再细看，却是一支羽箭洞穿了他肋部---不是现在，而是刚才，就在建虏伏兵第一次用暗箭袭击时，巩永固就已经中箭，但他一直咬牙坚持，拼死而战，这时，终于是支持不住了。

    “驸马！”王辅臣大哭。

    他也是久经战阵的人，他已经看出，驸马都尉已经是无法可救了。

    马蹄声急促，虎大威策马冲了过来，当看见街道上铺满了尸体，现场惊心，王辅臣正抱着驸马都尉大哭之时，他急忙下马，箭步来到巩永固面前，当见到巩永固睁着眼睛，但却已经没有气息时，他悲叫一声，双膝跪了下来。

    “殿下来了……”

    几乎是跟在虎大威的身后，太子来了。

    听闻巩永固出事，朱慈烺脸色发白，下马的时候，差点被马镫绊倒，他踉踉跄跄，来到巩永固面前。

    火把光亮，众人悲戚之中，巩永固被王辅臣抱在怀中，一身是血，脸上满是长途跋涉的疲惫，虽然已经是没有了气息，但面色却平和，表情非常坦然，眼睛瞪大了，仿佛是在翘望什么。

    朱慈烺眼中的泪水再也忍不住，半膝跪下来，叫一声：“姑父啊……”

    “咔！”

    就在此时，一道闪电冲破乌云，如一把巨大的光剑，斩天辟地而出，剧烈的声响震动人的耳膜，一时都要聋了，天地颤了三颤，而闪电激起的巨大光亮，更是在一瞬间，将京师照的亮如白昼。

    随即，哗啦啦。

    大雨倾盆而至！

    ……

    仁寿宫

    定王朱慈炯正在疯狂中，望着大火窜起的仁寿宫，他不停的喝令：“放箭，放箭！”

    但忽然的，巨大的闪电闪过天地，惊的人，几乎要晕过去，倾盆大雨随即而至，仁寿宫的火焰，瞬间就被浇灭。

    军士们手中的火把，也都被浇熄，天地陷入黑暗。

    那些本来就胆战心惊，向仁寿殿发射火箭的军士，都被此时的异象惊住了，他们从来都没有见过这么大的雨----这不是下雨，是有神仙在天上，用巨大的水缸往下倒啊。

    军士们慌了神，有人喊：“上天这是发怒了啊~~”

    一传十，十传百，军心立刻就涣散了，有人乱哄哄地躲雨，有人跪在地上，向仁寿殿，又向上苍磕头请罪。

    “慌什么，慌什么？都给本王回来！”定王朱慈炯大叫。

    但却已经没有人听他的了--你定王虽大，但却也大不过天去。

    朱慈炯怒极，站在雨中，跺脚大叫，吴胜和何成撑伞过来，也被他狠狠一把推开，他举着宝剑，任由那巨大的雨点敲打着自己，一会又仰头向天，像是在咒骂什么。

    所有人都胆战心惊的望着站在雨中的定王，心说，定王莫不是疯了吗？

    大雨来的快，但去的也快，只是短短几十息的时间，倾盆大雨就忽然戛然而止。

    天空一点雨点也没有了，乌云闪电也不见，只有地下如注的水流，证明了刚才的大雨。

    “天命在我！”

    朱慈炯从惊怒变成狂喜，他大叫：“快，快，剿除逆贼，给本王继续进攻！”

    武镶右卫指挥使吴崇烈急急令人点起火把，又带着麾下的亲信，往来奔走，重新收拢指挥，喝令那些躲雨的军士都出来，继续对仁寿宫发动进攻。但军心却已经是散了，暗夜之中，很多军士悄悄溜走了。尤其是龙骧左卫和金吾卫，几乎是全部跑光，现场只留下一部分的武镶右卫和定王身边的一百锦衣卫死忠。

    “太子殿下回来了！太子殿下回来了~~”

    忽然，远处传来巨大的骚动，那些已经逃跑的龙骧左卫和金吾卫忽然都大叫了起来。

    声音如浪潮一般，一浪又一浪的向仁寿殿席卷而来。

    这一来，连留在现场的武镶右卫和锦衣卫都是大惊失色了。

    “不可能，太子还在开封，不可能回来！”

    吴胜大叫。

    身为定王身边的近侍，吴胜对定王的计划和太子的动向，有相当的了解，此时在暗夜里听到有人喊太子回来了，军心动摇，惊慌之下，他忍不住就把真相喊了出来。

    听到此言，所有人都是脸色大变，连吴崇烈都是一脸惊骇的看向了定王。

    什么，太子殿下没有死？

    阴谋被吴胜说漏嘴，定王怒极，一脚将吴胜踹翻在地，目眦欲裂：“贱奴胡说什么？”举剑就要将吴胜刺死。

    就在此时，猛听见远处传来许多人的一起大喊：“太子殿下有令，定王谋逆，凡放下武器者，一律无罪，顽抗者，格杀勿论！”

    定王朱慈炯猛地转头！

    如果说，在这之前，他对太子的归来，是绝不相信，对呼喊太子回来的震天口号，也是不屑一顾，他认为，这都是宫中的太子党或者是王之心的徒子徒孙，在造谣生事，动摇人心，以期阻止他对仁寿殿的进宫，但此时此刻，听到这一声声排山倒海的传递太子的命令，他信心却是产生了巨大的动摇。

    难道，朱慈烺真是回来了吗？

    这个念头刚在脑中闪过，就看见前方火把闪闪，随即耳朵里也听到了一阵急促的马蹄声。

    隆隆隆隆。

    一大彪的骑兵忽然出现。

    “是武襄左卫，啊，是太子殿下，真是太子殿下啊~~”

    吴崇烈布置在外围，试图拦阻可能援兵的武镶右卫忽然也大声鼓噪起来，然后所有人都呼啦啦地在道边跪成了一片。

    定王脑子里面“轰”的一声。

    他知道，没有假了。

    如同是一颗炸雷，猛的一下子在他耳边炸响一样。将他炸的五脏俱碎，血肉横飞。

    这一刻，他已经没有了思想，只有一个声音在脑子里面拼命呐喊：怎么可能？怎么可能？难道他是飞回来的吗？

    “殿下，快走，快走啊~~”

    何成和吴胜扶住了他，托他上马。

    现在不但是龙骧左卫和金吾卫，就是一直为定王效力的武镶右卫也已经是土崩瓦解，刚才还站在定王身边的武镶右卫指挥使吴崇烈忽然就不见了，不知道是去拜见太子了，还是畏罪潜逃了？总之，事情已经不可挽回，何成和吴胜都看的清楚，两人大哭着，急急将定王扶上马匹，招呼还留在定王身边的十几个锦衣卫，向和太子来路相反的方向跑去。

    定王已经失了魂魄，如行尸走肉一般，任由何成吴胜摆弄，只有眼角磅礴的泪水，证明他还活着……

    ……

    马蹄滚滚。

    朱慈烺策马拼命向前，他双眼里满是泪水，巩永固的死，刺激了他，令他悲愤不已，尤其发现，咸宜坊的那些伏兵，居然都是由建虏建虏假扮之后，他就更是怒不可遏，朱慈炯，竟然如此疯狂，不但弑君，连西山煤窑的建虏俘虏都动了，已经是不惜一切，丧心病狂，即便你是我弟弟，我又如何能饶你？

    忽然的大雨，没有能浇灭朱慈烺心中的怒火，却是浇灭了仁寿殿的大火。

    在庆幸的同时，朱慈烺也就更加的忧急如焚，朱慈炯如此疯狂，已经失去了人性，仁寿殿里的崇祯帝和张皇太后怕都是要遭他毒手，因此，他奋力策马，恨不得立刻就飞到仁寿殿。

    一路，虎大威宗俊泰陈永福佟定方等人高声呼喊，将他命令，一道道地传下去。

    如大风卷过。

    被定王朱慈炯蛊惑的龙骧左卫，金吾卫和最后的武镶右卫都纷纷让路，跪在道边，他几乎是毫无阻挡的就来了仁寿宫前。

    而此时，仁寿宫中正在忙碌，劫后余生、烟熏火燎的王之心和王巨，正指挥军士门，搬除各种各种御敌设置，太监们清扫院子，还又宫女提着水盆，浇熄那些依然冒烟的残火……

    不等他们收拾完毕，太子就已经到了。

    太子冲入宫门。

    “陛下在哪？皇太后在哪？”

    ……

    崇祯帝迷迷糊糊地，好像是醒了，又好像依然是在梦中，在梦里，他一会见到了哥哥，一会又见到皇后，皇后在哭，哥哥却是在生气，好像是在责骂他，怎么把大明天下搞成了这样？

    惭愧自责之中，他忽然感觉自己身子好像是飘了起来，隐隐好像是离开了乾清宫，有人在喊，快快，快走。再然后他就是来到了某一个陌生的地方，气味陌生，床榻也陌生，周围人都在惊呼，更多的人是在哭泣，隐隐的，好像还夹杂着一声声地惨叫？

    怎么这么乱？是谁在朕的龙榻前喧哗？这成何体统？

    “陛下，定王谋逆，火烧仁寿殿，他已经是疯了啊……”

    王承恩哭泣的声音，忽然把崇祯帝惊醒，他拼命的想要睁开眼，抬起头，但却一点力气都没有，张口呼喊，也是一点声音都发不出。

    这个逆子，朕要杀了他！

    挣扎了几下，崇祯帝急的又晕了过去。

    再然后，不知道过了多久，王承恩的声音忽然在他耳边响起：“陛下，陛下，太子殿下回来了……”

    说到最后，王承恩已经是泣不成声。

    崇祯帝猛的睁开眼。

    但他没有看到光亮，又或者，他根本就没有睁开，只是自己感觉睁开了。

    崇祯帝什么也看不到，他急的用手抓，又想要冲着王承恩大喊，是什么东西蒙住了朕的眼？扶朕起来！

    但他的手指和嘴唇，却是一点都动不了。

    唯有耳朵里，能隐隐听到一些声音。

    “陛下，太子来了……”王承恩哭泣的声音。

    然后他就听到急促的脚步声，有人推开殿门，箭步匆匆地奔了进来。

    有风在殿中刮过。

    崇祯帝的心，忽然静了下来。

    因为他已经清楚感觉到，来的果然就是太子，就是他的春哥儿。

    “父皇……”

    崇祯帝隐隐听到哭声，感觉自己枯瘦的手，被一双年轻有力，但却悲伤激动的手，紧紧握住。

    这一刻，崇祯帝胸中涌过暖流，他多想睁开眼，再看一次他的春哥儿，哪怕只一眼。

    但他却做不到。

    两行浑浊的泪水，从他眼角滚滚而下。

    “去了吧，这天下就交给春哥儿吧，他会带兵，会治国，样样都比朕做的好……”

    “春哥儿，听朕和你说。”

    “朕治国十七年，凉德藐躬，上干天咎，内外祸事不断，辽东失地千里，想来，实在是愧对列祖列宗。”

    “你切要吸取朕的教训，爱惜子民，节俭克用，任贤用能。”

    “以你之能，定能收复辽东，为朕雪耻。”

    “朕累了，要去了，朕和先皇，还有你的母后，会在天上看着你。”

    “春哥儿，这是皇明祖训，乃是太祖高皇帝亲自所写，讲述种种治国之道，你要好生研读……”

    “朕的皇明祖训呢？在哪？在哪？……”

    ……

    王承恩跪在太子的身后，就看着太子殿下跪在崇祯帝病榻前，抓着崇祯帝的手，轻轻哭喊，崇祯帝好像是有感觉，他微微颤抖，眉毛和嘴唇都在抖动，就在王承恩以为，陛下会睁开眼睛，最后看太子一眼时，陛下却忽然停住了抖动，手一松，头一歪，眼角的泪水，在这一刻，清楚可见……

    “父皇，父皇~~”

    太子失声痛哭。

    一时间，王承恩全身冰凉，他知道，陛下是去了，带着无尽的遗憾和不甘，一腔的雄心和期盼……天下人，再没有人比他更了解陛下，也再没有人比他更理解陛下。

    “陛下~~”

    王承恩伏地大哭。

    哭声从殿中传出，渐渐弥漫仁寿宫，最后，整个皇宫都为哭声所笼罩……

    ……

    哒哒哒哒。

    正在急速奔逃的定王朱慈炯好像是感觉到了什么，他猛然勒住了马缰，回头看。

    “殿下，不可停下，快出宫啊。”

    何成和吴胜一左一右，都是大急。

    朱慈炯却依然呆呆回头望，口中道：“你们听见没有？有人在哭泣……”

    “没有啊殿下，只是风声，快走！”何成急。

    朱慈炯却坚定：“不，有人在哭，而且是很多人在哭……”忽然明白了什么，眼中的泪水一下奔涌了出来：“我父皇……薨了！”

    “殿下，快走！”

    何成和吴胜却没有时间和他多耽搁，两人都是焦急，何成提缰，吴胜抽了一鞭，驮着朱慈炯的战马嘶鸣一声，继续向前。

    ……

