    第776章冤家路窄2

    “她勾引南哥都不嫌丢人，我丢什么人？”程熙宁瞪着沈绵绵，恨不得戳死她。

    沈绵绵很无奈，“程小姐，对于这件事，我没什么想要解释的，如果你想找我谈谈,我也不介意，不过我们需要另外约一个时间，我现在有点事，要先送一下这位老爷爷回家。”

    程熙宁听到这话，顿时更加来气了，她恼怒道：“一个臭老头,哪里有我的时间金贵？凭什么要先送他？”

    这话一出,贺老爷子不由看了她一眼,平时程熙宁在他面前都很乖巧，嘴巴也甜，但毕竟是他看着长大的，程熙宁是什么性子，他也是知道的。

    但从前，他只是以为程熙宁被娇惯的严重了些，今天才发现，这丫头已经不光是被娇惯的严重一些那么简单了。

    沈绵绵声音冷了几分，“在你那里，可能觉得你的时间比较宝贵，在我这里，却认为老爷爷时间比较珍贵，如果你想要谈谈，就要等我送一下老爷爷回来，不想谈的话，就算了。”

    “沈绵绵，你哪里来的底气这么和我说话？”程熙宁气的都快跳脚了,她是被所有人捧着长大的,还没人敢这样对她。

    “我为什么不能这样和你说话？”沈绵绵语气和态度，都强硬了几分，“虽然我是乡下出生的，但我并不觉得自己比任何人低贱了，我们国家没有种族高贵低贱之分，所以，程小姐，我们是平等的，纵然你不这么认为，但这也是事实。”

    她之前一直让着程熙宁，并不是怕程熙宁，只是以前一直以为程熙宁是贺大哥初恋，所以才会让着。

    既然不是，自然也就不会惯着。

    “你……”程熙宁气的脸色通红，却又找不出反驳的话。

    看程熙宁被怼的接不上话，程飞扬出场了，“沈绵绵，我堂姐可是含着金汤匙出生的，你到底知不知道这话是什么意思？你也好意思和我堂姐相提并论？”

    “这是绵绵和你堂姐的事情，关你屁事，你插什么嘴？”杨小细以牙还牙，用他们之前说的话，来堵程飞扬的嘴。

    程飞扬被怼的无言以对。

    “程小姐，如果你想谈，晚上五点，‘相约你我’咖啡馆见，如果不想就算了。”

    丢下一句话，沈绵绵直接带着老爷爷走了。

    “气死我了，气死我了，她凭什么？沈绵绵凭什么这么跟我说话？”程熙宁都快气哭了，指着沈绵绵的背影暴跳如雷，最后又把责任都推到了程飞扬身上，“你怎么搞的？刚才沈绵绵那样无礼，你就这样看着她走了？到底谁才是你堂姐？”

    “堂姐，我能有什么办法？我总不能打她吧？你知道的，我这人不打女人。”程飞扬觉得很冤枉，为了堂姐的事情，他都去找过一次沈绵绵了，最后弄的很狼狈，怎么现在又怪上他了呢？

    “谁让你打她了？”

    “那你让我做什么？”

    “……”

    程熙宁更加生气了，气的说不出话。

    (本章完)

