    最后一笔落下，图上绿水碧波，猪鱼嘻戏，两个女子巧笑嫣然，不知是说了什么样的悄悄话，羞得粉面酡红，打闹在了一起......

　　没有清明上河图的宏篇大卷，更少了几分金粉奢靡之气；张择端在用反笔讽刺宋王朝的不思进取、居安而无思危之虞，周易却是用正笔歌颂生活、歌颂人生，画卷看似简单，其实用笔深远，充满了正能量。

　　笔落惊鬼神？那不过才得画之中乘；笔下有人烟人气，才是画之大乘。这幅云水河上图除了缺少千年的历史沉淀外，无论笔法画意乃至画技，都要隐隐超过了张择端一头。周易相信会让愚石先生很满意，他这类人虽然潇洒来去，嬉笑怒骂没有个正形，却往往才是一诺千金的信人，有这位画中巨匠出马去调教洋姐夫，自己当初对二姐的承诺就不怕落空了。

　　“凤凰涅槃之后，我会让亨利成为真正的画家、艺术家。”说这话的时候周易是想过要自己承担、费上一些心思的，如今有了愚石先生出马，倒是省了好多麻烦。

　　“柳絮，淑芬，晚饭时间到了，该回了。”

　　周易收起画作，冲鱼龙小黄打了个呼哨，小黄立即贴到了画舫边，两个女子沿着‘人搭子’伸出的部分，安安稳稳上了画舫，金洋洋也从水中一跃而起，前蹄搭在船边，一个漂亮的空翻后落在甲板上。

　　周易亲自掌舵，靠着一手从常四海处学来的漂亮手法，把画舫稳稳驶入了云水渠中，一路向‘望气别院’而去，魏淑芬却没下船，而是被柳絮邀请了一起去家里吃饭。晚上就在‘望气别院’睡了，明天跟周易他们一起回云水村。空客那边已经来了电话，明天周易的a380就会飞来楚都机器，他这个大土豪势必要带上土豪夫人去验收飞机的。

　　为此柳絮提前做了许多功课，包括什么飞机的构成啊，验收时的注意事项啊，也真亏她能把资料找到。如今柳妹纸已经完全进入了角色，会像个家庭主妇一样邀请自己的好姐妹来别院吃饭，也会用心去验收自己的飞机。一想起周易花了二十亿人民币购买这架飞机，柳絮就心疼的唠唠叨叨，就像个进入了更年期的中年妇女，哪怕程栋已经承诺过这架飞机会由集团报销百分之五十，她还是会心痛。

　　让周易比较安慰的是。柳絮是个持家却不吝啬的女子，随着云水村敬老院渐渐扩大，自己想要把目前几乎等同闲置的听风小筑捐献给敬老院，柳絮知道后不但大力支持，甚至还怂恿他再捐些钱出去，说是云水村现在也算咱的家乡了，不能总是靠李先生一个人吧？我们也该尽些心力。另外柳絮在香江的时候。也曾经以个人名义资助了十几名远在云省和贵省的孩子上学，这次是因为钱不够了，又想资助贵省一个五级贫困区的孩子们建设学校，这才向周易开口。周易才知道她默默帮助这些山区孩子的事情。

　　穷则独善其身、达则兼济天下，这个曾经遭受过苦难的女子，有一颗善良的心和肯帮助他人的胸襟，让周易感到很安慰。自己没看错人、更没爱错人。

　　画舫顺着云水渠直接驶到了望气云台下方，三人下了船。沿空中云车一路而上，就直接到了‘望气平台’，今天也是月中，虽然不是八月十五，却也有明月可赏，周易和柳絮骨子里还是有些小资产阶级的浪漫情调，就决定把晚饭摆设在平台上，一面吃一面赏月，说起妈妈讲过的故事，多有味道？比起这对小资男女，魏淑芬和半路上船一同来蹭饭的李元芳和二癞子就有些难以理解，又不是八月节，月亮有啥好看的？夏天蚊子吃人呢......

　　“叔叔师傅......”

　　常香姑没跟去剑马湖，最近她除了武术外，还死心塌地的爱上了厨艺，今天这桌菜就是她辛苦了小半天弄出来的，自认已经得了叔叔师傅的几分真传，已经等待众人小半天了，看到周易和柳絮还带了几位客人来，小姑娘更兴奋了，看那样子是想得到夸奖、得到小红花。

　　“呵呵，香姑今天干得不错啊，我看看，嗯，四凉四热八道菜，还有剑马湖鱼汤，不错，不错，尤其是这道‘天下第一炒白菜’和炒凉粉，最少也得了我七分真传。”

　　周易哈哈大笑，不用吃，拿鼻子一闻就知道不错，常香姑还真是有几分厨艺天分，看她这架势，是要抢‘望气别院’一干家厨的饭碗啊？

　　常香姑菜做的不错，说有周易七分功力夸张了些，五六分总是有的，再配上周易特别奉献的雪梨火枣果盘、精品五神酿，足够让大家吃喝个畅快了，不多时李元芳和二癞子就喝高了，直接出溜到桌旁沐浴月光，魏淑芬和常香姑也都是豪爽的个性，虽然没喝到桌子下去，也趴到桌上打起了呼噜。

　　周易喝得最多，只可惜身体素质太强，体会不到小醉的滋味，只好看着身旁的妹纸，月下看美人、姿色舔八分，柳絮的皮肤本来就好，被月光一映，竟如美玉般莹然生光，酒不迷人色迷人，周易倒是有些醉了。

　　“你怎么不喝酒，粮食酒少喝一些对身体是有好处的......”

　　“淑芬说，准备要孩子之前不能喝酒......哎呀......”脸涨得通红，柳絮真想给自己一巴掌，怎么把实话说出来了？

　　“是啊是啊，我们要有好多孩子，十个够不够？”

　　周易哈哈大笑，忍不住在她面上吻了一下，恋爱中的女子最可爱了。

　　“易哥......”身子一软，倒进男人的怀中，感觉心里好踏实、就像靠上了大山。

　　“絮，明天接了飞机，我们就去渡蜜月好不好？嗯......先去终南参加神农门聚会，然后去云省贵省。看看你资助的那些孩子，也不知道他们的学校盖起来了没有？”

　　“渡蜜月？不是该先办婚礼麽......”柳絮的脸更红了，都有点发紫。

　　“婚礼当然是要办的，不过现在我就想和你享受二人世界，等我们蜜月回来，绕道京都接了小叶子，然后才一起去法国，在法国办一场，楚都一场、云水村一场。”

　　“要办三场婚礼啊？”柳絮有些发愁。那不是要过三关麽。

　　“我就是要让全世界的人都知道，柳絮是我周易的妻子了......”

　　把她轻轻揽在怀中，周易的声音很轻很柔：“那个下着雷雨的晚上，我就曾经立下誓言，要给你幸福、不让你再受到一丝伤害......”

　　“易哥......”

　　月朦胧鸟朦胧。两个朦胧的人影交缠在一起，嫦娥姑娘都要害羞啦......

　　***

　　楚都新建的国际级机场上，静静地停着一架通体银白色的空客a380，这架素有‘空中巨无霸’之称的巨型飞机，目前还是全世界载客量最大的，霸气的外表顿时将许多停放在附近的飞机都比了下去。

　　当看到机身上闪闪发光的三个蓝色大字‘易絮号’时，许多正在上机的旅客纷纷惊呼议论。这是谁有这样大的手笔，居然购买了a380作为私人飞机，是亚洲首富李先生那样的商界巨头，还是什么官二代、富二代？

　　“呵呵。一亿九千万欧元。贵是贵了点，不过倒是值这个钱。絮，我们进去看看吧。”

　　“周董，请稍等。”

　　陈道平拿起对讲机说了几句。机舱门打开，出现了两名美丽的空姐。舷梯车也开了过来，周易‘一家’先后进入了飞机。

　　正如陈道平承诺的那样，这架a380完全是按照周易当初提出的构想设计的，五百多平米的内部空间被分成四大部分，有餐厅、活动室、主房客房和常规座椅；其中餐厅和活动室都在一百平米以上，主房五十平米，客房二十平米左右，共有十个客房，常规座椅也比普通飞机上的椅子舒服多了，就像一张张豪华沙发，共有十个。至于当初开玩笑说的‘私人游泳池’目前在飞机上还没有实现的可能，空客也确实办不到。

　　飞机内的装修简直可以用‘奢华’来形容，餐厅和活动室都是用实木雕琢出的墙壁，一幅幅美丽图案都是有着典故的，光是餐厅内的那个水晶灯，价值就在百万人民币以上，是用真正的水晶打造而成。

　　主客房的墙壁、地面，甚至是摆设家具，都是由钛合金制成的，只需要按动开关，就可以瞬间变换房间的主题和风格。陈道平还特别演示了一下，当周易他们走进主人房，看到淡蓝色的墙壁、地面，和天花板上飘动的朵朵白云，感觉很满意时，他忽然按动了开关，蓝天白云顿时变成了浩瀚的星空，同时不知从何处射出的灯光映照在那些钛合金家具上，家具上也非常配合的出现了星空的图案。

　　这种房间主题的变幻，甚至可以一直延伸到主客房所属的洗手间的，堪称一个奇妙的主意。

　　“周董，您还满意麽？”陈道平已经得到了来自周氏集团的申请，也做出了正确的选择，不过还要完成这一单才会离开空客，他一向是个有始有终的人。

　　“呵呵，当然满意，道平，我果然没有看错人。”

　　“满意的话，就请周董签个字，我好找程总把尾款结了......”

　　这家伙还是个死要钱。

　　“先等等。”

　　周易笑眯眯地看了陈道平一眼：“最近我就要用这架飞机，你替我办好两件事，第一，飞机开通航线、以及取得机场停留权的事情你要给我尽快搞定，对你来说这应该是轻车熟路吧？另外我需要最少两名飞行员和四到六名空姐，最好都是华夏人，千万别给我找一堆老外来，我不喜欢一进飞机就看到满眼的蓝眼睛黄头发……这些事情一个星期能办好麽？”

　　“没问题！”

　　陈道平答应的很爽快，面前这位可是将来的老板，他能不爽快麽？

　　（未完待续）