    左边那人身高百丈，面容坚毅，手持短斧，骑着一头巨大的食铁兽，头顶一对牛角寒芒闪烁，浑身肌肉发达血气汹涌，散发出一道道恐怖浩瀚的气息，正是荡和真正的兵之祖巫蚩尤。

    右边那个面容清癯，穿着一身长袍，就好似是儒生一般，头顶上方河图洛书交相辉映，在他身周形成了一个八卦光罩，将他保护在了下面，正是妖师鲲鹏。

    而就在他们身侧不远处，一口玄黄色的大钟横亘在虚空中，钟体外有日月星辰、地水火风环绕，五色毫芒涌动，玄妙无限，造化无穷，正是李安然苦苦寻找了数年的混沌钟。

    鲲鹏明显是想要靠近混沌钟，但却被蚩尤死死拦住了去路，手中短斧不断劈砍，一道道斧芒汹涌，将沿途的罡风雷霆尽皆撞碎。。

    单说修为实力，鲲鹏自然是要远在蚩尤这个新晋祖巫之上，但鲲鹏先前被阐教众人围攻，善恶分身都已经陨落，实力连正常情况下的一半都不到。

    反观蚩尤，刚刚脱困而出成就了祖巫之位，整个人都如同正午的太阳般，气势如虹。

    再加上他肉身强横，根本不怕受伤，哪怕一时落了下风，也是越战越勇，时不时就要和鲲鹏以伤换伤，逼得鲲鹏不得不躲闪退让，距离混沌钟的位置不仅没有拉近，反而是越来越远。

    【蚩尤怎么也在这儿？】

    李安然一头雾水。

    鲲鹏作为帝俊和东皇太一的心腹，妖族天庭的三号人物，知道混沌钟的大致下落，在被阐教围攻之后，千辛万苦找到这来，也说得过去。

    但，这蚩尤是怎么回事？

    蚩尤虽然是天地间第一个后天祖巫，但却是个在巫妖浩劫之后才出生的人巫混血，怎么看也不应该和混沌钟扯上什么关系啊！

    【蚩尤该不会是跟着鲲鹏来的吧？】

    【他机缘巧合之下碰上了受伤的鲲鹏，想要夺走鲲鹏手中的河图洛书，然后一路尾随到了这里，看见了混沌钟？】

    李安然在心里暗暗推测着。

    天外混沌无上无下无左无右也没有日月星辰山川河流这些坐标，想在这里偶遇几乎是不可能，除非蚩尤也有办法锁定混沌钟的位置，或者干脆就是跟着鲲鹏到了这里。

    其他巫族，哪怕是其他祖巫，因为没有元神法力，就算得到了法宝也只能当做板砖来砸人。

    但蚩尤不一样，身为兵之祖巫，他可以强行使用法宝，无论是河图洛书还是混沌钟对他来说，都能大幅度提升战力。

    “师弟，我们怎么办？”猴子传音问道。

    “先帮蚩尤杀了鲲鹏再说。”李安然说道。

    他们当初帮蚩尤找回了躯体头颅，对蚩尤有恩，双方很容易就能联手。

    鲲鹏则是他们的死敌，又和帝俊东皇太一关系不浅，难保有什么后手，在争夺混沌钟这点上，威胁远比蚩尤大的多。

    说罢，李安然就施展出猕猴王的通风神通，将自己隐匿在了一道罡风里，悄无声息地朝着鲲鹏靠了过去。

    鲲鹏正全力应付着蚩尤的攻击，根本没有料到这天外混沌竟然还有别人，而且这人还能摸到这里，完全没有注意到有一股“幸运”的罡风从他和蚩尤交手的余波缝隙中刮了进来。

    【就是这个时候！】

    李安然没有犹豫，抓住机会，催动五色神光朝着鲲鹏刷了过去。

    五色神光号称“无物不刷，无物不破”，但也并不是绝对的，尤其是李安然这才修炼没多久，威力还远不如孔宣的五色神光。

    但如今，鲲鹏全部注意力都在蚩尤身上，猝不及防之下，河图洛书直接被五色神光收了进去。

    “五色神光？！孔宣！”鲲鹏大惊失色，慌忙回头望去，却只见黑白两色光芒交错，在视野中不断放大。

    不好！

    鲲鹏瞳孔骤缩，忙身子一晃，化作了一只大鹏雕，振翅想要避开。

    但却发现，整片空间都好似被封锁住了一般，他的飞行遁术完全施展不开，有一种躲无可躲避无可避的感觉。

    “这怎么可能！！！！”

    鲲鹏失声叫道，心中的震惊难以置信甚至比河图洛书被五色神光收去还要大。

    这种镇压空间的手段，分明是混沌钟天生具有的神通！

    为何这孔宣也会？

    难道混沌钟已经被他炼化？

    鲲鹏脑袋里面一瞬间就闪过了无数念头，但很快，他就强行收敛了心神，将注意力放在了面前的黑白光芒上。

    直到这时，鲲鹏才发现面前这黑白光芒很眼熟，像极了花果山那猴子和他兄弟的手段！

    但他已经没有时间再思考太多，双翅连连挥舞，一根根翎羽从翅膀上脱落，化作一片金色光雨，撞向了面前的黑白光芒。

    轰！

    满天异芒如同烟火般炸开，无数声巨响最终叠加成了一声，震得人头昏脑涨耳朵发鸣，法力余波激荡而出，将方圆百万里化作了一片虚无。

    就连混沌钟都受到这余波影响，微微颤了颤，发出一声低不可闻的钟鸣。

    也幸好这里是天外混沌，空无一物，换作是三界任何一个地方，恐怕那一片天地都要彻底破碎，成为第二个三界裂缝黑暗之渊。

    鲲鹏拼尽全力，挡下了李安然的偷袭，但他还是受伤了。

    就在李安然和他硬碰硬的时候，蚩尤抓住机会冲上前去，狠狠一斧头劈在了鲲鹏的身上，瞬间血洒长空，到处都是猩红一片。

    猴子本来也准备上前帮忙的，但见到这种情况，却是停下了脚步，不愿趁人之危。

    相比于原时空，因为没有经历被如来坑骗镇压到五指山下五百年一事，猴子在对敌时还有些洁癖。

    在双方实力悬殊的时候，他不介意联手围攻施展一些卑劣的手段，但当双方实力相差不多的时候，他更愿意双方一对一，分出个高下。

    而不像原时空那样不择手段，能搬救兵就绝不自己动手，能先偷法宝就绝不正面硬钢，能联手围攻就绝不单打独斗。

    李安然就不在乎这些了，眼见着鲲鹏受伤，二话不说就又冲了上去，准备趁他病要他病。

    但就在这时，李安然心头莫名一慌，忽然升起一种毛骨悚然的感觉，就好像是有一把刀架在了他的脖子上。

    【怎么回事？！】

    李安然面色一变，前冲的脚步顿时停了夏利，本来用于攻击的阴阳神光唰的一下子收了回来，笼罩在了自己身周。

    这种极度危险的感觉，他已经很久很久没有体会过了。

    “是你！”鲲鹏认出了李安然，厉声叫道：“你到底是谁？你怎么有孔宣的五色神光？还有，刚刚那镇压空间的手段，是谁教给你的？”

    李安然没有理会他，眉间一道金光涌动，打开了天眼，朝着周围望去。

    对面的蚩尤显然也察觉到了危险，同样停下了脚步，手中短斧横在身侧，一双重瞳警惕地环视着周围。

    很快，他们的目光便停在了一个方向。

    左前方万里开外的虚空当中，一片祥云飘来红霞漫天，霞光中站着一道人，布衣草鞋，腰悬宝剑，面容俊秀雪白，贵气天成，恍若是旭日当空光芒万丈，让人不敢直视。

    他的手中托着一个葫芦，葫芦内有一线毫光，高叁丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有翅有头有眼，看不真切，但却能清晰感知到，它已经锁定了这边。

    【斩仙飞刀！陆压！】

    李安然瞬间认出了来人的身份，心头一沉。

    从陆压身周缭绕着的太阳之气来看，这陆压定然是妖族的金乌太子无疑，但李安然看了好几眼，也没能看出他到底是十只金乌太子当中的哪一个。

    猴子隐匿在一旁，并没有被陆压发现盯上，也就没有察觉到这丝危险。

    但他反应极快，又能听到李安然心声，几乎是在李安然打开天眼的同时，就打开了破妄金瞳。

    相比于天眼来说，破妄金瞳在看人跟脚来历上，要强上许多。

    李安然没能看出个究竟，猴子却是很快就发现了一些端倪。

    这陆压不是十只金乌太子当中的任何一个，而是它们全部！

    猴子有些吃惊。

    眼前这陆压不知用何种手段，让其余九只陨落了的金乌在他体内重生，成了他身体的一部分。

    若是他现在化作原形的话，已经不再是原本三足金乌，而是一只三足十首金乌！

    陆压手托着斩仙飞刀，但却并没有出手，一步迈出，身子化作一道虹光，瞬息到了鲲鹏身侧。

    “殿下！”鲲鹏这才明白李安然和蚩尤为何会突然停了下手，大喜过望：“你终于肯来……”

    “鲲鹏道友。”陆压直接打断了鲲鹏的话，淡淡说道：“往事已矣，世间只有陆压道人，没有什么殿下。这些话，你休要再提。”右手一挥，一道太阳真火落下。

    鲲鹏身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，已经消耗大半的法力也迅速恢复起来。

    李安然有些忌惮陆压的斩仙飞刀，还没有出手，蚩尤已经按奈不住，挥舞着手中短斧，朝着陆压砍了过去。

    噗嗤！

    陆压直接被砍成了两截，但却并没有鲜血飞出，落在地上，化作了两截稻草人。

    陆压的身形出现在了旁边，说道：“蚩尤祖巫，何必如此暴戾！”

    陆压认识蚩尤，但蚩尤并不认识陆压。

    在他横行一方和黄帝争霸的时候，陆压还在山中修炼，等陆压出山已经是封神浩劫之时，蚩尤早就被五马分尸镇压在了三界各处。

