    为了尽地主之谊。朱子天特意点了盛达酒店的两个招牌菜。

    一个是山菇翡翠汤，另外一个则是让世人趋之若鹜的大菜霸王蟹。

    盛达大酒店的霸王蟹并不是随到随吃，必须要提前一天预定，第二天才有可能享受到这人间美味。

    盛达集团旗下酒店连锁公司，便是靠这几样招牌菜，而享誉省内外，有很多食客都是从外地而来。

    他们不过是想尝一尝盛达大酒店的霸王蟹，究竟好吃到什么地步。

    为了慎重起见，朱子天早在前两天便已经预定了几只火龙蟹。

    华天山和华伦入席，父子二人明显有一种盛气凌人的架势。

    虽然现在只是在临水市，但他们其实带来了很多人，整个酒店的周围，全部是华伦带来的手下。

    “吃菜，吃菜。”花子强不停的招呼着华天山父子俩。

    但华伦似乎并不是很买帐，有些不悦的问道：“朱叔叔，朱珠呢，怎么不见她来呢？”

    “哦，她有些事情，暂且来不了，还望华少见谅。”朱子天连连赔礼道。

    “朱叔叔，我和我父亲来，就是为了朱珠而来，上一次婚闹事件，我们可以不予追究，但这一次，

    你必须表态。”华伦显得是咄咄逼人，不依不饶。

    “华少，我们还是先谈合作的事情，你和我侄女的婚事，之后再谈。”朱子天的脸忽的沉了下来。

    “今天必须有朱珠表态，否则合作的事情免谈。”华伦斩钉截铁道。

    “你说什么？”马锋站了出来，大声质问道。

    “你是什么人，这里有你说话的份吗？”华伦怒视着马锋，冷声反问。

    “我是董事长的贴身保镖，有权利保护董事长的安全。”马锋振振有词的答道。

    “你能保护得了，哈哈，你算老几。”华伦笑了起来，好一个嚣张无比。

    “你别管我算老几，有任何人想伤害董事长，我一定会与他为敌的。”马锋冷声回敬道。

    华天山猛的一拍桌子，大声问道：“朱总，你这是什么意思，项庄舞剑吗，还是真的鸿门宴？”

    朱子天尴尬至极，他今天只是想和华天山拉拢关系，却没有想到一个保镖楞充大头。

    “马锋，你跟我下去，这里没有你的事情。”朱子天指着马锋，气得几乎哆嗦了起来。

    “董事长。王医生临走时叮嘱过你，让你不要过于激动了。”马锋并没有因为挨训而有丝毫退却。

    “哪个王医生？”华伦忍不住问道。

    “就是王根生呀，华少你不知道吗？”马锋冷声回答道。

    华伦父子几乎气晕，原来，朱子天跟王根生还在密切的联系，那他今天设下酒宴是几个意思？

    华天山再一次拍案而起：“朱子天，我对你已经是仁至义尽，你难道不知道华商和王根生不共戴天吗？”

    “爸，不要跟在这里看别人的脸色了，等百姓药业倒闭的时候，我们再来。”华伦也是忽的站了起来。

    “华总，华少，你们听我解释。”朱子天的脸刷的一下全白了。

    “还解释一个屁，什么时候把朱珠送到华商去，什么时候才有得谈。”华伦拉着他老子的手，离座而去。

    酒宴上的陪客，一个个是面面相觑。

    朱子天感觉头一阵剧痛，紧接着双腿一软，往地上倒了下去。

    马锋一把将其扶住，用大拇指掐住了他的人中，而另一只手指，却放入了朱子天的嘴里。

    “疼，疼。”马锋惨叫了起来。

    朱子天无意识的咬紧牙关，几乎要将马锋的手指咬断。

    晚上七点，太阳还没有完全落山，王根生已将将汽车开到了张巧玲的院外。

    张巧玲为了给女儿王小佩庆生，特意将今晚的烧烤生意停了下来。

    今天被张巧玲请来的，都是平日里跟张巧玲比较熟络的人，另外还有桃园村的几个女娃。

    令王根生没有想到的是，今天张巧玲请来做饭的人是马淑芬，打下手的则是马淑芬未来的丈夫王大憨。

    王根生打开了汽车后备箱，将买下的礼物全部搬了出来。

    朱小灵等人连忙出来帮忙往里面拿，拿进院子里面，足足放了满满的两桌子。

    王根生走过去，将打扮得如同小公主的王小佩抱了起来，笑着说道：“王小佩，我给你买了这么多东西，

    快喊我，之后亲我一下。”

    “大哥哥……”

    王小佩轻轻的喊道。

    “噗嗤……”

    “笑死人了。”

    “咯咯咯……”

    院里，好多人都笑了起来。

    “王小佩，喊我叔叔。”王根生大声更正。

    “不，你就是哥哥，你也姓王，我也姓王。”王小佩固执的说道。

    王根生是哭笑不得，姓王的还少吗，为什么偏偏自己是哥哥。

    “根生，你就不要计较了，王小佩喊你哥哥，证明你年轻呀！”李婉茹走过来，笑着说道。

    王根生无语，只是瞪了李婉茹一眼。

    李婉茹也不在意，生出双臂，对着王小佩笑着说道：“你喊我，我就带你去玩。”

    “婉茹阿姨。”王小佩年纪虽小，嘴巴却超甜。

    当然，这还有朱小灵的功劳，朱小灵本来拿了幼师证，在她的培养下，王小佩明显超过了同龄的孩子。

    王根生气得跺脚，也是无可奈何，按照王小佩的喊法，这里所有的人，便全部是王根生的长辈。

    王小天提着一只大篓子过来，看到了王根生，便想绕过去。

    王根生见状，直接给喊着了：“王小天，你偷偷摸摸干啥？”

    “师傅，也没什么，今天便是小佩的生日吗，我就去河里抓了几条鱼。”王小天目光闪烁，篓子往身后藏。

    王根生一把将篓子夺了过去，这哪里是鱼，明明是几只火龙蟹。

    “王小天，你的胆子越来越大了，谁让你这么做的？”王根生心里这个气，又是一顿大喝。

    “根生，这钱是我出的，你可以问李支书，四只火龙蟹，我给你五千元钱。”张爷爷走了过来，轻声说道。

    “张爷爷，怎么要你出钱，我把钱退给你。”王根生脸刷的一红，感觉好尴尬。

