    刚刚说完后，杨督长走了进来，身后还有一个穿着西装的中年男人。

    “督长，您怎么来了？”凌菲敬了一个礼后问。

    “嗯，是这样，这件事影响比较大已经不是我们能够调查的，所以准备交于上面，让上层处理。”杨督长说。

    那个中年男人走向前，道：“凌队长，你好，这件事我们会处理好的。”

    “希望如此。”

    凌菲心里很不开心，自己手中的案子还没调查呢就被别人截走，当然是不舒服。

    “好，现在请将你们查到的资料全部交给我。”

    “行，你们等着就好。”

    随后凌菲就走了出去，因为她十分清楚，就算自己想要继续调查也是无济于事的。

    那干嘛还要多费口舌。

    因为没有案子调查，凌菲准备回别墅休息，询问一下宁凡当时的情况。

    现在宁凡正带着李二牛找居住的地方。

    “大哥，房子不用找太好的，足够我一个人居住就好了。”李二牛说道。

    出来找房子是他主动提出来的，原因很简单，不能总住在宁凡家，必须要自己独立，尽量不麻烦别人。

    “行，随便给你找一个吧。”

    宁凡来到了一个小区中，见到了房屋出租，拎包入住的广告。

    去找中介租房子简直就是送钱，买房子的话以李二牛的脾气不一定会住。

    还是先找房东直租的地方吧，实在不行就买一个。

    宁凡选择的是东区，这里相对比较太平些，朝着里面走，看见了房东。

    一个穿着清凉的中年妇女，大白天就开始敷面膜，看了宁凡和李二牛一眼，问：“你们干啥的，是要租房子吗？”

    “是的，你这有房子租吗？”

    “有啊，租套房还是租单间。”包租婆问，从柜子中拿出一大串钥匙。

    看一眼，这房子怎么也得有将近三四十套，有钱。

    “单间吧。”李大牛说。

    所谓单间就是一个套房中租一个房间，想要做饭还是洗衣服之类的好几个人公用。

    宁凡道：“套房，设备齐全，最好是一厅一房一卫那种。”

    “大哥，我没有那么多钱，单间就好了。”

    刚才下面的时候看到告示，一间单间最高七百一个月，套房一个月最低也要三千。

    宁凡说道：“二牛，来到这就听我的，这前期的房租我可以先借你，后面等你有工作和能力再自己交。”

    “大哥，你对我这么好，我都不知道怎么报答你了。”

    “喂喂喂，你要求的套房是有，价格呢是一个月五千。”包租婆点了一支烟说。

    “那下面的广告不是说最简单的配套是三千吗，怎么一下子就五千了？”

    最低配的套房，开口就要五千一个月，这就是故意临时加价。

    包租婆一边抽着烟一边说道：“这就是最低价格的，想租就租不租就算，除非单间，不然价格只会更高。”

    “大哥，租一个包间吧，能不破费就不破费。”李二牛道。

    “我们再看看吧。”

    宁凡准备离开时，两个穿着十分暴露的女人走上来，见到宁凡和李大牛之后，笑着说：“哎呦，两位帅哥，你们是来找我们的吗？”

