    宋安澜坐不住了，自己起身，朝着不远处走去。

    “哦豁，你们三个小家伙厉害了，把人都弄走了，还不想办法弥补，不然一会你叔叔发起火来能吃了你们。”

    “那不是我们的错啊，是她自己太害羞了。”大宝摊摊手。

    二宝朝着慕南枫大喊了一声，“小叔叔，未来小婶婶走了，你到底去不去追啊。”

    慕南枫抬头，只看到宋安澜远走的背影，只觉得烦躁的很，这到底是怎么回事？谁来告诉他。

    二宝继续忽悠道：“小叔叔，我听农庄的叔叔们说，这农庄很不安全的，经常有蛇虫鼠蚁，反正被咬了还挺遭罪的，有一次有个工人叔叔咬到了，腿肿得老大了。”

    二宝话还没说完，慕南枫已经放下手中的活，朝着宋安澜追过去了。

    “笨蛋二宝，你把小叔叔弄走了，我们的烧烤怎么办？”

    二宝摸了摸下巴，“不管了，少吃一点又不会怎么样，小叔叔的幸福最重要嘛，我们来农场就是这个目的。”

    “可是我饿了。”

    “那二哥去给你弄吧。”

    “指望你，还是算了。”小宝冷笑一声，又开始嚷嚷了，“小五叔，呼叫小五叔，你女儿饿了，你弄快一点可以吗？”

    陆伊人无语，她怎么不知道她肚子里的小家伙饿了。

    “小五叔，你女儿饿了。”

    厨房离这里并不远，萧天凌自然是听得清清楚楚的，虽然没有回应，但是加快了速度，很快就出来了。

    把大虾放在他们的面前，又被小宝赶去弄烧烤了。

    “小丫头，你这么奴役我老公问过我的意见没？”

    “哎哟喂，这声老公叫的我鸡皮疙瘩都起来了，伊人秀起恩爱来天下无敌。”

    “别耍嘴皮子了，快吃。”

    小宝笑了笑，大宝手中的虾子已经剥好放到她嘴边了，她直接张嘴，眯着眼睛舒服的吃了起来。

    刚吃完，二宝手中的又递过来了。

    陆伊人看着这一幕，直摇头，“小丫头，没有谁比你更幸福了。”

    虽然是三胞胎，两个哥哥也只比她大那么一点点，但是对她的宠爱一点也不少。

    “没几天享受的了，等我家小无忧出来，恐怕我的好日子也不多了。”

    陆伊人笑了笑，“你都多大了，以后可千万别和小无忧争风吃醋。”

    “那倒是不会，我自己的妹妹，我第一个把她宠上天。”

    “妹妹，你不用担心，以后有了小妹妹，我们也宠你的。”二宝立马表态。

    “就是，都是妹妹，绝不会厚此薄彼。”

    小宝一手搂一个，直接亲他们一口，“爱你们，不解释。”

    大宝和二宝都笑了，也不嫌弃脸上被亲得油油的，继续投喂小宝。

    陆伊人觉得很友爱，都是受不了美食诱惑的年纪，这两个小家伙竟然只顾着妹妹，自己都没吃。

    “你们两个也吃啊，一会还有其它的东西吃，别一下子把你们家小宝投喂饱了。”

    “就是，你们也吃。”

    “你不是很饿嘛，先让你吃，反正你也吃不完。”二宝说着，又塞了一个虾进小宝的嘴。

    陆伊人只觉得全身都起鸡皮疙瘩了，这三小只腻歪起来也是肉麻的很。

    这边。

    慕南枫跑了很久，总算是追上了宋安澜，两人并排着走着，一路沉默。

    “那个。”两人同时开口。

    “你先说。”宋安澜道。

    慕南枫忽然觉得喉头有些发紧，莫名的紧张起来，他已经好多年没这样的情绪了，当年初入社会第一次找大老板谈判也没这样紧张过，如今面对一个女人竟然紧张了，真是见鬼了。

    “你到底要说什么？”

    慕南枫酝酿了一会，最后说道：“我给你转的一百万收到了吗？”

    闻言，宋安澜眼里闪过浓浓的失望，紧紧的抿着唇没出声。

    “没收到还是忘记去查户头了？”

    “不知道。”

    “安澜，你怎么了？”怎么感觉火气有点大。

    宋安澜磨了磨牙，“不叫我兄弟了吗？”

    “你要是不喜欢我叫你名字，以后我叫兄弟也是可以的。”

    宋安澜真的想骂人了，不明白这人到底是真的不懂还是假装不懂，她就不信他不明白她对他有意思。

    他要是不在乎她，又何必再追上来。

    二宝说的那些话她都听到了，他明显是不放心她。

    “安澜，你在气什么？”

    “你自己做了什么你自己不清楚吗？”

    “好吧，我道歉，刚才我不是故意对你们黑脸的，也不是故意放手的，我就是不想你们拿这种事情来开玩笑，想给你们一个教训。我也知道肯定不是你的问题，这主意不是小宝出的，就是陆伊人出的，她们两个完全是臭味相投，脾性相似的很。她们要做什么，你也阻止不了。

    我从小到大，就没对小丫头黑过脸，这是第一次，我自己也不好受，不好意思牵连了你，我很抱歉。”

    “没了？”真以为她是男人，可以随便搂随便抱吗？动手动脚的像什么样。

    慕南枫点点头，“没了。对了，你想对我说什么？”

    “不想说了。”宋安澜只觉得气上心头，完全压制不住，再多停留一秒钟，她一定会干架，把他揍成猪头。

    以防自己做出这么不理智的行为，她只能大步向前。

    本以为他是来表达心意的，没想到他是来强行辩解的，宋安澜的心中说不出的失望。

    “安澜，你要去哪里？”

    “没心情玩了，我要回去了。”

    慕南枫拧了拧眉心，“这里可是郊外，没车的，我送你回去吧。”

    “不用，我会找人来接我。”

    “安澜，别这样，我把你带来的，我就有义务送你回去。”

    宋安澜冷声道：“我说了不需要。”

    慕南枫拉着宋安澜胳膊，却被宋安澜甩开了，慕南枫觉得情况很不妙，宋安澜是真的生气了，她到底在气什么？他都已经解释了，他黑脸不是针对她，而是针对小宝。

    差点把她摔了，也是被气昏了头。

    “安澜，你到底怎么了？”慕南枫弱弱的问。

    “我和你没什么好说的。”

    “你是在生我的气吗？”慕南枫挡在了宋安澜的面前。