    剑魔魂的怒气不无道理。

    想要将这九神吞天给完全驾驭，最起码，需要拥有虚空境的修为。

    虚空境是什么概念。

    那是天域强者才能够拥有的境界。

    镜洲之内，还无一人，能够拥有那种级别的实力。

    江尘距离虚空境，还有数个未曾跨越的层级。

    他这种拼死一搏的战法，让剑魔魂又怒又恨。

    可若非是这般性格，江尘也不会拥有今时今日的成就。

    所以剑魔魂的声音中，还透着一丝无奈。

    忽然，炎龙天尊的声音传来。

    “江尘，准备突破虚空境吧，巨灵夸父死后，他们会派更强者来，而那天龙使，也绝对不会善罢甘休。”

    “天龙使若是再敢出现在我的面前，我一定要让他和巨灵夸父，一个下场。”

    “可惜，为能够从巨灵夸父的口中，得到更多关于幽泉鬼门的秘密。想要知道一切的答案，就必须要进入天域才可以。”

    江尘抓到机会，立刻开始询问起关于天域的事情来。

    在他一边朝着天阳神宗折返的路上，炎龙天尊一边耐心的解释了起来。

    天域，乃是凌驾于镜洲之上的世界。

    如果把镜洲比喻成一口深井，在这口深井里面存在着亿万生灵，那么这天域，就相当于深井外面的世界。

    天域之广袤，势力值复杂，种族之众多，都远远超过镜洲。

    在天域治下，和镜洲一样的世界还有很多。

    这就像是一个村子里面，家家户户都有一口井是一样的道理。

    对天域来说，镜洲，只不过是众多深井之中，一个极其微不足道的地方。

    就算是镜洲覆灭，在天域内的强者看来，也只不过是一个酒后的谈资而已。

    在天域内，点星境的强者多入过江之鲫。

    在点星境之上的强者，也有许多。

    以目前现在江尘的瓶颈，最好是去天域修炼。

    不过在那之前，江尘需要帮助炎龙天尊，找到剩下的龙躯。

    等到炎龙天尊九躯归一之后，他便可以成为江尘的导师，带着江尘傲游天域。

    现在，江尘进入天域也是未尝不可。但是弱遇到幽泉鬼门的人，就必死无疑了。

    哪怕是幽泉鬼门最弱最卑微的弟子，也拥有虚空境的实力，根本就不是江尘所能够抵抗的。

    炎龙天尊并未介绍太多。

    因为对江尘来说，现在最重要的是修炼。

    任何时候，都只有实力才是话语权的根本。

    没有实力，一切都是徒劳。

    江尘也没有在继续追问。

    变强！

    不断的变强！

    强到让幽泉鬼门都不敢招惹的程度，镜洲才会安全。

    他绝对不允许，任何人破坏他生长的地方。

    回到了天阳神宗之后，江尘直接宣布闭关。

    没有任何人，可以阻止他变强。

    而在天域内的一座幽暗地下宫殿内，幽泉鬼门的两名强者，正泡在血池之中商量对策。

    其中一人，乃是幽泉鬼门十八魔将之首，名字叫做暗灵影月。

    只听他幽幽一声长叹：“镜洲的洲魂，存在的时间最长，对主上的帮助也最大，我们必须要将其拿下，绝对不允许任何人阻止主上玄功大成。”

    在血池的另外一个角落，十八魔将中的白日魔龙沉声说道：“大哥，不是我们不想，而是那个江尘太过恐怖。他不但杀了鬼面修罗，就连巨灵夸父都死在了他的手中。”

    “这个江尘的确恐怖，我们实力虽强，但是到了他的地盘，还是没有办法能够让他俯首称臣。若是不能够将其灭掉，镜洲的洲魂，便不可能取得。”

    说着，暗灵影月忽然狠狠一拍血池的水面。

    鲜血四溅！

    白日魔龙冷冷说道：“大哥，要不要我去试试。”

    “你去了，也是送死，在镜洲，就算是主上，也最多只能够以虚空境一重的实力，进入镜洲。那样依然不是江尘对手。”

    “那岂不是说，我们再也没有机会了？”

    “除非我们花重金，去请帝天龙门的人出手，其门中大妖，有些受到镜洲的制约比较小，我相信应该会有虚空境二重，甚至三重的强者进入其中。”

    白日魔龙立刻兴奋道：“那就不用担心了，我这就请。”

    “好吧，你即可前往帝天龙门，告诉他们，只要他们肯出人帮我们击杀江尘，我幽泉鬼门必有厚报。若是他们开出条件，一缕应允。”

    “是!”

    白日魔龙立刻出发，前往帝天龙门。

    七天后，天龙使再次出现在了天阳神宗之上。

    这一次，玄龙跟在他的身后，带着浓重的杀气。

    天龙使的脸上，再没了昔日的狂傲。

    因为他非常清楚巨灵夸父的实力。

    就连他都不是江尘对手，那就算是他竭尽全力，也未必能够将江尘击杀。

    而且江尘，并不是自己一个人。

    这一次，天龙使犹豫了。

    他甚至察觉到了一丝危险的味道。

    “江尘!”

    天龙使一边念着这个名字，一边握紧了双拳。

    他得到帝天龙门的命令，即刻下镜洲，击杀江尘。

    帝天龙门给了他两个时辰的时间。

    但现在，已经过去了一个时辰。

    天龙使就这样静静的看着天阳神宗，若有所思。

    又过了一会儿之后，玄龙轻轻的碰了碰天龙使，示意他不能够在继续犹豫不决下去了。

    天龙使深深的吸了一口气。

    随后对着玄龙点了点头：“好吧，这一次，我们就跟江尘，做一个彻底的了断。”

    说着，天龙使就直接从虚空中落下。

    天阳神宗根本没有人能够阻挡天龙使。

    他像是一道流星，撞碎了天阳神宗大殿穹顶，重重的落在地面。

    大殿地面，轰然碎裂。

    随后天龙使发出了一声不屑的轻哼：“江尘，出来吧，天阳神宗的蝼蚁，我不屑动手，只有你，让我能够得到杀戮的乐趣。”

    一声清啸传来，江尘的身影，闪到了天龙使的面前。

    再次见到江尘，天龙使竟然情不自禁的后退了半步。

    因为他感觉到了从江尘身上释放的浓重杀机。

    这恐怖的杀机，从未有过。

    也就是说，现在的江尘，笃定的认为他能够将天龙使斩杀。

