    冰冷而黑暗的宇宙中，异形大军静静地飘浮着。

    平常最是活跃的“废虚”，此时都是老老实实地待在初代异形皇后身边，没了往日那股皮劲。

    “残虚”死后，“废虚”就完全变了。

    以往的它，畏畏缩缩，别说没有“残虚”的野劲、狠劲，甚至根本不像是一只星空异兽，而是一只蠢笨的宠物。

    不自量力的“残虚”被初代异形皇后无情地秒杀之后，“废虚”在老实了一段时间之后，彻底放开了。

    特别是这段时间跟在初代异形皇后身边流浪，也许是认定了自己只要不犯大错，初代异形皇后就不会把自己怎么样，“废虚”越发得劲，别说是两只“吞噬者”，就连一些异形也没少被它欺负。

    这个欺负，就是空间能力的“欺负”。

    已经觉醒了空间能力的“废虚”，虽然还没展现出空间攻击能力，但已经很神奇了。

    所以，在枯燥的飞行过程中，总有一些异形发现自己突然脱离了能量网络，脱离了异形大军，出现在了一片虚无寂冷、空无一物的虚空。

    在这个过程中，它们甚至没有感觉到任何异常的空间波动。

    这只是异形，在瞬间又回归了以能量网络连接的异形大军后，这些异形只是将这个诡异的状况报告给了“灵脑异形”，自然没有任何恐惧。

    两只“吞噬者”就不同了，或许是因为让“废虚”垂涎的蓝晶晶核就在它们体内，它们是被“废虚”捉弄最多的。

    有一次，在异形大军通过进化的能量网络全部空间跃迁到达一个恒星系时，跟着异形飞行的“吞噬者一号”突然就发现自己脱离了异形大军，正在以超光速的速度撞向一颗中子星。

    从来没有觉得自己的身躯有多强大，如果以那个速度撞向中子星，魂飞魄散的“吞噬者一号”估计自己连个骨渣都不会剩下，直接就会被中子星恐怖的引力吞噬变成它的一部分。

    眼见就要撞上“中子星”了，刹那间“吞噬者一号”就发现自己又回到了异形大军当中。

    直以为刚才那些只是幻觉，当“吞噬者一号”看到不远处的初代异形皇后身边的“废虚”朝自己得意地笑时，它才确定刚才那一刻是真实的。

    惊魂未定的“吞噬者一号”委屈地向初代异形皇后精神交流告状，只是当它看到初代异形皇后只是用尾骨不轻不重地抽了“废虚”一下，随即就彻底死心了。

    显然，它的地位和“废虚”是不能相提并论的。

    同样不是异形的“废虚”就是一颗冉冉升起的恒星，而它和自己裂变形成的“吞噬者二号”，就是一对苦逼的苦力。

    “为什么不走了呢？又迷路了？”

    无聊地摆了摆尾巴，“吞噬者一号”心里想着。

    在它看到初代异形皇后身边的“废虚”又咂巴着嘴唇看向自己时，“吞噬者一号”视若无睹，连忙低下了头。

    “就是在这附近消失的，我确定。”

    顺着偌大的虚空飞了半晌，“灵脑异形”甚至连远处那壮观而又巨大的黑洞附近都蹿了一回，随后回到异形皇后身边肯定地说道。

    精神感官所及的范围，除了远处那个巨大的黑洞以外，什么都不存在。

    说什么都不存在，那其实也是相对的。

    这是这个河系的中央黑洞，是整个河系的绝对核心，或者绝对的统治者。

    站在这个河系的角度来说，在这个河系内的所有星体，无论行星、卫星还是恒星，又或者星团、气体云，几乎所有的一切都在围绕着这个黑洞运转的。

    这个黑洞就像是一个主宰，任何其它的天体，无论巨大的恒星或者其它一些黑洞，在它的面前都不堪一击。

    极其恐怖的引力，就意味着超快的运绕速度。

    所以，在靠近黑洞的区域，所有的星体运转速度都很快。

    如果它们的运行速度慢的话，都会毫不例外地被黑洞吸进去。

    在这一片星域，衰老的巨大的恒星，中子星及白矮星等高致密星体很多，各种形状颜色的星际尘埃形成的云团也很多。

    这里的一切星体和现象都是疯狂且极端的，至少异形文明从来没还没有接触过这样恶劣的环境。

    但是，没有选择的初代异形皇后开始朝着远处的黑洞飞了过去。

    附近所有的星体，包括那一个巨大的星团，异形大军都已经分别搜索过了，却都没有发现任何异常。

    “灵脑异形”甚至百分百的确定，一路飞到了这里的它们一直在跟踪的战舰，根本没有接近过其它的天体，而是就在黑洞边缘区域消失的。

    从某些方面来说，非常固执的初代异形皇后显然已经做出了决定，那就是探索这个巨大的黑洞，找出目标失踪的线索。

    “你觉得，以那艘战舰的科技程度，是不是能够安全地进入黑洞？”

    在缓慢靠近的过程中，早已经学会了思考的初代异形皇后向“灵脑异形”发出了精神交流。

    “这个很难说，更多的我觉得还是要看具体情况。”

    “就像现在，我们可以看到黑洞的两极喷射出数千光年远的喷流，那是一个星团被黑洞捕捉的缘故。”

    “恐怖的引力，就意味着恐怖的速度。”

    “星团中的大量物质被不停的加速，它们在旋转过程中会不停地被黑洞吞噬，但它们在超高速的运动过程中也会产生碰撞。”

    “就在这样的碰撞过程中，一些物质获得了极高的能量，它们幸运地逃脱了黑洞的引力场，这就是我们看到的壮观的喷流。”

    “目标战舰，是不是能承受恐怖的能力场撕扯，我们不清楚。”

    “但我相信，如果它被黑洞的引力场捕获，在超高速的旋转之中必定会跟星团中的物质不停地碰撞。”

    “量变会引发质变，这是主宰经常会提到的一句话。”

    “我也相信这个理论，平静的黑洞，目标战舰可能会正常通过。”

    “但是现在，它应该不行，这样连续的碰撞，光是不停产生能量就足以毁灭它了。”

    “灵脑异形”几乎没有思考，就迅速地回应了初代异形皇后。

    “如果它没有进入黑洞，那么异常必然存在于黑洞的边缘区域。”

    “派出异形，我要知道，它到底去了哪里。”

    听了“灵脑异形”的回答，已经可以感觉到黑洞引力场作用的初代异形皇后停止了飞行，同时漠然下达了命令。

