    舞台上，中年人淡定地说道：“毫无疑问，这些股票会一飞冲天，持有之后可以说是大赚特赚！

    当然，现在不是炫耀这些股份的时候。

    这次召集大家过来，是因为我想用这5%的原始股作为抵押，向大家借一笔钱。”

    中年人说到这里略做停顿。

    台下的斯克鲁人则是面面相觑。

    借钱？

    他这是要干什么？

    等到股票飙起来后他还会缺钱吗？

    中年人停顿了一小会儿后，继续道：“这些股份可以证实我的偿还能力，如果各位愿意把钱借给我，我愿意支付各位2％的超高额月息！

    我一共打算借400亿伦克特币，一年之内陆续还清。

    如果各位有借款的意愿，请在宴会结束后私下联系我的秘书，到时候我们再详谈。”

    说完这些，中年人对着台下权贵们行了一礼，走下舞台。

    在场的权贵中有不少都露出意动的表情。

     2%的月息？说实话这实在是太诱人了！

    在斯克鲁星的投资品市场中，一般年利率6%左右的投资品就已经是极度优秀。

    然而中年人承诺的是月息2%，差不多相当于一年24%的收益！这怎么能不让人心动？

    而且那5%的原始股份能证明他的还款能力，不用担心自己的本金打了水漂。

    所以在场的权贵们都非常心动，决定在这次宴会结束后就主动把钱借给他。

    ……

    但这些斯克鲁权贵不知道的是，就在他们头顶上隔了一层天花板的地方，云中牧敌拿着苏羽给他的【灵魂窃取魔杖】，魔杖顶端指着的正是中年人的方向！

    这个中年人现在已经被云中牧敌使用【精神控制】牢牢的控制住。

    其实这个中年贵族本来也不是什么好鸟，他是个骗子。

    早在云中牧敌控制他之前，他就打着贵族的旗号招摇撞骗，凭借着踏实稳重的气质屡屡得手。

    这“5%的原始股份”根本就不存在。

    这个骗子花光所有的身家买通媒体到处做宣传，最终让权贵相信这“ 5%的原始股份”真实存在，并来参加这场宴会。

    当时这个中年人骗子志得意满，准备展露一番拳脚。

    但这时，他被一直在暗中观察的云中牧敌给截胡了。

    骗子本本身实力很低只有三阶巅峰的水平，云中牧敌使用【精神控制】很轻松就彻底制住他。

    然后云中牧敌开始实施自己的计划——利用这虚假股份向权贵们借钱。

    只要利息足够高，就肯定会有鱼儿咬钩。

    而且事实也证明了他的猜想。

    现在宴会厅绝大多数的权贵都显露出足够的兴趣，准备把钱借给他们。

    等到拿到钱之后，云中牧敌当然是不还了。

    到时候他拿着借来的这笔钱大买特买，并把买到的东西带回蓝星，至于其他的事就和他再也没任何关系了。

    “我这边挺顺利的，不知道其他人是否顺利。”云中牧敌暗暗心想。

    截止目前，千杯不醉被抓，外服强者库克在前往蛮荒大陆的途中，也被斯克鲁人识别并捕捉。

    蓝星的12位玩家已经损失两员大将，现在才刚刚第三天。

    不知道14天结束后，有几位能撑到最后。云中牧敌暗暗叹了口气。

    不过现在还是做好自己的事。

    云中牧敌使用魔杖指挥中年人向所有斯克鲁人告辞，并走出宴会厅。

    他本人也施展【隐形术】离开原地，去看看究竟有多少傻子会把钱借给他们。

    ……

    与此同时，烈阳帝国国境内。

    冰红茶现在非常苦恼。

    他刚传送到斯克鲁星，位置是在蛮荒大陆。

    当时他的运气非常不好，被大大小小的魔兽追杀，苏羽给他的保命药剂也浪费了两瓶。

    不过在离开蛮荒大陆之后，冰红茶惊喜地发现他的运气在触底反弹！

    他按照苏羽给定的路线依次去偷盗那些大家族的仓库。

    他的【潜行】和【开锁】技能犹如神助，很轻松就能潜入仓库内部，带走这些大家族珍藏多年的好东西。

    但是在偷了五六家之后，让他苦恼的事情发生了——他的空间戒指已经装满，实在是装不下了……

    冰红茶的空间戒指不大，只有500立方米左右，这其中不少空间还摆放着他自己的东西。

    经过长达三天的“奋斗”，现在他的空间戒指里塞满了黄金、灵能罐、高品质机甲等好东西，那些劣质的像烈阳币之类的东西他看都不看一眼，不会往戒指里塞。

    到现在戒指已经塞满，这让他接下来完全不知道该干什么。

    “真是失策，早知道多带几个空间戒指来了。”冰红茶看着面前仓库里摆放的各种好东西，一阵阵的心疼。

    下次不管怎么说，一定要带一个或者几个大容量的空间戒指过来！

    ……

    蛮荒大陆深处。

    藤原千花全身沾满了鲜血，她的身边插着10多个五颜六色的图腾柱。

    “雷霆，听我召唤！”

    在她的施法下，一道巨大的亮蓝色电弧从天空中降落，将面前的一只五阶魔兽——须龙兽电成焦炭。

    藤原千花虽然是六阶，但她完全不是六阶魔兽的对手，只能在森林里找五阶魔兽出气。

    在三天内击杀6只五阶魔兽后，她感觉自己已经到极限了。

    杀死须龙兽后，藤原千花感觉精神一阵恍惚，仰面跌倒在林间的土地上，瞳孔有些涣散。

    她之所以会来斯克鲁星，是因为复仇带来的强大信念一直在支撑着她。

    但是这种支撑也是有限度的。

    到现在，她感觉这种支撑的力度越来越弱。

    跌倒在林间的土地上，感受着地面的冰冷，闻着空气中弥漫的焦糊的味道，她只感觉到自己是前所未有的脆弱。

    凭她的实力击杀五阶魔兽都如此困难，她还拿什么去为族人报仇？

    四周弥漫的冰冷的感觉几乎要把她吞噬。

    就在这一瞬间，她真是想撂挑子不干，就这样死去算了。

    死了就能结束一切痛苦。

    但是她肯定不能真的撂挑子不干。

    在林间的地面躺了两分钟后，她坚强地支撑着身体朝着自己的战利品走去。

    想想在先前劫难中死去的父母，还是再坚持一下吧。

