    1.

    仓库里打扫的很干净，竟连一丝灰尘都没有。

    石砌的墙壁透着寒气，好似地窖里的冰。

    仓库正中央是一半人高的石台，石台上放着一个嵌金丝，描银线的红木盒子。

    盒盖敞开，里面赫然放着一张纸。

    纸页泛黄，纸上只有两个字。

    可孟多珍看到这两个字时，脸色骤然苍白。

    他的手颤抖着拿起那张纸，眼睛凑上前，认认真真的又看了一遍，额上已沁出冷汗。

    龙添花看着孟多珍怪异的神色，皱紧眉头一把抢过了孟多珍手中的纸。

    纸上只有两个字。

    也仅仅只有这两个字——妙手！

    龙添花诧道：“妙手如玉邱夏冬？”

    凤锦上若有所思：“大抵是了。”

    龙添花回首望他：“那我们何不快去找他？”

    凤锦上冷声道：“找他也无用。”

    龙添花将纸塞回孟多珍僵在半空中的手里，叉腰道：“为何无用？”

    凤锦上缓缓展开折扇，轻轻摇起，目光瞬也不瞬的瞅着孟多珍手中那张纸，沉声道：“因为金凤冠根本不在他那里。”

    龙添花一惊，道：“你又如何知晓金凤冠不在妙手如玉手中？我们岂非已经收到了妙手如玉邱夏冬挑衅的文书？”

    龙添花睨了一眼孟多珍手中那张纸，微微蹙眉。

    凤锦上点头：“不错。”

    龙添花勾唇一笑，眼睛轻轻眯起，嬉笑道：“那你为何又说金凤冠不在他手中？岂不前后矛盾？”

    凤锦上点头，口中却道：“龙女侠可会写字？”

    龙添花道：“会。”

    凤锦上点头，接着问道：“可会写‘妙手’二字？”

    龙添花似是明白了什么，眉毛一挑，大声点：“凤大侠难不成怀疑我诬陷他邱夏冬？哼，我龙添花虽不是善类，却也绝不是暗中构陷他人的小人！”

    凤锦上淡淡看着她，不疾不徐道：“龙女侠只管回答就是。”

    龙添花恼然，冷哼一声，不情不愿的点点头：“当然！”

    凤锦上点头：“是以，‘妙手’二字，在下会写，龙女侠会写，孟老爷出身名门，自然也会写。”

    孟多珍几近僵硬的转过头，惑道：“凤大侠何意？”

    凤锦上微笑道：“在下的意思是，有会写的，自然就有不会写的。”

    龙添花急忙道：“谁不会写？”

    凤锦上敛了笑意，一字字道：“妙手如玉，邱夏冬。”

    “什么！”

    龙添花一听这话，惊讶的几乎跳了起来，嘴张大的塞下一个鸡蛋都绰绰有余。

    孟多珍亦是大惊，手微抖，纸张已飘飘然的落在地上。

    凤锦上伏下身，将纸上拾起，细细看了看上面的字，笑道：“孟老爷，好字！”

    2.

    仓库里很静。

    外面已刮起了狂风，暴雨将要来临。

    孟多珍仰头合眸，道：“凤大侠又如何知道邱夏冬不会写字？”

    凤锦上叹息道：“在下是怪人。”

    龙添花也叹息道：“妙手如玉也是怪人。”

    凤锦上不开口。

    龙添花又道：“所以你们是朋友。”

    凤锦上还是不开口，但他看向龙添花的眼神却变了，变了很多，看起来就像是找到了知音。

    良久无语。

    孟多珍忽而叹了一口气，道：“到头来，我竟输在怪人手里。”

    凤锦上摇头：“不，你只是输给了你自己。”

    龙添花道：“却不知，依孟老爷的身份，为何要构陷他人？”

    孟多珍缓缓睁开双眸，目中血丝遍布，尽显沧桑：“只因我恨他，恨他害死我结发之妻。所以我想让他，身败名裂，再无翻身之日。”

    凤锦上皱眉道：“你不是让他身败名裂。”

    “哦？”

    “你是要他去死。”

    “是嘛？”

    凤锦上轻摇折扇：“所以你才会找上我们。”

    孟多珍不语。

    凤锦上接着道：“你听闻我武艺不精，担心我没办法为你杀了盗冠之贼，是以又请来了飞花拈叶的龙女侠。”

    孟多珍似笑非笑：“你不是怪人。”

    凤锦上凤眸低垂，看也不看他。

    孟多珍笑出了声，苦笑：“你简直是江湖第一智人。”

    凤锦上连忙躬身作揖：“在下不敢当。”

    孟多珍道：“你从什么时候开始怀疑我的？”

    凤锦上道：“进仓库的那一刻。”

    “哦？”

    “仓库上的锁已锈蚀，梁木已几近腐烂，是以谁会将金凤冠如此贵重的东西藏在这里？”

    “仅仅这两点？”

    “自然还有这仓库中的腐臭潮湿味。”

    “哦？”

    “这个仓库的大门，至少已有十日未曾开启。”

    “哦！”

    “所以这里从未藏过金凤冠，又怎会丢过金凤冠？”

    孟多珍看着凤锦上，眸中是说不出的惊讶，口中却已说不出一个字。

    凤锦上摇着折扇，眼睛盯着石台上的红木盒子，淡淡道：“你冒充邱夏冬将玉缈音与顾舟引来至此，为的不是想嫁祸于玉缈音，而是想借他二人之口，将嫌疑引到邱夏冬的身上。想来你很清楚玉面鬼罗刹玉缈音和妙手如玉邱夏冬的关系。”

    “是，”孟多珍无奈点头道，“我知道玉缈音和邱夏冬是朋友，所以玉缈音一定会来。”

    凤锦上截口道：“你也知道顾舟与我也是朋友，他一定会将邱夏冬的名字告诉我。”

    孟多珍点头，苦笑道：“可是我还是错了。”

    他抬头，看着凤锦上手中的折扇：“我实在想不到，妙手如玉邱夏冬竟然也是你的朋友。”

    3.

    龙添花委实想不到，这简陋的仓库里竟还有暗室，而且就在入口他们脚下。

    入口的开关就在摆放红木盒子的石台上。

    凤锦上平静的看着入口在他眼前缓缓开启，露出黑黢黢的洞。

    继而那洞里倏地明亮，照亮了一道望不见底的石阶。

    孟多珍说，金凤冠贵重，鲜少有人见到，可他今日却要让凤锦上与龙添花见上一见。

    因为他输了，输给了凤锦上，输得彻彻底底。

    他此刻不再是孟府的当家人，他只是一个输家。

    龙添花心中已开始打鼓。

    她不知道是为什么，她明明不是什么胆小怕事的人。

    她下意识的看向了凤锦上，对上凤锦上那双淡然的凤眸时，她竟出奇的平静。

    心已不再慌了，袖中铁尺的冰冷已经为她找回了丢失的勇气。

    石阶已走了一半，龙添花已经看到了一扇紧闭的仿佛千斤重的铁门。

    门上有六把锁。

    孟多珍走到门前，又从袖中拿出一串钥匙。

    这串钥匙绝不是方才带来的那一串。

    这串钥匙孟多珍一直放在袖中，从不离身。

    “咯吱”！

    第一把锁已然打开，孟多珍又从另一个袖中拿出了另一串钥匙。

    龙添花在一旁看着孟多珍将锁一把一把打开，心里不禁大惊。

    孟多珍一串钥匙大抵有七八把，而每一把锁都要换一个钥匙，每一个钥匙都串在不同的地方，孟多珍在开第六把锁，用的钥匙是第六串里面的。

    他身上至少带了将近四五十把钥匙。

    铁门开启，甬道笔直幽深，石壁上的火把在铁门开启瞬间忽的燃起，恍若鬼火一般，泛着幽幽的蓝光。

    龙添花跟在凤锦上身后，只觉自脚底升起一阵寒凉，手已忍不住发抖。

    走了将近半个时辰，龙添花再次看到一道铁门。

    铁门紧闭，上面共有九把锁。

    龙添花看着孟多珍拿出一串又一串的钥匙开锁，心中暗忖：“也不知他是如何记得住这么多钥匙开哪把锁的？”

    走到最后，终是走到了最后。

    龙添花清楚的记得，这一路上一共有过三道门，开了二十七把锁，孟多珍拿出了整整二十七串钥匙。

    龙添花简直想也不敢想了，孟多珍身上带的钥匙恐怕比她还要重的多。

    凤锦上轻摇折扇，细细打量着这个地下暗室。

    石砌的墙壁，正中央的石台，仿佛一切都和上面的仓库一模一样。

    但唯一不同的是，这里的石台上放着一琉璃盒子。

    盒子很大，盒盖开启，里面空空如也。

    孟多珍已冲了上去，捧起了琉璃盒子，面色苍白的几近透明，嘶吼道：“金凤冠！我的金凤冠！我的金凤冠呢！？”

    凤锦上皱眉道：“孟老爷你怎么了？”

    孟多珍呆愣的抬起头，手指指了指怀中的琉璃盒子，泣道：“丢了，金凤冠，丢了……”

