    不过就算通风管道升级完成，避难所空气里的此时也还是充满了烟味和各种有害气体，所以陈新在系统完成了通风管道的升级之后，就赶忙想要打开升级之后所增加的强制通风功能给避难所里的空气换换气。

    只是他找到了强制换气的开关，按了两下却没有任何反应。

    陈新愣了一下，赶忙四下检查了一遍，这才反应过来强制通风这个功能是需要通电的。

    好在系统升级的通风系统线路已经直接连接到了配电室，并需要陈新在接线或者插插头，他只需要从配电室打开线路控制开关，就能够启动强制通风了。

    折腾了半天，总算听到通风管道内传来了风扇运转的声音与空气高速流动所带来的风声，陈新这才放下心来。

    不过蓄电池的电力终归有限，陈新担心电力不足又给发电机加满了油，启动了发电机保证供电之后才整个人都瘫倒在了起居室的沙发上。

    强制通风抽了半个多小时，陈新觉得差不多了，摘下脸上的防毒面具闻了闻，觉得已经闻不到烟味了，他才去将强制通风关上。

    强制通风这个功能虽然这次救了陈新的小命，但这个功能是不需要一直开着的，而且打开的时候不仅很吵，也很费电。

    没有必要的话，还是关上比较节约资源。

    关上了强制通风，陈新又回到了起居室的沙发上，此时他才放下了因为刚才的事情所造成的担心和惶恐，脑子开始运转起来思考问题。

    这次的事情给陈新敲响了警钟，他看似安全的避难所其实还有着漏洞，如果这次不是他有着系统可以升级通风系统，那他恐怕已经被憋死了。

    甚至于如果他没有及时醒过来，那么他很可能就这么在睡梦之中被闷死了。

    所以陈新想要好好活下去的话，他必须提高自己的警觉性，同时也要好好利用系统，尽可能的升级避难所，好让避难所能够更好的保护他，为他提供生存保障。

    这次的事情也坚定了陈新如果没有必要，所有的生存点都会投入到对避难所的升级而不是其他可有可无的物品升级上，并且随时都要储备一笔生存点，以备不时之需。

    就好像这一次，如果不是陈新手上刚好有足够的生存点，那就算系统可以升级通风系统，他也没有足够的生存点去做这件事，那到头来可能还是会因为空气中有害气体超标，氧气含量不够而憋死。

    现在陈新每天能够获得10点生存点，而他之所以能够在两天时间里攒够能够用来升级通风系统的100点生存点，则是因为他在系统第一次结算生存点时获得了一个成就。

    “拥有一个避难所，奖励生存点100”

    通过这个成就，陈新也明白了这个系统还有着通过成就来获得生存点的方式。

    不过哪些事情能够获得成就陈新现在还是一头雾水，他也没有去深入研究，所以目前他主要还是靠每天结算的10点来积攒生存点。

    当然，随着避难所的升级，陈新的生存条件越来越好，每天所能够结算的生存点也会越来越多。

    所以陈新对于自己的未来还是有信心的，即便世界陷入了末日，只要他努力活下去，有着系统的帮助他一定会过的越来越好的。

    怀着这样的信念，陈新又再度振作起来。

    虽然之前被烟味和有害气体呛到了，但在有着氧气瓶提供氧气的情况下，有害气体对他身体的影响还是在逐渐消退，他的脑子也清醒了不少。

    恢复过来的陈新认真思考着，系统增加每天结算的生存点数的条件是提升自己的生存条件，那避难所里有哪些东西算是可以提升自己生存条件的？

    陈新拿出了自己随身的笔记本，上面记录了前两天陈新总结出来的一些东西。

    他翻看着上面的记录，看着上面自己列出来的一条条内容，想了想之后抽出笔记本上夹的笔，翻到干净的一页，在上面重新列了一个新的表格，而他写下的第一条就是医疗。

    这次的事情给陈新提了个醒，生存的第一要务就是保证自身的存活，那么完善的医疗设施无疑可以极大的提高自己的生存几率。

    别的不说，在现在这个缺医少药的环境下，陈新就算生了什么病也不可能离开避难所去看医生，而他储备的也只有一些常用药品，感冒发烧还好说，万一是什么不常见的病那就真的是可以闭着眼睛等死或者干脆给自己一刀来得痛快了。

    所以一套完备的医疗设施是陈新所必然需要的，最好是能够专门有一间医疗室或者干脆是科幻作品里那种脑袋炸飞了都能治好的医疗舱。

    好在有着系统的存在，陈新相信这一点并不难完成，所需要的无非是生存点而已。

    但在仔细想了想之后，陈新又在医疗这一条前面加上了食物。

    吃，是每个人每天都会发生的第一刚需，没有谁敢说自己不需要吃东西。

    这一点对于陈新而言也是一样，他一样需要吃东西。

    虽然他在避难所里储存了足够的食物，但这些食物终归是会吃完的，所以他才开辟了一间种植温室，并且在前两天的时间里把温室整理出来了，还播撒下了第一批种子。

    或许自己接下来就该升级温室了？

    陈新将这一条列为了接下来升级的优先备选项，但却没有作为自己升级避难所的第一备选。

    因为在升级种植温室之前，陈新必须考虑如何维持温室的运转。

    要知道陈新的温室是用补光灯来给作物提供模拟光照的，但这些补光灯可都是耗电大户，如果要升级温室，他必须先考虑升级电力系统来保证温室运转所需要的电力。

    不过想到温室，陈新还是决定去温室看看，自己之前播下去的种子也不知道发芽了没有。

    对于这一点陈新可是很关心的，毕竟这关系到他是否能够吃到新鲜蔬菜以及能否在吃完了储备食物之后，依旧能够有东西吃。

