    出名，然后夺取公司继承权！

    “我没有帮他做题，这些都是他自己做的，我在帮他检查而已。”

    景仟不想让景杰难堪，原本不屑解释的，只能忍住心中快要溢出来的不愉快开口解释。

    “你帮他检查？你自己是什么个情况自己心里没点数？你这不是害你弟弟吗？”

    “好了妈，你别说了。姐姐也是一番好意。”

    景珞再一次做了和事老，然后对景仟说道：“姐姐，妈也不是故意要骂你的，别说是你了，就是我进小杰的房间耽误时间长一点都会被她说。小杰快要高考了，妈生怕他考不上，说话做事就都着急了一点，你别放在心上。”

    “是啊仟仟，你也知道景杰的情况，你妈妈对待他稍微有些急躁，你不要放在心上。”

    景仟冷眼看着景珞在她和景母面前忙前忙后做解语花的样子，脸上突然就绽放出了一抹如今让景珞看起来有点瘆得慌得美艳笑容。

    “莫名其妙被骂了你们让我不要放在心上，男朋友被自己妹妹睡了你们也让我不要放在心上。你们……还真是大度啊。”

    一句话搞得除了景杰之外的所有人都很尴尬。

    “仟仟，你妈妈这个人性子是真的急，但她的出发点却是好的。你弟弟成绩不好，如果再不好好努力，他就真的会被别人比下去了。至于小珞，那件事的确是她的错，我们已经骂过她了，她也答应要改正了。秦奕是你的男朋友，而你是她姐姐，她是绝对不会抢姐姐的男朋友的。而且她也发誓，以后绝对不会再觊觎秦奕，你就别再生气了，免得伤了你们姐妹的和气。”

    景仟露出一抹大度的微笑：“毕竟我跟小珞也是姐妹，从小到大只要是我有的，又是她喜欢的，什么东西最后不成她的了？反正我也嫁人了，这个嫁人之前的最后一样东西，她喜欢的话拿去好了。不用把自己搞得好像多委屈似的。以后在人前说起，也不能因为这件事就落下一个我不让心脏病妹妹的恶名。总之在成为别人家的人之前，我所有的东西都是给了景珞的。只要景珞能记住我这点好，别在背后说我闲话就行。”

    景仟一席话，说得景父景母一脸的尴尬。

    唯有一直在门外没好意思进来的秦奕在听到景仟再一次毫不犹豫的将他放弃之后，整个人都不淡定了。

    他赶紧走进景杰的房间，带着焦急的语气说道：“仟仟，我喜欢的人是你，不是小珞，你怎么可以直接把我送给小珞？我是人，不是物品，你这样，我会很伤心的。”

    景杰双拳紧握，无比愤怒，趁着秦奕就在他面前，挥起拳头对着他那不可一世的俊脸就是一拳。

    “啊——”

    “奕哥哥！”

    秦奕的惨叫声和景珞的尖叫声几乎同时响起。

    秦奕被景杰猝不及防的一拳揍倒在地，而景珞则是第一时间冲上前去搀扶。

    可是作为“女朋友”的景仟却是跟条柔软无骨的蛇一样，慵懒地靠在书桌前，一脸兴味地看戏。

    【喜欢在书评区喷的婊贝，请把我当个屁放了。书城的书多得是，不喜欢请绕道。发评前请看下评论区顶置的《版规》。我是一个有涵养的作者，多的就不说了，emmm……】

