    南京城内，家家户户张灯结彩。

    用红纸贴春联的习俗已有，大户人家也换上新灯笼，街道两旁的铺面摊位堆满年货。

    既然秦良玉要来南京看看，徐念祖就让她看个够。把行礼放在接待住所，饭都没有吃，就带到街面上闲逛，逛饿了直接去下馆子便是。

    马万年已经二十多岁，去过最远的地方是忠州城。

    他来到南京之后，一直闭不上眼，也合不拢嘴。处处都震撼，处处都新奇，仿佛是进入另一个世界。

    行至夫子庙附近，秦良玉突然惊讶道：“咦，这不是魏国公府吗？怎把围墙全部拆了？”

    徐念祖解释说：“南京的官员，大部分都没房子住，暂时安置在一些勋贵园林中。魏国公府挺大的，划出一半用于建官员楼房，建好了当官的可以免费入驻。若是迁调异地或者致仕，便要将房子收回。”

    “那另一半呢？”秦良玉问道。

    徐念祖说道：“大同天下，没有良贱之分。家奴虽然获得自由身，但许多都没有房子住，寄宿在雇主家中难免受欺负，遭到侮辱打骂也不敢反抗。这另一半房子，修好了租给穷苦人住，连续租住三十年，该房就自动视为租客的房产。”

    秦良玉无话可说，因为魏国公府的前身，是朱元璋的吴王府！

    朱元璋要是知道自己的吴王府，被改建为廉租屋让穷人住，想必九泉之下也会感到欣慰吧。

    “能进去看看吗？”秦良玉问。

    “秦夫人请。”徐念祖微笑道。

    徐念祖一边走一边介绍：“围墙拆除之后，围墙这一圈，改建成临街铺面，卖给做生意的商贾。”

    秦良玉点头穿过工地，走到里面笑着说：“倒还保留了许多树木和园林。”

    徐念祖说道：“都督有令，除非碍着建房，园林能保留就保留，不能光秃秃的全是房子。”

    “咦，这些好房子也拆？”秦良玉感到疑惑。

    徐念祖解释：“原有的屋子多为平房，住不得几个人。拆了改成四层砖房，便可住得下许多，也能尽量节省地皮。便是临街铺面，也建三层小楼，又可做铺面，又可用于住人。”

    四层及以下的房子，只要土质不松散，不需要挖太深的地基。

    四层以上就不行，地基必须打得及牢固，墙体修筑也要更讲究。

    下水管道暂时没有安装，拉屎撒尿都用马桶和夜壶。每天早上有人来收大粪，这些大粪运去农村还可以卖钱。

    专门的厨房也没有，只能在楼前小院修土灶。

    土灶数量肯定不够，做饭时还得排队，非常类似新中国初期的筒子楼。

    这些日用设施，让开发商慢慢改进吧，有需求就会自动发展完善。

    你没有听错，就是开发商！

    明代早就有专门搞修筑的商人，就连北京的护城河堤，明中期都开始承包给私营商贾。

    曾经发生过一件大案，北京护城河堤修缮工程，被层层转包出去。转包到最后，利润已经极低，商贾只能偷工减料，造成一大片河堤垮塌，于是皇帝砍了一串的脑袋。

    赵瀚突然要给官员和穷人建宿舍，主因是南京的失业率居高不下。

    那些找不到工作的游民，以前要么做帮闲混混，要么沿街乞讨为生。总不能都扔去挖矿吧？也不能一股脑儿移民北方。

    每次搞移民，都定了比例，农村移民多少，城市移民多少，城市移民可以跟着学种地。

    城市移民如果比例过高，开荒种地时绝对抓瞎。

    于是就让商贾搞建筑公司，承包给他们开发店铺和住宅，可以招收许多无业游民做杂工，还能缓解官员和穷人的住房紧张问题。

    建筑商赚到了钱，建材商同样赚钱，甚至刺激了水泥的生产。

    官府看似亏钱，但卖商铺地皮能赚回来一些，通过收税收租又能赚回来一些。

    只要别让开发商空手套白狼，不把房地产玩成资本游戏，房地产也是利国利民的行业。

    在南京总结经验之后，这套模式将推广到其他大城市。

    秦良玉来到一排建好的楼房前，并没有觉得那些建筑太突兀碍眼。

    墙体都是砌砖的，墙面抹了白灰。阳台、栏杆、窗户都是传统结构，屋顶也用的是瓦片，非常典型的明代民居样式，只不过足足修建有四层而已。

    每层都浇铸了钢筋混凝土，现有水泥虽然质量不高，但修四层小楼还是可以的。

    就是钢筋有点贵，全是未经锤炼的苏钢。

    “房顶那根又是什么？”秦良玉指着霹雷针。

    徐念祖笑道：“引雷针，都督说可以引雷入地，避免房屋遭受雷火，南京城的各处城楼都装了。”

    秦良玉越听越迷糊，只能提出别的问题：“别处也在建房子吗？”

    “保国公府也被拆了改建，暂时只这两处而已，”徐念祖回答，“都督说，内城这些大宅子，占地实在太广，给谁用都是浪费。还不如建成楼房，尽量让居者有其屋。虽然也有很多人住不上，但能住几个是几个。”

    “若是租给穷人，房子如何分配？”秦良玉又问。

    徐念祖笑道：“县衙有户籍。抽调廉租屋附近的户籍册，选出那些一大家子还没房的，特别是住在雇主家没租房住的。根据房屋数量进行抽签，抽签的时候，必须廉政官员主持，县衙主官全部在场，避免有人弄虚作假钻空子。租给穷人的房子，不得转租，不得售卖，不得空置，一旦发现就收回。连续租住三十年，房子归租户所有，到时候就能随意处置。”

    “倒是想得周到。”秦良玉点头赞许。

    离开工地，又行一阵。

    秦良玉看到一处衙门，匾额刻着几个大字：金陵大法院。

    “这是什么衙门？”秦良玉问。

    徐念祖解释：“便如大明的按察使司，今后府县主官不管审案。有什么案子，交给法院审理。法院之中，有两位主官。一为大法官，一为提刑官，品级相当，互不统属。提刑官提点刑狱公事，大法官专司审理案件。”

    “提刑审案都归大法院管了，那要知府、知县来做甚？”秦良玉不解道。

    徐念祖说：“管理民政事务，职责是让百姓过得更好。”

    一直逛到傍晚，秦良玉看到太多新奇事物。

    吃过晚饭，秦良玉把孙儿叫来房间，问道：“你觉得南京如何？”

    马万年兴奋道：“自是极好的，比忠州城好上百倍。这里富庶繁华，城里的人口，怕是比整个石砫都多得多。街面干净得很，有一种官差叫巡警，石砫也可以设立起来。”

    “是啊，南京真是富庶。”秦良玉感慨道。

    巡警还兼着部分城管、环卫的工作，遇到那里有垃圾，哪里脏乱差，就要让附近的住户或商贩赶紧打扫。

    住户和商贩自然不愿天天扫地，于是主动监督乱扔乱倒之人。逮到了可以吹哨，附近的巡警会赶来，至少要罚款五文钱。

    另外，城内的沟渠角落，组织住户和商贩定期清理，各自负责自己那一片区域。

    这样一来，官府就不用请太多环卫工人。

    一个环卫工人，可以负责好几条街，行政开支并不太高。

    秦良玉说道：“赵都督坐了天下，石砫宣慰司肯定没了，你也无法承袭宣慰使之职。我给你讨个差事如何？”

    马万年拱手道：“全凭祖母吩咐。”

    秦良玉说：“你来赵都督这边从军，收起少爷脾气，一切都要守规矩。在船上的时候，我已经打听过了，赵都督正在编练骑兵。你自小练习骑射本事，或可在大同军中做一员骑将。”

    “那自是好的，”马万年兴奋道，“听说大同军已经打到山东，今后肯定要跟鞑奴打仗。孙儿在大同军中做骑将，到时候统率上万骁骑，定能报当年白杆兵的辽东之仇！父亲被射瞎的那只眼，孙儿也要把债逃回来。活捉黄台吉之后，也不杀他，先戳瞎两只眼再说！”

    秦良玉叹气道：“莫要那么自大，赵都督的军队，能够横扫数省，能人异士多得很。你当戒骄戒躁，先学会大同军的规矩。有本事又守规矩之人，方可出人头地。”

    “孙儿谨记！”

    马万年收起笑容，表情严肃了一些。突然又疑惑道：“今日白天忘了问，偌大的南京城，城墙与城门竟然一个兵都没有。沿途所过城池也是，竟无守城士卒。南京还好说，可那江陵巨城，对岸就是张献忠，就不怕八贼的细作过江夺城吗？”

    秦良玉笑道：“各城的城门有兵，否则夜里谁来关闭城门。这个事情，我问过了。就拿江陵来说，各处城门，配备二十个军士，大部分都在城楼之中。这些军士，都是超过35岁，从军中退伍的老卒。城内的差役、警员，要么是退伍老卒，要么是聘来的农兵。”

    “这点人也不够啊。”马万年道。

    “张献忠不敢过江，”秦良玉摇头，“八贼一直在打仗抢地盘，连正经水师都没建起来。他就算能偷袭占领江陵，又有什么用处？大同军的水师一来，过江队伍反而变成孤军。虽说长江不能处处设防，但八贼大举渡江，肯定会被察觉，来了便回不去。村镇有农兵无数，各县集结起来，就能跟八贼过江的军队打仗。而大同正兵，可以趁机杀向对岸，把张献忠的沿江大城全占了！”

    马万年疑惑道：“大同农兵就能挡住流贼？”

    秦良玉缓缓说道：“大同农兵跟白杆兵一样，都是半农半兵，训练时日比白杆兵还长。听说，大同农兵已有百万之数。”

    “百万农兵？”马万年目瞪口呆。

    秦良玉点头道：“八贼派出的细作越多，他就越不敢渡江攻城。”

