    哲学是让人聪明的学问，与人的日常生活和工作息息相关，并不是钟成认为的那样“高大上”的东西。

    哲学包括两个方面的内容，一是世界观，二是方法论。

    世界观就是人们对世界的基本看法和观点。

    研究透了就可以解释“我是谁”“我从哪里来”这两个问题。

    从大的分类就有“唯心论”和“唯物论”。

    方法论就是关于人们认识世界、改造世界的方法的理论。

    它是人们用什么样的方式、方法来观察事物和处理问题，可以解释“我要到哪里去”的问题。

    “辩证法”就是方法论中最著名的思想。

    概括地说，世界观主要说明世界“是什么”的问题，方法论主要说明“怎么办”的问题。

    有怎样的世界观就有怎样的方法论！

    其实每一个人都有着自觉或不自觉的哲学思想。

    比如一个老山沟里一个信佛的老太太，她照样有着自己对这个世界的看法和处世的方法，只是她并不自觉而已。

    但如果能够对自己的哲学思想进行研究思考，有意识地提升完善自己的哲学思想，就完全不一样了。

    那会让一个蒙昧的人变成一个有“思想”的智者。

    但钟成也知道，学习哲学同样存在风险！

    人类有史以来，产生过的哲学思想和流派太多了，可以用瀚如烟海来形容。

    如果不能清醒地进行识别，很有可能走入误区。

    但他却不是一个知难而退的人。

    他相信他一定能够解决掉思想的问题，就如同他攻克一个一个科技难题一样。

    想到这里，钟成精神重新振作起来，转身准备离开。

    却发现身后十几米远处站着一个人，见他转身，正在向他行礼。

    原来是李少杰！

    “钟少校，不好意思，我们发现你半夜在山崖边思考问题，不放心，就来跟着，没有打扰到你吧？”

    “呵呵！”钟成笑了，在想什么呢，我是那种人吗？

    不过这也是他们的一片好心和职责所在。

    “辛苦你们了，我没事，就是来散散心，我家里现在能住人吗？”

    已经是晚上12点了，钟成不想再回研发所打搅别人。

    只不过他几个月没来他的山林别墅了，真有点浪费！

    “你的家每天都会有人打扫卫生的，你随时可以入住！”李少杰干脆地回道。

    “那好，我就不下山了！”

    ……

    第二天，钟成又精神饱满地投入了工作。

    他目前的工作就是在伏羲一号的太虚实验系统中完成对朱雀战机外形的设计方案。

    虽然确定了采用飞翼式外形，但这飞翼式外形的具体几何尺寸还是需要研究，而且需要精确到毫米级别。

    最终设计出朱雀战机形状的主要几何参数（初步飞机三面草图）和各部分的外形尺寸，给出朱雀战机外形设计图纸。

    这其中必须考虑朱雀战机的气动布局、内部装载的初步布置、关键受力结构的初步布置、雷达散射RCS值的估算和飞机重量重心的初估等。

    这项工作异常复杂，本来是需要大量研发人员来共同完成，研发周期也是以年来计算。

    这也是为什么当初精卫无人战机采用飞碟外形的原因之一：简单。

    现在不一样了，有了太虚实验系统，钟成一个人就可以搞定。

    在飞机的外形设计中，需要一个重要的辅助手段，那就是风洞试验。

    风洞试验就是依据运动的相对性原理，将飞行器的模型或实物固定在地面人工环境中，人为制造气流流过，以此模拟空中各种复杂的飞行状态，获取试验数据。

    简单的说，风洞就是在地面上人为地创造一个“天空”。

    在学术界，风洞实验室被喻为“飞行器的摇篮”。

    流传着“有什么样的风洞，才能有什么样的飞机、飞船、火箭、导弹”的说法。

    抛开高昂的费用不说，风洞实验室却有一个致命的缺点。

    那就是必须制造出飞机或飞机模型放到风洞中进行测试，才能准确检测出飞机的外形设计上的问题。

    实验的费用昂贵，条件也难控制，而且不可能在产品研制的初始阶段进行。

    （PS：汽车风洞试验可以用1:2或1:1的汽车泥模，费用相对便宜。）

    但钟成却没有这样的烦恼。

    他可以在太虚实验系统中构建风洞实验室，从朱雀战机外形第一步设计就开始测试。

    让系统按照他输入的大致外形尺寸和性能要求自动优化，缩减了90%以上的设计时间。

    当然在系统给出多个优化方案时，还是需要他来进行选择。

    用了一周时间，钟成利用“大国重工系统”中风洞实验室的相关资料，在太虚实验系统中建立了风洞实验模型。

    但在随后进行的朱雀战机风洞试验却不太理想，与他想象中的试验效果相去甚远。

    其实风洞不是一个洞，而是一条大型隧道或管道，这与他的英文名wind tuennl的原意比较相符。

    当初不知道是哪位先生将其译为风洞。

    风洞里面有一个巨型扇叶，能产生一股强劲气流，气流经过一些风格栅，减少涡流产生后才进人试验室。

    然后气流通过放置在试验空间中的飞机或飞机模型模拟飞行过程。

    原理很简单，构建模型也很简单，但却和他在操控精卫一号时遇到的真实情况差别很大。

    那些空中乱流、涡旋、大气对流、气压的增减，以及飞机加速、上下俯冲遇到的情况都反应不出来。

    这样设计出的战机外形在试制出样机后，还需要进行长达数年甚至是十几年的空中真实飞行来校正。

    这样的费用不敢想象。

    这也是为什么现代战机造价高昂的原因，数量本身有限，又要分摊高昂的设计成本，不贵才怪了！

    他试着增加几组风扇和增加一些设备，但还是无法真实模拟实际飞行情况。

    原因是需要考虑的因素太多了，也太复杂了。

    他不得不请教9527。

    9527解释说（在屏幕上输出文字），战斗机遇到的情况与其它材料制作、设备制造不同，后两者的运行条件都是受控的，工作环境可以人为干预。

    比如可以把制作过程放到恒温、真空、密封、防震的专门厂房中进行。

    但战斗机不行，战斗机的工作环境是不受控的，谁也没办法去干预战斗发生时的天空环境。

    要想用风洞试验模拟出真实的天空，要么有大量的实际数据支持，要么由系统自己演算，但就不知道要多少年了。

    而大量的空中飞行数据，伏羲一号里面没有。

    钟成一拍脑袋，这飞行数据伏羲一号没有，但他有啊！

