
　　林芙微笑点头，也没觉得尴尬，客气的问：“吃早饭了吗？”

　　“已经吃过了。”

　　“哦！”

　　“阿芙。”扶星从隔壁训练室出来，身后还跟着纪冕。

　　林芙回头，觉得奇怪，家里怎么一大早来这么多人？

　　“纪医师早上好。”

　　纪冕显然没有兰道尔那么高的情商，闻言立刻说：“马上就中午了。”

　　话音刚落，立刻就发现指挥官和兰道尔队长就递过来一个警告的眼神，让他小心说话，要不然哪天走在路上被打死都不知道什么原因。

　　可怜纪冕只是个搞科研的，动手能力连兰道尔的一根手指头都比不上，在压根不明白自己犯什么错的情况下，就不得不向强权低头。

　　所幸林芙是个心大的，她前世就喜欢睡懒觉，也不怕被人嘲笑。

　　“不跟你们说话了，我要去学校了。”

　　“等等。”

　　扶星一把抓住林芙的手腕，把人给拎了回来。

　　“干嘛？”

　　林芙有点不敢看扶星的眼睛，怕自己会脸红，在他属下面前丢人。

　　扶星眼中含笑，看出林芙在害羞，嘴角愉悦的翘起。

　　“纪冕来了，安装了设备，你先检查了身体再回学校，我安排了飞车送你，很快的。”

　　“一定要检查吗？”林芙一脸疑惑，“我身体没问题了，不用检查了。”

　　“听话。”

　　“可是迟到的结果会很严重。”林芙虽然爱睡懒觉，但并不喜欢迟到。

　　“很快就好。”扶星耐心的安抚。

　　“那好吧！”

　　林芙不情不愿的跟着纪冕去做检查，没注意到兰道尔惊的快一地的三观。

　　“看什么？”扶星没好气的看着自己的属下。

　　“呵呵呵……”兰道尔摸了摸脑袋，笑呵呵的说：“指挥官，你变了。”

　　“我变了我自己会不知道？要你说。”

　　扶星瞥了兰道尔一眼，心情却沉郁了下来，好看的剑眉微微蹙起。

　　兰道尔也注意到，主动道：“指挥官是担心夫人？”

　　“嗯！”

　　扶星很干脆的点头，又想到自己不在，居然有人敢截杀他的女人，顿时气不打一处来。

　　猛的一拍桌子，“想个办法，我要让特蕾莎付出代价，事情不能就这么算了，否则某些人还以为我家阿芙好欺负。”

　　兰道尔嘴角抽搐，但立刻进入狗头军师的角色，出注意道：“特蕾莎是公主，还有一个帮保守的大臣拥护她，其中不乏墨菲这样的佼佼者。早知道我们就应该在回来的路上把墨菲给弄死算了，朝太空了一丢渣渣都找不到。”

　　这种事情兰道尔觉得做的出来。

　　“你说的有道理。”

　　伯纳德一众人要是听到扶星的这句话非得破防不可，很多人都不明白谦谦君子，从没有一丝污点的扶星少将怎么会把兰道尔这种变态疯子放到身边担任护卫队长。

　　其实俩人骨子里很像。

　　只是某人腹黑，掩饰的好罢了。

　　“墨菲可不是好对付的角色，他现在死心塌地的支持特蕾莎。修斯殿下，也不是像特蕾莎那么没脑子，会随意被利用。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第276章 暂停对林清风的抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 