    见李岩如此海量，顾玉婷看得暗暗皱眉，事情完全超出原来的预料，必须改变一下策略。

    江梓枫已经喝了不少，两边脸颊通红，一直红到脖子跟，要是他喝醉了，所有计划都得泡汤。

    顾玉婷知道，自己必须出面调解，否则一切辛苦都将白费。

    “两位先停下来吧，李岩同学已经证明他的海量，不必为这种意气之争伤了和气，就当是给我这个寿星一个面子。”顾玉婷轻声说道。

    闻言，江梓枫借驴下坡点头道：“玉婷同学是主，咱们是客，主人这么说了，那就到此为止吧，我相信还有其他人想和李岩同学喝酒，我就不占着这个位置了。”

    其他几个和江梓枫要好的男生看出端倪，打着哈哈说道：“梓枫说的没错，李岩同学和大家第一次见面，我们理当都敬他一杯。”

    “李岩的酒量令人佩服，想必不会拒绝和我们喝酒，不然就是看不起咱们。”

    “这酒必须得喝，谁让你泡走我们班班花！”

    一个个男生嚷嚷着，有些是江梓枫事先安排好的，有些则是不爽李岩成为尹筱雅男友，抢走他们心目中的女神。

    一时之间，李岩成为男人公敌，被一群男生端着酒杯围在中间，人人争着与他干杯。

    见状，尹筱雅很是厌恶看了江梓枫一眼，她心里清楚得很，这家伙故意煽动同学，要给李岩难堪。

    酒量再好的人，也禁不住二三十人的围攻，就算每人只敬一杯，算起来也有二三十杯。

    别说是喝酒，喝二三十杯凉茶，都能把人给撑死，何况李岩先前已经喝了十几杯。

    她真想带着李岩一走了之，可又不希望和同学们关系闹得太僵，有些骑虎难下。

    “大家盛情难却，我当然不能不给这个面子。”李岩拿了一瓶白酒在手中，高声说道：“红酒不够尽兴，要喝就喝白的，这才够男人！”

    众男生顿时一愣，他们只是普通大学生，平时接触的大多是啤酒，偶尔有机会喝到红酒，白酒那种烈性酒一年也未必喝一次。

    “这个……还是算了吧……”一个男生神情尴尬道。

    刚才就数他蹦跶得最厉害，现在反而第一个退缩，其他几个叫得很欢的男生也没了声音。

    “算了？怎么能算了，大家如此热情好客，我不能不给你们面子是不是，必须得喝白酒才能表达出我内心的激动！”

    李岩晃了晃酒瓶，一朵朵酒花冒出来，他将盖子拧开，先给自己倒了一杯，然后给江梓枫也倒满。

    强烈的酒精气味弥漫开，学生们不禁皱眉，有几个女生往后退了两步。

    单手紧紧搂住江梓枫的脖子，李岩大声说道：“大家或许有所不知，我和梓枫是高中同学，两年的同窗之谊，妥妥的铁哥们，老同学见面，你们说该不该敬他一杯？”

    “原来你们是高中同学呀，那必须喝一杯！”有部分人附和道。

    李岩的胳膊用了三分力气，把江梓枫勒得面色涨红，险些被勒晕过去，好不容易才挣脱开，大口呼吸新鲜空气。

    “梓枫，再见就是有缘，咱哥俩走一个吧！”李岩得意一笑，主动和对方碰了碰杯。

    不给江梓枫拒绝的机会，李岩仰头就把杯里的白酒灌进肚子里，做出一个爽到极致的表情。

    众目睽睽之下，李岩喝了，江梓枫不能不喝，只能硬着头皮也倒进嘴里。

    白酒入喉的瞬间，就像是一团烈火顺着食道滑到胃里，烧得他有种想喷火的欲望，颈部如同针扎般难受。

    以往他和家人参加酒宴饭局，也曾喝过几次白酒，可那都是一小口一小口慢慢品尝，哪儿像这样一口气猛喝。

    “水……快给我水……”江梓枫脸涨成酱紫色，声音嘶哑叫道。

    一旁的顾玉婷连忙倒了杯饮料递给他，连续喝了三杯才稍微有所缓解，双手撑在桌子上气喘吁吁，像是刚跑完一千米冲刺。

    “好酒量！”李岩用力拍着江梓枫的肩膀，搞得好像真是铁哥们一样，差点把他的骨头给拍散架掉。

    没有再折磨江梓枫，李岩换了个目标，看向刚才那个退缩的男生，说笑道：“没记错的话，你是叫乔宇对吧，难得有机会和乔同学相识，为了这份友谊，咱俩也必须喝一杯。”

    乔宇脸色陡然一变，匆匆后退几步，摇头摆手道：“别别别，我酒量一般，咱喝红酒就行，要不啤酒也可以。”

    “那哪儿成呀，是男人就得喝白酒，你看梓枫不都喝了吗？”李岩揪住他不放手，愣是给他倒了一整杯白酒。

    眼角抽了抽，乔宇端着酒杯，不知该如何是好，仿佛他手里是一杯毒酒，喝下去就会要他的命。

    李岩的话说得太狠了，是男人就喝白酒，那要是不喝，岂不就显得没种。

    尹筱雅见识到李岩的酒量，渐渐放心下来，弯起嘴角说道：“乔宇，你刚才不是嚷嚷着要向李岩敬酒，酒都帮你倒好了，怎么不喝呀？！”

    手腕抖了抖，注意到四周的目光都聚焦在自己身上，乔宇宁可受点罪，也不想当众丢脸，狠下心道：“行，那我就舍命陪英雄，干了！”

    说完，他将酒杯与李岩的杯子重重一碰，捏起鼻子倒进嘴里，结果只喝了不到一半就被呛个半死，喝进去的全喷了出来。

    一旁的江梓枫还没缓过劲，正大口喘气，完全没料到乔宇会把嘴里的酒喷出来，正好有一部分喷进他嘴里。

    那一瞬间，江梓枫被喷得满脸都是酒水，整个人像是被施了定身术，傻傻愣在原地。

    还有几个男生也跟着倒霉，不过没有那么严重，绝大部分酒都喷在江梓枫头上。

    “呕……”

    过了七八秒钟，江大少爷回过神，胃里一阵翻江倒海，急忙捂住嘴巴往厕所方向跑去。

    李岩也没预料到会上演这么一出好戏，嘴上说着关切的话语，心里别提有多舒爽。

    “哎呀，乔同学真是太够意思了，明知酒量不行还硬要向我敬酒，真是热情似火呀！”

    周围的人不约而同的翻白眼，要不是你逼人家喝酒，会出现这样的闹剧吗？

    把酒水都吐出来，乔宇也明白自己做了蠢事，面如死灰愣在原地，欲哭无泪的表情看得李岩忍俊不禁。

    有了乔宇这个悲惨例子，没人敢再招惹李岩，生怕步了后尘。

    顾玉婷很是无奈，好好的计划算是废了，连生日宴会都被搞得一团糟。

    在厕所里吐了几分钟，把胆汁都给吐出来，江梓枫趴在洗手台拼命漱口，洗了两把冷水脸，恶心感才缓缓消失。

    他知道今晚的好事泡汤了，李岩的酒量实在超出预料，简直就是个酒坛子，不论红的白的都喝不醉，用酒灌他无疑是一步臭棋。

    “可恶，又让他逃过一劫！”

    江梓枫气不过，重重一拳砸在镜子上，将镜子砸得粉碎，拳头被玻璃渣子刺伤，疼痛刺激着他的神经。

    在原定计划中，李岩和尹筱雅都被灌醉，然后给李岩开个房间，花钱找个失足女往他房里一塞，再请“热心群众”举报，少说要在局子里拘留十天半个月。

    这个计划看似天衣无缝，结果偏偏就出现漏洞，忽略了李岩的酒量，没把他灌醉，反倒把江梓枫自己折磨个半死。

    大厅里，李岩把下一个目标对准顾玉婷，她是江梓枫的帮凶，不能就这样轻易放过她。

    “玉婷同学，你是今晚的主角，感谢你的热情招待，别人我可以不敬，你一定要敬一杯。”

    看到李岩拎着白酒瓶，顾玉婷吓得花容失色，挤出比哭还难看的笑脸说道：“大家都是朋友，没必要太客气，心意到了就行。”

    李岩还想说些什么，顾玉婷急忙找理由开溜，她可不想尝白酒的滋味。

