    就在李青莲的残魂剑斩蛮神荼南的同时，外界，天变了。

    沉闷的一声雷响仿佛是成年男人压抑至极的吼声，让人的心头不由地发沉獒灵灵仓惶抬起头，只见一道不知有多少万里长的血色长虹横亘在本就布满裂痕的蛮天之上，天边血色云霞翻涌，如同在蛮天之上出现了一汪血色大海。

    此时那稳稳挂在天空中的蛮日中心突然间仿佛被什么啃噬了一块，边缘处出现了一道黑色的缺口，虽然微小，但是和之前浑圆的形状相比异常扎眼。蛮日猛然强烈了一些，试图去修复那个黑色的缺口，导致被白风肆虐的蛮原竟然多出了一丝炽热之感。

    “这……”獒灵灵瞪大了自己的眼睛，这种场面当年随麟皇伐蛮时他见过！

    血虹横天、赤霞如海、日缺之憾！

    都只说明了一件事：蛮神陨落！

    不是寿终正寝，而是被外力杀死！

    獒灵灵咽了口口水，自从武帝驾崩，人族势弱之后，即便是日月之争，都没有出现过蛮神陨落，怎的今日就发生了这样的事情。

    到底是哪一尊蛮神陨落了？又是被谁杀了？

    突然间，獒灵灵脑中蹦出了一个大胆的想法。

    他侧过头，看向仍然熟睡的陈洛，舔了舔自己有些发干的嘴唇，摇了摇头，喃喃自语：“不可能不可能……我在想什么。”

    “这位尊客也就是蛮帅修为，蛮神怕不是吹口气就把他死了吗……”

    “真是脑袋坏掉了，怎么会这么想！”说着，獒灵灵走到陈洛身边，又想到：“不对，还有浪飞仙……嗨，浪飞仙再有本事，也就是一品大儒，如果能屠神，还至于跑了那么久吗？难道加上这位小尊客就可以了？不可能不可能。”

    獒灵灵重新坐在陈洛身边：“尊客啊，你赶紧醒醒吧。变天了……咱们得赶紧溜啊！”

    ……

    蛮神宫。

    当蛮天异象显现，一位位平日里难得一见的蛮皇都陡然出现在蛮神宫的广场之上，他们彼此都看到对方眼中的震惊。

    “哪位神尊大人陨落？”

    “是谁？谁杀了我蛮族神尊！”

    “人族半圣入侵蛮天了吗？”

    就在蛮神宫一片乱糟糟中，一道仿佛小型蛮日的光源出现在恢弘的宫殿之上，诸蛮皇连忙恭敬行礼，齐声高呼：“见过宫主大人。”

    那天空中的蛮神之日中一道低沉的嗓音：“荼南，陨落了。”

    “我部神尊陨落？”一位齐林部蛮皇大惊失色，再度望向那蛮神之日，可是却再没有听到任何话语。

    此时另一位蛮皇疑惑道：“之前听说荼南神尊为报神子之仇，追杀人族大儒浪飞仙！难道是被浪飞仙……”

    “不可能！”齐林部蛮皇打断道，“我与那位浪飞仙交过手。他实力确实胜过我，但是绝对不是我部神尊的对手！”

    “这里面一定有问题！”

    他想了想：“难道是竹圣进入蛮天？”

    此言一出，在场蛮皇纷纷变了脸色。

    “放肆！”那蛮神之日再度传来一身低喝，“人族半圣入侵蛮天，我等会不知晓吗？”

    “持蛮神令，去蛮天殿一趟，请她们出手，推算凶手的身份！”

    “是！”

    ……

    蛮天殿。

    那座高耸封闭的大厅内，地上的蛮兽遗骸已经重新更换，之前曾现身的蛮祭光影再度出现，可是无论她对那蛮兽遗骸施展什么样的蛮术神通，那地上的蛮兽遗骸都毫无反应。

    “主祭大人，要不要再更换一副通蛮兽的遗骸？”一位一品大蛮师小声建议道。

    那模糊光影中传出冷冷的女声：“通蛮兽遗骸没有问题！”

    “蛮天不可查！凶手是一位已死之人！”

    “已死之人？”在场其他的蛮师面面相觑，难道荼南神尊临死前也将对方杀死了？

    “是李青莲！”突然一位大蛮师失声喊道，“一定是李青莲！”

    说着，他望向旁边的人：“上次我们都看到了，那是李青莲，那一定是李青莲！”

    “闭嘴！”蛮祭光影冷哼了一声，一道神魂波动传出，瞬间冲向那名大蛮师，那大蛮师眼前一花，软软地躺了下来，似乎陷入了昏睡。

    “将卡姿大蛮师送回住处好好休息。”蛮祭冷冷说道，“告诉蛮神宫，凶手有特殊手段，隐藏了真实身份。”

    “荼南蛮神陨落在南三域和南四域之间，通知蛮神宫，封天吧！”

    听到蛮祭的命令，在场之人都是一惊。所谓封天，是指至少出动三位蛮神，对某一片区域进行地毯式搜寻。因为神威深重，封天之后，会影响附近蛮城阵法的运转，来年或许那些蛮城之外的庇护范围会大范围缩小。

    “是！”既然主祭的命令已经发下，其余大蛮师纷纷领命而去。

    直到整个大厅里所有人都离开后，那位蛮祭光影缓缓凝聚出一位身形绝美的女子。她似真似幻，走到地上的通蛮兽前，俯下身子，纤细的手指弯曲，用指节轻轻敲击了一下那遗骸的头骨，头骨瞬间分成两半，一朵青莲的虚影在头骨中缓缓旋转……

    ……

    此时一片幽暗的森林中，满脸古怪花纹的老妪丢掉了竹杖，快速在森林中奔走。

    转眼间，他来到了森林的中心，面前是一片宽阔的空地，地上绘制着繁复的阵法花纹，各种散发着强大威压的尸体错落有致地排布在阵法之上。

    阵法中的血雾翻腾不休，就仿佛是烧开的沸水一般，突然间血雾中心似乎出现了一股巨大的吸力，让所有的血雾都朝中心涌去，很快，就能看到，那些血雾都被血雾之中的塔骨吸入体内。

    直到最后一丝血雾被塔骨吸收，老妪才快步走了上去。

    “阿骨，阏氏的大预言术没有出错。”

    “蛮神陨落了！”

    塔骨缓缓站起身，微微点头：“我已经知道了。”

    他缓缓离开了那个他已经盘坐了数月而未曾离开的位置，随着他一步步走出阵法，那阵法上的强大尸体纷纷化作了一道血气，主动追随着塔骨，最终形成了一套血色的衣衫。

    他从老妪的身边走过，脚步略微停顿一下，头一次对着老妪露出了一丝微笑：“终于轮到我登场了！”

    塔骨朝着森林外走去，老妪望了一眼地上的阵法，一挥手，瞬间地面仿佛被切割成了无数的小块，最终化作了一层厚厚的泥沙。

    “双神之轨！”老妪轻笑了一声，连忙朝着塔骨追去。

    ……

    蛮原之上。

    就在各方都展开了反应的同时，陈洛“嗯”了一声，缓缓睁开了眼睛。就看到獒灵灵在不远处手里拿着一把自己的鬃毛，正在一根根地往地上扔，嘴里还在喃喃自语：“不管……管……不管……管……不管……”

    “獒大师？”陈洛喊了一声，獒灵灵的耳朵猛然竖起，浑身一震，转过身，看到已经起身的陈洛，大喜过望，将手中的鬃毛随意一扔，连忙冲了过来。

    “尊客，你醒了！”獒灵灵连忙说道，“咱们赶紧走，有蛮神陨落。蛮族一定会大肆搜查，会封天也说不定，咱们……哎？尊客，你去哪？尊客？”

    陈洛左右望了望，发现自己偏离了生命竹叶指引的方向，连忙朝圣战域的方向走去。

    獒灵灵皱了皱眉，跟了上去，嘴里絮叨着：“尊客，咱们赶紧走啊！出大事啦！蛮神死啦！万一这里的蛮神感应到，就遭啦……”

    陈洛没理会獒灵灵，手中拿着生命竹叶犹如探测器一般找了半天，终于确定了一个方向，指着空间对獒灵灵说：“獒大师，能把这片空间打穿吗？”

    獒灵灵一愣，摇头道：“尊客，我不是说了吗？我没能力翻转空间的，再说有蛮神死了，咱们……”

    “不用整个翻转，这么大的口子就行！”陈洛用手比划了一个一尺直径的圆圈。

    獒灵灵犹豫了一下：“如果只有这么大的话，我倒是可以……”

    “麻烦了！”陈洛往后退了一步。

    “尊客，咱们可说好了，我打穿了以后咱们必须马上离开。出大事了……”

    “你赶紧！”

    獒灵灵一噎，深吸了一口气，妖气凝聚在一只拳头上，猛然打出，只见那空间晃荡了一下，并没有击穿。

    “再一次啊！”獒灵灵再次深吸一口气，浑身妖气爆发，身后隐隐出现龙獒初祖的幻影，再度挥拳，顿时空间出现点点碎纹，接着一道小小的黑洞缓缓形成。

    “尊客，这也就是对面有圣战域，不然我……”獒灵灵正要解释两句，突然间一道青色莲花从那黑洞中飞出，陈洛眼疾手快，连忙将青莲抓在手中。

    “嗯？这是什么玩意？”獒灵灵面色疑惑，不过还是反应过来，“现在可以走了吧，有蛮神……”说话时，獒灵灵的眼神不经意往黑洞里一票，眼瞳猛然瞪大，往后一退，摔到在地上。

    “蛮……蛮……蛮神……”獒灵灵浑身发软，他刚刚往里看的那一眼，就看到一尊蛮神正看着自己。

    “没事，死透了！”陈洛从储物令里拿出一方锦盒，将里面装着的宝物随意扔下，小心翼翼地将那朵有些虚幻的青莲放入锦盒中，又找出天蚕丝织就的围巾将锦盒包好，做成了一个包裹的模样，背在身后。

    “死透了？”獒灵灵装着胆子再往里面看了一眼，这才发现那蛮神浑身都出现了裂纹，一双眼睛也毫无生气。

    “咕咚！”獒灵灵再度吞下一口口水，望向正在打包的陈洛，“尊……尊……尊客，陨落的蛮神是……是……你们杀的？”

    陈洛将包裹在身前系上一个死扣：“算是吧！可惜尸体取不出来，浪费了。”

    “蛮神尸体！”獒灵灵双眼放光，望着黑洞里的荼南尸首。

    这可是蛮神尸体啊！

    见过蛮神算什么，有本事你见一见蛮神尸体啊！

    陈洛望着面色古怪的獒灵灵，疑惑道：“獒大师，你在做什么？走啊……”

    “哎呀尊客……叫什么獒大师！”獒灵灵连忙跑到陈洛面前，“喊我小獒或者灵灵都可以！”

    “对对对，此地不宜久留，咱们是要走了……”

    獒灵灵立刻化作原形，拦在陈洛面前，“尊客，我跑的快，你上来！”

