    “呵。”东方芷冷笑一声。

    “萧逸恶贼，我没猜错的话，你打算和这夏一鸣演戏，又说些什么身不由己的戏码吧。”

    “如今你操控黑湮是事实，人赃并获，残害我大哥亦是铁板钉钉之事。”

    “今日，你必须给我大哥陪葬。”

    萧逸缓缓收回了手指，搀扶起仍旧略带虚弱的夏一鸣。

    “好了，身躯已恢复。”

    “剩下的，只是单纯的虚弱，慢慢恢复就是了。”

    夏一鸣躬身道，“谢宫主。”

    萧逸轻笑，拍了拍夏一鸣的肩膀，“走，到一旁歇息。”

    萧逸将夏一鸣带到药尊总殿主身前，“有劳总殿主帮我看管一下。”

    “这小子现今身体状况，不宜爆发元力，更不宜战斗。”

    药尊总殿主闻言，皱了皱眉，但仍旧点了点头。

    萧逸缓缓转身，眼眸顷刻冰冷。

    踏…

    萧逸的脚步，一步踏出。

    很轻，但却瞬间牵动了在场每一个强者的心神。

    因为，萧逸的脚步，正往东方芷而去。

    “你…”东方芷脸色一变，看着那双冰冷的眼眸，竟是不自觉地后退一步。

    但一瞬间，她又猛地脸色一冷。

    这里是她东方家，她无需惧怕。

    “萧逸恶贼，怎么，你要行凶？”

    “你以为我会怕你？”

    “真真笑话，当日初来我东方家时，你敢怒不敢言，那副嘴脸何等卑微？”

    “今日，等到了八殿来给你撑腰了，便是肆无忌惮，凶性毕现了…”

    东方芷话未说完。

    轰…一股气势滔天压下。

    东方芷脸色一变。

    轰…一道身影瞬间而至，拦下了气势。

    正是东方惊龙。

    “萧逸，我东方家还轮不到你撒野。”

    “害我儿性命，今日便要你给我儿麒麟陪葬。”

    锵…轰…

    东方惊龙手中，两把利剑凭空而现。

    剑凝一瞬，锵鸣惊人，锋锐剑气弥漫全场。

    剑身之上，龙游环绕，气势震颤空间。

    这便是惊龙双剑，上古神兵器谱排名第四。

    哪怕就这般握着，那股气势亦足以将方圆百米化作一片剑气、龙鸣肆虐之地，无人可靠近分毫。

    周遭强者，早已远远退离。

    锵…

    东方惊龙的身影，瞬间动了。

    一双利剑，直袭萧逸而去；两把利剑，如同两头怒吼之龙，狂猛而噬。

    百米外，洛前辈眼眸一眯。

    刚要有所动作，啪…猎妖总殿主的手，猛地拦下，微微摇头。

    八位总殿主，只面露冷意，却未有动作。

    锵…

    空气中，同样一声锵鸣。

    一柄散发着璀璨星芒的利剑，凭空而现。

    那是把宽剑，厚剑。

    一剑横亘，两头怒吼之龙瞬间威势全无，被生生挡下。

    “妖尊战力。”萧逸冷笑一声。

    不错，东方惊龙的战力，只在妖尊层次，但却比寻常妖尊强上一分。

    这是萧逸第二次对上东方惊龙。

    而对比上一次，今时之萧逸，判断战力层次更加准确了。

    东方惊龙的战力，绝对比伽罗妖尊、千钧妖尊之流强上一分，但也远未到老妖尊层次。

    东方惊龙，本身修为自不必多说，只在妖尊层次。

    其武魂，乃是神兵器谱排名第四，故给予了他远胜寻常妖尊的战力。

    这个战力程度，萧逸甚至不必降下星芒，不必斩星。

    “破晓无极。”萧逸心头暗喝一声。

    一剑出，六十余剑齐至。

    轰…一声轰鸣，惊龙双剑瞬间震颤不停，两条环绕游龙瞬间溃散。

    “噗。”东方惊龙一口腥血喷出。

    方圆百米，剑气尽消，龙鸣尽无。

    这就是如今的萧逸，九万道修为，一手斩星剑，足可碾压妖尊层次。

    “死。”萧逸眼中猛地迸发杀意。

    斩星剑，厚重而劈。

    东方惊龙脸色一变。

    “大哥。”远处，一声大喝。

    轰…一股雷霆狂猛而来。

    人未到，一柄雷霆长枪已率先而至。

    神兵器谱，排名第六，无名雷枪。

    “神兵器谱排名第四，惊龙双剑，排名第六，无名雷枪，来得好。”萧逸不屑冷笑。

    萧逸仗剑而出。

    东方惊雷惊声道，“萧逸殿主，何必…”

    萧逸冷声打断，“你们两兄弟一并上吧。”

    话落，萧逸剑势为止，直取东方惊龙。

    东方惊雷咬了咬牙，若他不出手，萧逸这一剑，足以将他大哥一剑分尸。

    “萧逸殿主，东方家的威严不容挑衅，得罪了。”

    轰…

    十万雷霆，尽敛枪势。

    吼…又是一声龙鸣怒吼，剑气如龙，狂猛而出。

    霎时间，雷霆、剑气、游龙，三者交融，齐齐而至。

    一股风暴，泛着毁灭气息，肆虐而来。

    剑上惊雷，雷中惊龙。

    雷霆风暴，又如剑气风暴，更如一头狂猛巨龙，犹胜麒麟怒兽。

    这，是萧逸第一次真正直面东方家两大擎天之柱的联手。

    “老妖尊战力。”萧逸眯了眯眼，剑势骤止，星芒瞬降。

    千钧星，降。

    双牙星，降。

    紫宸星，降。

    三道星光，瞬落，又瞬间被斩星剑劈散。

    剑势，瞬止而瞬起。

    萧逸一剑劈下，强撼雷霆风暴。

    锵…锵…锵…

    刺耳翁鸣，如若一个绞碎空间的漩涡。

    东方惊龙两兄弟的联手，绝不是单纯的叠加，而是完美融合。

    这般战力，甚至超过了寻常老妖尊层次，仅次君境之下。

    二人联手，在六衡妖君不使净空法则的前提下，确有力战妖君之力。

    当然，也仅此而已了。

    锵…轰…

    萧逸的剑势，霎成滔天之势，剑化巨大猛犸。

    猛犸之势，反压雷霆风暴。

    二龙交汇，方为巨象。

    萧逸这一剑之力，远超惊龙双剑与无名雷枪之融合。

    二者僵持仅数息，雷霆尽散，剑气湮灭，游龙陨灭。

    “噗…噗…”两道身影，被远远轰飞。

    东方惊龙、东方惊雷，齐齐吐出一口腥血，落于地面之时，竟已站不稳身影。

    远处，东方狂澜眼眸一冷。

    直至此时，八位总殿主方稍稍有了些动作。

    “小辈间的事，何必插手。”猎妖总殿主轻淡而语。

    “狂澜。”修罗总殿主只吐出一声。

    东方狂澜，再无动作。

    “剑上惊雷，雷中惊龙，东方家两大擎天之柱，不过如此。”萧逸不屑冷笑。

    萧逸缓缓转过身，目光，直视百米外的东方芷。

    这一瞬，萧逸眼中确切地泛起了杀意。

    踏…萧逸一步踏出。

    步伐，仍旧很轻，却又宛若一声闷雷，重重轰击在在场无数强者心头。

    仅一步，宛若无视空间之距，横跨百米。

    ......

    第三更。