    第1923章1923准备

    屈小丽放下电话脸上带着笑容“晓彤你去告诉晨曦准备，一会儿他爸过来接他。”

    晓彤应了一声去书房找晨曦了。

    “小姑我知道了。”

    晓彤过去跟着包饺子了，就和没事的人一样，可是晨曦知道，她人一个非常敏感的人，小姑对小舅的想法他知道。

    真的非常的不能理解他们，怎么就这么费心呢？觉得他们太复杂了，哪有书本看着简单舒服？

    晓彤还是和平时一样的。也没有人看出来什么。

    静初晚上到家也就差她一个人了。

    没有办法，明天再忙活忙活就可以了，三十自己就可以轻松了。

    家里晚上也是饺子，还有粥，这是给静初做的。

    知道明天杨家要过来商量亲事，“是上午吗？”

    吕北光笑着点头“对，就是明天上午。”

    “那行吧，我一会儿给小丽姐打电话确定一下时间，我安排下工作。”

    “大姐，不用那样的。你去上班就行了，我想着就是商量定亲的日子。”若妍一点也不在乎。

    静初摇头“那不行，这是我妹子一辈子的一次，我怎么也要在的。”

    杨秀琴听了这样的话非常的高兴，心里想着要是孩子们和他们在南方生活一定没有这样兄弟姐妹亲近。

    奕庆和亦新两个也没有意见，本来就是熟人，也知道对方什么样，根本就没有必要这样的。

    朝阳和晨曦父子两个在一边吃饭，他们明天是一定会过来的。

    吕北光看着家里所有的孩子们都在，心里就是感叹了，他都没有想过自己还有这样的人生，自己也是有五个孩子。

    “以后奕庆的事情也要抓紧了。”

    奕庆赶忙咽了嘴里的饭，“爸，我可是不着急。”

    吕北光摇头“你们不着急，我年纪大了才有的你们，在我身体好的时候都给你们安排好了。”

    “爸，你想多了。你最好还可以过三十年。三十年以后你再操心就可以了。”

    听着小儿子的话吕北光笑了“那可不行，人到什么时候应该干什么，我不管你们心里怎么想的，可是一定要规规矩矩的，我不喜欢外面现在的风气。

    咱们家也不是那样的家庭。你们两个给我规矩点。”吕北光还是教育了两个小的。大的也没等到他教育就离开他了。

    两人都点头，他们虽然也羡慕同龄人那样生活，可是他们也就是羡慕，让他们那样过。还真的过不了。

    一家人吃完饭坐在一起聊天，“若妍，大宝虽然不着调，但是本质上不错的，选择性的错误也不会犯，你和我的脾气差不多。

    咱们这样的在社会上根本就不行，吃不开。我不是想要你改，想要你忍气吞声，就是适当的时候也要变通的。

    平心而论大宝比不上你姐夫的，你要多用点心。”

    李雪在一边笑了“你还知道啊？”

    静初笑了“我知道啊。我也就是在家里，要是在外面，没准我也不是现在的自己了。”

    朝阳听了媳妇对自己的表扬心里这个高兴啊。

    若妍在一边点头“姐，我知道的。我也不是傻子，大宝以前的事我不会揪着不放的，但是以后要是有了就不行。”

    静初点头“就应该这样，你放心吧，应该不会这样的，大宝其实就是好玩。”

    “那样当然最好了。他已经答应了我。”

    “嗯。该加小心的地方一定要小心。还有就是你要明白一点，男人有时候后不是对着干就可以的。”

    朝阳和国栋两个在一边听着，他们两个没有说话。要是奕庆和亦新两个就要他们说了。

    李雪什么都没有说，主要她真的非常的幸福。什么都不用她操心。国栋对她真的从来就没有差样的。

    也没有用过她费心，所以什么都不知道，还怎么告诉小姑子。

    晚上回家后朝阳不依不饶的，“原来你对我这么满意。”

    静初笑着亲了他一下，“当然啊，要不然我哪能还是人见人厌的脾气？”

    朝阳笑了，“不用管别人怎么想，我觉得你好久行了。”

    “呵呵，是啊，我只是要你喜欢就够了。”

    两口子亲热够了，朝阳最愿意的就是搂着静初。

    “景晨的事情大哥也该操心了。”

    “景晨的主意那么正，他根本就不会管的。”

    “也是，看着那个孩子，我觉得是咱们的骄傲。”

    “景晨想要从商的，不过时景前一阵已经找他谈了。景晨还是没有决定呢。”

    “经商也没有什么不好的。不过如果景晨不入进来的话，就会出现断层的。”

    “时景也和晨曦谈了，他听时景的。”

    “我希望晨曦从商，自由自在的。”

    “你儿子就不是那样的人，他不喜欢外面的生活。”

    “所以我才愿意他在外面。算了，他自己决定吧。”

    第二天一大早一家三口回了吕家。

    他们刚刚到，老杨他们五口人就到了。

    希望是真的不想过来的。可是被妈妈硬拉过来的。

    本来就是关系好，熟悉不能再熟悉的人了，也没有什么客套的话。

    老杨知道自己儿子的情况，所以在吕家所有人面前就直接的让儿子表态了。

    大宝也没有什么不情愿的，“我以后有了未婚妻肯定不会和以前一样的。”

    若妍也站起来“最好是这样了，你要记住你答应我的事。还有在家人面前说的话。

    你放心，我以后也会改自己的脾气的。”

    大宝心说你最好是这样了。自己可是没有朝阳哥那么好的耐心。

    吕北光和老杨都挺高兴的。孩子们事情解决了，而且还是他们两家，还有什么烦心的？

    “北光啊，咱们什么日子给她们两个定亲？”

    “我也不知道？要不然咱们还是去找人看看日子？”

    “行啊，咱们两个去吧。”

    静初坐在希望的身边。“以后我会帮你看着时显的。”

    希望抬起头笑了笑“静初姐姐谢谢你了。他愿意怎么都可以，只要他能够成受得了就没有问题。”

    “那也不能让他犯错误。不过我觉得时显不会犯错的。真的，那个小子就是爱玩，不想被束缚。”

    (本章完)

