    听到爷爷说“胜负已分”，我心中也是激动了起来，爷爷一副胸有成竹的表情，好像一切都在他的意料之中。

    只是那一次龙神祝福好像是必须要用了。

    想到这里，我立刻传音给附近的龙神，又问了他一遍，那龙神祝福，到底管不管用。

    龙神没有回答我，我往龙神那边看了下，只有他的两个龙将战鬼和濛蛟在那边，龙神并未显出真身来。

    大千龙神没有说话，战鬼却是挥了一下手中的锁链武器道：“龙神祝福，从未失效过，不信你可以问神君、仙极老祖，他们在与神皇大战的时候，也都被龙神大人加持过龙神祝福，否则他们早就死在神皇的神威之下了。”

    我问神君和仙极老祖是不是有这么一回事儿，他们同时对着我点头。

    听到他们点头，我心中也是就放心了。

    就在这个时候，将臣身上黑色的气势也是飞快提升。

    爷爷和将臣都做好了应对天道反噬的准备。

    此时天空中的裂缝已经扩大了直径四五里左右，一转眼间，那黑色的巨大深洞，忽然变成了蓝色，再接着一道直径四五里的闪电从天而降！

    这闪电让我想起了徐铉的天降符箓，那可是曾经毁掉众生殿的大神通。

    从规模上，这天道反噬好像比天降还小一些，可威力却不知道是天降的多少倍，我甚至怀疑，那么大的威力打下去，整个地球都要被打穿了。

    我的第一反应是，世界末日了！

    “咔嚓！”

    巨大的反噬天雷从天而降，直接把爷爷和将臣笼罩到了其中。

    瞬间这个世界安静了下来，这个世界也是在那一刻变成了深蓝色。

    犹如一片汪洋，我们沉入了海底。

    又好像无边的天空，我们翱翔于苍穹。

    那天雷中蕴含的威力巨大，可好像对这个世界上的一切没有伤害，不对，那伤害好像是只针对爷爷和将臣，除了他们两个，那股天雷不会伤到这个世界的丝毫。

    随着那天雷的落下，我试着用心境之力去感知那天雷到底是怎么存在，那一股蓝色的光亮顷刻间消失了，而且根本无迹可寻，半点的余威都没有留下，就算我这贪吃的阴阳手也是捕捉不到。

    再看爷爷和将臣那边，两个人同时爬在地上，将臣黑色的身体到处都是伤口，每一道伤口都有一尺多长，好像是用宽一尺多长的利器刺进了身体一般。

    再看爷爷那边，也是浑身是血，爷爷已经变成了血人，他身上没有半点的生气了，将臣却还是奄奄一息的样子，爷爷死透了吗？

    可就在这个时候，一道白色光亮从天而降，然后落到爷爷身上，爷爷身上生气迅速恢复，身上那些碎裂的伤口也是顷刻间恢复。

    接着爷爷就从地上慢慢站了起来，他的气势也比之前强了不少，爷爷深吸一口气，混沌之火再次燃遍他的身体，他身体表面那一层血迹也是被混沌火烧没了。

    随着血迹被烧没了，爷爷身体赤裸的胸膛和后背上的那些符文也是又显露了出来。

    爷爷走到将臣的跟前，看着将臣道：“将臣，我赢了！”

    将臣已经奄奄一息，他已经不能再动了，他看着爷爷道：“李义仁，输给你，我不觉得丢人，活了这么多年，有自己的魂魄，却没有自己的身体，对我来说真的是一种折磨，我的使命，到这里也就结束了。”

    爷爷凑到将臣的身边说：“你拥有犼的身体，杀是杀不死你的，假以时日，你还会恢复过来，要彻底消灭你的方法只有一个。”

    将臣说：“是你孙子身上的生死门吗？”

    爷爷点了点头说：“在你入生死门之前，还有一件事儿，你需要告诉我，作为我们大战前的约定！”

    将臣点头，然后传音给了爷爷。

    爷爷听罢，沉默了一会儿，然后对着我招手，示意我过去。

    看到将臣倒下了，翎姬也没有拦着我，我直接飞了过去。

    在我过去的时候，萧正也是飞快落到了将臣的面前，萧正的神色十分的忧伤，他看着将臣道：“将臣大人，你还没有败，你站起来啊！”

    将臣是萧正的一个信仰，现在他的信仰倒塌了，萧正整个人也是有些崩溃了，他接受不了这些事儿。

    我看着萧正道：“你还执迷不悟吗，将臣已经败给了我爷爷，我现在就要用生死门将其封印了！”

    萧正有些生气道：“封印将臣大人？休想！”

    说着萧正对着我扑了过来，我现在的实力已经是今非昔比了，我召唤出青仙鬼剑，一剑青衣斩出，直接把萧正斩退了十多米，同时将臣那尸化的右臂上也是被我砍出一道口子来。

    见状，萧正先是一愣，然后“哈哈”大笑起来，笑了一会儿萧正就用极其疯狂的声音道：“我输了，将臣大人一死，复活我父母的唯一希望也是破灭了，我活着也没有什么意思了。”

    听到萧正的话，将臣叹了口气说：“萧正，我说能复活你父母，这些话都是骗你的，你的父母已经入了大道轮回，这轮回一开始，就无法逆转，你的父母是不可能复活过来的。”

    萧正笑了笑没说话，那尸化的手就要对着自己的额头砸下去，这个时候远处忽然传来一声悲泣的声音：“萧正，住手，你难道狠心把我丢下吗？如果你死了，我也随你而去！”

    这个声音是齐欢的。

    齐欢从远处飞了过来，她飞的很快，不过那速度她有些驾驭不了，身体在空中晃晃悠悠，在我们面前落下的时候，更是摔了一个跟头，直接滚了一段距离。

    萧正看着有些心疼，伸手打出一道尸气，把齐欢从地上扶了起来，不过齐欢的手掌还是磨破了。

    爷爷那边“哼”了一声道：“初一，赶快封印将臣，我一会儿有话要和你说，和你说完了，我要和帝君、人王走一遭，等着年底的时候我再回来，咱们一起去神皇墓。”

    我点头，同时准备着手开启生死门，将臣虽然是实体，可生死门对付实体也有自己的一套法子，封印现在的将臣，我有十足的把握。

    可不等我出手，萧正又对着我打出一道尸气，我左手捏了一指诀，一股尸气从我身体中迸发出来，直接把萧正打出的那股尸气给吞没了，吞噬我的那股尸气直接把萧正给捆绑了起来。

    萧正瞬间就被我制服了。

    我看着萧正道：“萧正，你的身体最近在走下坡路了，你的实力大不如从前了，现在你不过顶级地仙的水准，看来你作为将臣的试验品还是失败了啊。”

    萧正道：“就算是失败，将臣大人也没有放弃，他一直在想办法恢复我的实力。”

    齐欢见我制服了萧正，在旁边向我苦求道：“初一，求你了，放过萧正吧，就这一次。”

    我笑了笑道：“之前的话，我或许不会放过他，不过今天，我会放过他，因为他身上的尸气，我会给他吸干净，同时我会废了他神通，让他做一个普通人，如果他愿意继续活下去，那自然最好，如果他要寻短见，那我也没办法了。”

    说着我就控制着我神临中的尸气，迅速把萧正身上尸气全部吸了一个干净，而后萧正身上的尸毒也是慢慢散去了，再接着我捏了一个指诀，直接碎了萧正的灵台，从今天起，他就彻彻底底变成一个普通人了。

    萧正被废后，直接晕了过去，齐欢直接抱起萧正飞走了，对于齐欢，我没什么好说的。

    每一个人都有自己的执念，而齐欢的执念就是萧正。

    解决了萧正的事儿，我就深吸一口气，准备用生死门封印将臣。

    而这个时候，昆仑的人早就退走了，因为我们这边有帝君和人王，他们根本讨不到任何的便宜。

