    玄羽轻轻地弹了弹身上的灰尘，脸上却是露出了淡淡的的笑意。

    拥有阴阳不灭圣体的玄羽，肉身之力已经可以和圣人相比拟，即便还有些差距，但对玄羽而言，已经十分的满意了。

    就在这时，紫气垂降，道韵齐生，仙音袅袅似在欢庆着什么……

    就在此时，五光十色的六道轮盘突然脱离熔炉的镇压，妄想逃脱。

    但至今还没有东西可以从玄羽的手中逃脱，更何况是玄羽亲自炼制的六道轮盘。

    只见玄羽伸手一握，法力凝聚，妄想远遁的六道轮盘直接被其握在了手中。

    不知过了多久，天边的异象渐渐淡化，直至消失不见，玄羽才看清六道轮盘的本来面目。

    “原来这六道轮盘也就是六个门户啊！”

    玄羽看着天空中滴溜溜打着转的六道轮盘，不禁露出了一丝淡淡的笑意。

    只见玄羽大手一抛，后土的精血直接洒在了六道轮盘之上，就连那一缕神魂也是缓缓进入到了轮盘之中！

    虽然此时六道轮盘还未激活，但是它身上蕴含的奇妙奥义也无时无刻激荡着人的神魂……

    远在万里之外的之外的后土，突然睁开了双眼，因为他受到了，有一物和自己的神魂绑定了！

    后土来不及作想，身形一闪，便向着玄羽炼器所在之地而去。

    行不多时，便来到了当初的山崖之下，只是此处哪里还有山崖，只剩下滚滚碎石零散的露在地上……

    “玄羽……”

    后土大叫一声不好，连忙加快脚步向大山的深处而去。

    “你来了？”

    在后土赶来之后，才发现玄羽此时正在一脸惬意的喝着小酒，吹着暖风……

    至于那六道轮盘，也是随意的扔在了一旁。

    “你……你成功了？”

    后土怀着一颗忐忑的心问道。

    玄羽却是嘴角一咧，含笑的指了指手旁的一物。

    而就在此时，六道轮盘似乎也感受到了后土的气息，化作流光就向着后土飞去，更像是一个孩子一般，在自己母亲的身上蹭来蹭去。

    不知过了多久，后土看着满山的荒凉，问道：“玄羽道友，此处发生了何事？”

    玄羽听闻此话，才是缓缓起身，道：“这六道轮盘本应是你身化六道时才出现，但贫道借助诸多宝物，强行将其炼制出来了，所以天道不容，故降下雷罚！”

    但是后土怎么也不会想到，玄羽口中所说的雷罚并不是神雷，而是由雷罚之眼降下的灭世神雷！

    洪荒上诸多修士，但凡染上一丝，也会神魂俱灭，玄羽倒好，直接给人家打跑了。

    不过后土也十分清楚，这件事情绝对没有玄羽说的那么轻松，否则普通的神雷又怎能将这连绵亿万里的大山毁掉？

    既然玄羽不想说，自然是有他的道理，所以厚涂也没有在追问，而是拱手谢道：“玄羽道友的大恩，贫道定会相抱！”

    玄羽却摇了摇头，淡淡的道：“若你真想报答贫道，就给贫道一个果位当当！”

    “贫道闯荡洪荒已经万年有余，威名更是震慑着洪荒各地，却没有一职在身……”

    后土听闻此话，也是颔首轻点，没有在多说什么。

    然而玄羽再次开口了：“现在六道轮盘已经有了，后土，你也该成圣了！”

    “放开神魂，感悟天地的指引！”

    虽然玄羽知道后土的证道之地，但是天意不可说，否则只会惹来业力！

    虽然玄羽不怕业力的侵扰，但是那些东西对玄羽而言，还是多少有些心烦！

    后土听闻此话，神魂放开，感悟着天地大道！

    一时间，天生异象，金莲涌现，大道闪现，仙音传来，更是有万里祥云飘然而至，衬托着后土的周身……

    玄羽见此，也是颔首轻点，毕竟后土可谓是真正大功德之人！

    若没有玄羽的话，后土最终的结果定然是身化六道，永镇无间地狱！

    紫霄宫内。

    道祖鸿钧突然睁开了双眼，眺望着巫族所在之地，喃喃自语道：“又有人要证道了……”

    话音落下，道祖鸿钧便再次闭上了双眼。

    也不知过了多久，一道天音突然传入后土的脑海中。

    天道之意，血海证道；六道现，圣人成。

    随后，后土便缓缓睁开了双眼，袖袍一挥，所有异象顿时消散。

    玄羽见此，便知自己等人该离开此处了。

    后土看着玄羽所去的方向，不禁有些狐疑：难道玄羽知道我的证道之地？

    因为玄羽所去的方向正是血海所在的地方！

    后土也来不及作想，连忙追了上去。

    来到血海后，后土突然停住了脚步，看着血海中飘荡的孤魂，脸上瞬间出现了点点落寞之情。

    至于血海之下的冥河老祖，此时却是一脸的懵逼。

    但是碍于玄羽在此，冥河老祖也只能蜷缩在宫殿之中，不敢造次。

    “这玄羽究竟是想做什么啊？”

    看着纹丝不动的二人，冥河老祖都想哭了……

    毕竟玄羽在冥河老祖的眼中就是一个煞星，连东皇太一都敢杀的人，他又怎敢招惹。

    时光悠悠，辗转发侧，不知过了多久。

    这一日，后土突然抬头仰望着天空，却露出了一丝淡淡的笑意。

    与此同时，一滴眼泪突然从后土的脸上滑落，落入到血海之中。

    一时间，后土身上突然绽放出无尽的金光，正是功德之力，无数冤魂在金光的沐浴之下，也露出了笑意。

    只见后土双眼微闭，喃喃自语道：“后土愿化轮回，渡世间亡魂……”

    下一秒。

    后土指着苍天，声音高昂，对天道许诺道：“我巫族后土，今愿承天地之意，掌控六道，镇守玄海之上，以渡天下亡魂，洗刷我巫族造下的杀孽！”

    而后土的某些话实则被玄羽更改过，本应是身化六道，却变成而来掌控六道！

    毕竟六道轮盘已经出现，只需天地之力激活便可！

    后土的声音不大，但是传遍了洪荒的所有角落。

    众多修士在听到后土的这句话后，诚心跪地，向着血海的方向拜道：“后土娘娘天恩！”

    “谢后土娘娘无私！”

    “拜见后土娘娘……”

