    “你们进来先坐一下吧，我妈妈还没有下班。”

    女孩略显懦懦的说道，然后把门给打开了。

    通过简单的了解，女孩叫刘琳，今年12岁，在政府小学上学。

    为了查到思诺在哪家学校上学，林振东专门查过一些关于泰国小学的情况。

    政府学校里边国民免费教育，但是上学的儿童必须有一名泰国父母，然后出生地必须在泰国注册。

    这也就是说刘琳的父亲应该是泰国人。

    进了屋里，林振东倒有点惊讶。

    因为刘琳的穿着很朴素，家里的条件应该不会太好，但屋里的装修不能算豪华，可却并不差，而且看样子这装修应该没有超过一年。

    林振东曾经干过一段家装业务员，对这些还是有了解的。

    在林振东打量着房子的布置的时候，刘琳拿着一本书坐在角落里，抬头看林振东一眼，结果被发现又急忙的低下了头。

    这是一个内向或者腼腆的女孩。

    陈浩走到了刘琳的面前笑着说道：“你妈妈是做什么工作的？”

    “我…我妈妈在蛋糕店里工作。”

    刘琳抬头略显紧张的说完，然后继续的低头看书。

    “你不用紧张，我们就是找你妈妈了解一下情况。”

    林振东在一旁问道：“刘琳，你认识纳瓦吗？”

    刘琳听着这个名字身子稍稍颤抖了下，然后点头说道：“认识。”

    咔嚓。

    就在林振东准备继续问的时候，门口传来声音，好像是在拿钥匙开锁。

    刘琳急忙站了起来，然后朝着门口说道：“妈妈，门没锁。”

    “怎么不锁门？”

    女人的声音响了起来，一个穿着紫色衣服的女子走了进去，看起来也就30岁左右，她看见屋里的两名陌生男子也是脸色一变：“你们是谁？”

    林振东自报了姓名，然后说道：“我们最近在调查一件案子，有些事想询问你一下。”

    “案子？”

    霍霞微微皱眉，然后脸色略显不确定的问道：“是纳瓦？”

    林振东轻轻点头：“看来霍女士你也看新闻了。”

    “是的，现在电视台和媒体都报道了，我想不知道都难。”

    霍霞说着把手里的菜往厨房带去。

    面前的霍霞虽然已经30岁左右了，可是脸上却并没有什么皱纹，看起来保养的挺好，身材也不错，并未因为生了孩子身材走样，是一个成熟的美艳少妇。

    而这时霍霞把菜放好，然后给林振东和陈浩倒了两杯水，这才坐到了沙发上说道：“你们想问什么？”

    林振东打量着霍霞说道：“冒昧问一下，您先生？”

    “我先生在两年前因为意外去世了。”

    “哦，您和纳瓦的关系是？”

    “纳瓦是我的健身教练。”

    “就这么简单？”

    林振东望着霍霞说道：“据我们调查，昨天纳瓦在你们家过的夜，而他也是今天6点才离开的你家。”

    霍霞脸色有些不自然：“是的，我和纳瓦在谈恋爱。”

    “那么你认识席蓉蓉吗？”

    林振东突然问道。

    “啊？”

    霍霞一楞。

    这时刘琳则是轻轻的咳嗽了一声说道：“妈妈，我出去一下。”

    “去吧。”

    回过神的霍霞说道：“别走太远，一会就要吃饭了。”

    因为刘琳的打岔让霍霞稍稍的心情平复了一下，待得刘琳离开后，霍霞这才说道：“我认识她。”

    “也仅仅只是认识吗？”

    林振东淡淡的望着霍霞说道：“据我们调查知道你和席蓉蓉都是彼此知道对方身份的。”

    15分钟后，林振东和陈浩离开了霍霞的家中。

    “你发现了什么？”

    林振东朝着陈浩问道。

    陈浩笑着说道：“按理来说知道自己的恋人，或者算主人死了就是不悲伤也得震惊吧，但是霍霞却是表现的太浮夸了……”

    说到这里，陈浩停顿了下说道：“而且我觉得霍霞与刘琳的关系有些，有些奇怪。”

    “是啊，很奇怪啊。”

    林振东轻轻点头：“尤其是在我第一次问霍霞是否认识席蓉蓉的时候，那个时候霍霞是准备否认的，但是因为刘琳的打断却变成了认识。”

    “按理来说，这霍霞自然是第一嫌疑人。”

    陈浩却是一摊手说道：“但我们也看监控了，纳瓦是6点离开的霍霞家里，而且监控里纳瓦是两手空空离开的，也并没有带什么东西，更何况霍霞也没有机会下毒啊。”

    一头雾水。

    如果是霍霞下毒的，那最先死的也应该是纳瓦才对，而且马钱子碱真中毒的话，也就十几分钟，怎么可能那么延迟呢？

    “继续查一下。”

    林振东想了想说道：“虽然霍霞有嫌疑，可还是要查一下其它人，看看纳瓦是否还有别的奴？”

    这一查不要紧。

    纳瓦真他妈的是个人才。

    他竟然有七八个奴。

    不止如此，除了奴之外，他还谈着三个女朋友，这三个女朋友是互相并不认识的，其中有一个已经怀孕了。

    这还不算，纳瓦曾经勾搭过的有婚之夫也有几个。

    林振东来到了唐人街一家饭馆，这里的老板就是曾经暴揍过纳瓦的人，他的老婆就被纳瓦勾搭过。

    “死了？？？”

    老板一听这个哈哈大笑了起来：“妈的，死的太好了，这个垃圾就应该下地狱。”

    说完，老板突然想起什么说道：“不是，警官，你不会怀疑是我杀的他吧，怎么可能？我是想杀他，但是杀人是犯法的。”

    林振东笑道：“别担心，我就是来调查一下。”

    老板显然没有什么嫌疑。

    也非常高兴。

    倒是老板娘眼里闪过一丝悲伤神色。

    晚上，唐人街大排档。

    “没有任何的线索。”

    大B喝了一杯酒有点无奈的说道：“我这边查了纳瓦的人际圈，虽然他渣，但说想要弄死他势不两立的倒真没有。”

    “我说啊，那个霍霞肯定有问题。”

    陈浩想了想说道：“你想啊，纳瓦是从她家里离开的，我们也查了监控了，中间纳瓦是并没有去任何的地方，你说不是她下毒的是谁下毒的？”

    “问题是怎么下毒的？？？”

    林振东皱眉道：“我们搜查了席蓉蓉的家里，根本就没有马钱子碱，这不知道的还以为是纳瓦要跟席蓉蓉双双殉情呢。”

    显然，因为这个案子，林振东四人也是暂时没有去‘夜上海’继续演戏接近闫先生。

    黄飞的死弄的局长非常的头大，再加上媒体的报道这次的事件都快要朝着邪教方面去了。

    这个案子必须要破。

    林振东也想要凭借着这个案子在局长的心里加上几分。

    陈婷突然说道：“那么假如毒就在纳瓦身上呢？”

    “什么？？？”

    林振东一楞，然后望着陈婷问道：“你说什么？”

    被林振东直楞楞的盯着，陈婷有些紧张的说道：“我的意思是有没有可能马钱子碱抹在了纳瓦的身上，然后……”

    这个然后陈婷没好意思说出来。

    作为被哪啥过一段，而且经常给客户做按摩的陈婷在听林振东他们的讨论第一反应是这马钱子碱可以抹身上。

    是的。

    假如马钱子碱抹在纳瓦的身上，那么一切好像都可以解释了。

    因为是奴，所以肯定是先伺候纳瓦的，然后席蓉蓉先中毒，至于纳瓦也是后中毒。

    这个推测是合理的。

    可有些逻辑也是说不通的。

    想到这里，林振东直接给卡塔安打了电话：“抱歉，这么晚了还给您打电话，我想问的是纳瓦的身上是否沾有马钱子碱毒？”

    “没有。”

    卡塔安微微摇头说道：“他是中毒的，但是身上表皮并没有马钱子碱。”

    “这……”

    林振东挂了电话。

    “走。”

    他朝着陈浩说道。

    陈浩一楞：“去哪里？？”

    “去席蓉蓉家里。”

    林振东说道：“目前来看只有这个推测是正确的，但是既然纳瓦的身上并没有马钱子碱，那么你记不记得纳瓦是穿的什么衣服？”

    “睡衣。”

    陈浩想了想说道。

    “不止这个，他当时头发还没有干。”

    林振东仔细回忆了一下说道。

    陈浩突然恍然：“你的意思是？？”

    “对，到底是不是，去席蓉蓉的家里检测一下那衣服就知道了。”

    林振东开车带着陈浩来到了席蓉蓉的家里。

    “谁？？？”

    可是万万没有想到的是席蓉蓉家的门竟然是开的，房间里也是有异动，这让林振东和陈浩两人都是稍稍戒备了起来。

    “大海，守着窗户，有……”

    林振东拿起手机还没有说完呢，屋里的黑影仿佛发觉了。

    扑通。

    房间里的黑影却是快速的跳下了窗户。

    追。

    林振东和陈浩也是跳下了窗户。

    一翻追逐，在前边黑影即将拐弯的时候，突然直接被撞了出来。

    李海赶到了。

    三人直接把黑影给制服了。

    然后这才发现是一名40岁左右的中年人，秃顶，而且手里竟然拿着衣服。

    “你们干什么？”

    中年人怒气冲冲的说道。

    “干什么？我还想问你干什么呢？”

    陈浩冷声说道：“为什么你在席蓉蓉家里？而且拿着的这是谁的衣服？？？”

    “我……”

    中年人语气一囧，不过却是嘴硬的说道：“我只是看着门开着，所以就进来看看了。”

    “呵呵，你这个理由是骗三岁小孩子吗？”

    陈浩有点乐了。

    林振东摇头说道：“大海，你和大B先把他带回警局，耗子，我们再上去看一下。”

