    等宗谷誉艰难睁开眼睛恢复意识，立刻就发觉了不对劲。

    自己双手无法移动，被银色的铁链锁在了胸口。

    周围环境十分陌生，红色的光从前方的大铁球装置找了过来。

    显然，那就是他们苦苦寻觅已久的怪兽炸弹！

    宗谷誉左右观望，立刻在身旁看见了同样被铁链绑缚在椅子上的优幸。

    不过此时优幸低垂着脑袋，似乎陷入了昏迷之中。

    “喂，优幸？你没事吧？喂！”宗谷誉立刻呼喊道。

    但他的声音没能唤醒优幸，却唤来其他人。

    清脆的脚步声响起，宗谷誉抬头就看见三个戴着面具的男人出现在眼前。

    这三个人正是之前视频里出现的人，面具都一模一样。

    中间留着卷发双手插兜的男人看向宗谷誉，拽拽的开口：“好久不见了啊，誉哥。”

    话音落下，三人齐齐摘下了面具。

    除了中间那人露出一张二十几的年轻面孔外，其余两人尽皆显露出宇宙人的面貌。

    “沃克，果然是你啊！”

    宗谷誉看着中间那个卷发男，一副恨铁不成钢的语气。

    沃克看着宗谷誉。

    背后怪兽炸弹装置散发出的红光照亮他的面庞，让他看上去像被恶魔蛊惑的人一般。

    “在我印象中，以前的你很酷啊，我曾经很崇拜誉哥你。

    在那个时候，在这座城市里，没有一个外星人团伙能够赢过你。

    我模仿着你，甚至沾沾自喜，结果却没想到卷入了外星人内部的斗争。

    当年那碗茶泡饭的味道，我至今都忘不了。”沃克缓缓说着，上前了两步。

    过往的记忆不断在脑海里涌现。

    身穿皮衣的誉哥赤手空拳轻松撂倒数个持械的宇宙人。

    自己被左林蛊惑，参与到了外星人内部斗争，差点被杀死。

    那时候誉哥救了他，收留了他几日。

    ……

    “这件事是谁策划的？”宗谷誉问道。

    “你说什么？”

    “因为就凭你还没本事背叛左林那个老狐狸。”宗谷誉没有给沃克留面子直言道。

    “真是没想到连你也瞧不起我啊，誉哥！”

    沃克面色一变，随后瞪大眼睛用力喊道：“人可都是会变的，当下无论哪个星球的人讲究的都是弱肉强食，就用这颗怪兽炸弹！”

    宗谷誉看着沃克伸手指向身后泛着红光的炸弹，眼神满是失望与陌生。

    他当初救沃克是不想他再卷入这些烂摊子，过上新的人生。

    眼下看，他似乎又重蹈覆辙了。

    “呃啊~”

    就在此时，优幸缓缓睁开眼睛悠悠醒转。

    两个小弟立刻举枪上前一步，将黑洞洞的枪口对准优幸。

    “喂，不要对孩子出手！”宗谷誉立刻大喝道。

    “我怎么就是孩子了？”优幸噘着嘴有些不忿的偏过头说道。

    现在这个形势计较这个，你不是小孩子是什么？

    宗谷誉抿紧嘴唇，感觉有些头疼。

    无论是沃克还是优幸，都不太不成熟了。

    “誉哥！”

    沃克大喊一声，将阿誉的注意力拉了过去，随后语速极快的大喊。

    “只要你一句话，肯定有很多人追随你的，为什么你……”

    “不要再说了！”宗谷誉大喊一声，打断了他的话。

    沃克愣了下，随后将伸出的手收了回去，看着宗谷誉露出个失望的表情。

    “好吧，那就没办法了，对不起了。”

    沃克抿紧嘴唇，将释放的感情再度封存于心中，然后伸手掏出一柄枪对准宗谷誉的脑袋。

    现在的誉哥，已经不值得他去追随了。

    他们已经走向了完全相反的两条路。

    就在这危机关头。

    宗谷誉双臂发力，直接挣断了禁锢他的铁锁，然后立刻起身拍开沃克指向他的手枪。

    一旁的小弟立刻将枪口对准他，正要扣动扳机。

    就见一道泛着灰白色水波的光墙陡然出现在面前。

    “哎？”持枪小弟还没有反应过来。

    一只披覆黑甲的手臂就从中探了出来，将他的枪管拧成了麻花。

    持枪小弟本能扣动扳机，子弹击出却瞬间炸膛，将他的手掌炸伤。

    “啊啊啊啊！！！！”

    他松开枪械张嘴刚发出惨叫，脑袋就挨了一拳瞬间倒地不起。

    紧接着。

    在众人惊愕的目光中，一个身穿品红铠甲的高大身影很快从光幕中走了出来。

    “嘘，你吵到我耳朵了。”

    优幸看见那道熟悉的身影立刻露出惊喜的表情。

    “指导员！”

    沃克还有另一个小弟立刻转身朝向帝骑，果断扣下扳机。

    砰砰砰砰！！！！

    枪口不断喷吐火舌，朝帝骑射出一枚枚子弹。

    帝骑微微偏头，碧绿的双目挪去，没有丝毫的动作。

    下一秒，在众人惊骇的目光中，那些子弹全部悬停在帝骑身前半米处。

    就像是进入到了某种诡异力场中。

    所有子弹瞬间静止在半空，然后全部溃散粉碎！

    宗谷誉震惊过后，立刻夺过沃克的枪将他踹到在地上，随后果断将手枪砸向另一个宇宙人脑袋上。

    他力量极大，铁链都能轻松挣断。

    此番没有留力下，那名小弟只发出一声痛叫，整个人就倒在地上步了同伴后尘。

    “你是谁？”沃克捂着肚子看着那道品红身影咬牙说道。

    “你是恶人协会的吧？连我帝骑的名号都不知晓，看来只是无足轻重的小角色。”夏龙微微偏过头看向他，声音不轻不慢道。

    “你说什么？”沃克闻言直接就炸毛了。

    他刚想爬起来，就被宗谷誉又一脚踹到在地上。

    “你闭嘴！”

    宗谷誉狠狠瞪了沃克一眼，随后扭头看向夏龙请求道：“抱歉，指导员，这个笨蛋就交给我处理吧！”

    “这倒是没什么。”

    夏龙耸了耸肩，随后挥挥手指将优幸身上的铁链解开。

    “不过他脖子上挂着的链子得交出来，那东西留在他身上，只会害死他。”

    宗谷誉闻言立刻扭头看向沃克，然后朝他伸出手：“拿出来。”

    沃克伸手握紧脖子上的挂链，低着头沉默不语。

    “我最后说一次，拿出来！”宗谷誉朝他吼道。

    “誉哥！”沃克眼眶泛红冲他喊道。

    “这东西是我从恶人协会那里偷出来的，我要把它卖了换钱，用在那些像我一样无家可归的外星小孩身上。”

    宗谷誉闻言沉默了，但很快他就抬起头看向沃克。

    “钱的事我会想办法，但东西你必须交出来。”

    “可……”

    “人只有活着才能谈明天！”宗谷誉上前一步扯住他的衣领，直视着他的眼睛问道，“更何况指导员真要抢的话，你守得住吗？”

    优幸走到夏龙身旁，看着这一幕总感觉有些插不进话。

    夏龙则有些无语。

    这对话，整的自己跟欺男霸女的恶霸一样。

    就离谱！

