    和硕公主接过了礼物，内心是拒绝的，只是没有办法拒绝，虽然厌恶盈风，但是这件事也过去了这么多年，自己现在来计较，也不好。

    “谢谢姐姐。”

    说完和硕就带着朱楹一行人离开了。

    盈风站在远处，看着和硕离开，一副看好戏的样子。

    ……

    当天夜里，朱楹和董建以及关飞三个人坐在桌子面前，董建拿出了卷宗，指着上面的文字说道：“当年我爹说了，这卷宗里面有关于那次屠杀的秘密，我爹要我找到证据，可是我翻开一看，只是一些片面的文字记录，好像发现不了什么。”

    朱楹看了一眼，这卷宗记录着当年的战争的一些情况，对于硕水村的事情，没有提及。

    朱楹翻了好几遍，也没有什么有用的线索。

    “这件事皇上很在意，那就说明，卷宗是确实是有机密的，重要的是，我们怎么去看。”朱楹看了一眼，接着关了起来：“要想查清楚当年硕水村村民集体被杀这件事，就要找到当时参与谋杀的那些人，这件事过去这么多年了，确实是有些难办，不过我想，在养心殿，肯定是有记录的。”

    关飞诧异的看着朱楹，问道：“朱楹，你这是什么意思？”

    “很简单，去养心殿，查到这件事。”

    关飞一副你疯了吗的表情。

    朱楹笑了笑，对于这种事情，却不觉得什么害怕。

    董建看着朱楹是真心实意的给自己出主意，心里面很是感动：“谢谢你朱楹，如果要去养心殿找的话，我去！”

    朱楹点点头：“咱们三个人一起去，关飞在外面打掩护，你和我呢，就负责进去里面找。”

    “没问题！”

    就在这个时候，屋子外面传来了猛烈的敲门声。

    朱楹立马跑过去把门给打开，皱着眉头看着林欢，察觉到可能是出事了。

    “怎么了？”

    “朱楹，你快去看看，公主不好了！”

    朱楹立马冲了出去。

    来到了和硕公主的房间里面，朱楹看见了和硕公主脸色发白，浑身发抖。

    朱楹冲过去抓住了朱楹的手，紧张的问道：“你没事吧？”

    和硕公主摇摇头，身体很冰冷，似乎没有什么力气说话。

    “林欢，太医来了没有？”朱楹问道。

    “马上就来了！”

    话音刚落，陈太医走了进来。

    陈太医没有耽搁，直接给公主把脉。

    看着陈太医脸上的脸色很难看，朱楹问道：“中什么毒了？”

    陈太医摇摇头，表示并不清楚是什么病症。

    朱楹很无奈，于是让林欢把所有太医都叫来，并且叫来了皇后。

    巴图汗知道这件事以后也来了。

    所有人挤在和硕公主的房间里面，看着她生病，大家都很担心。

    很快，朱楹就找来了厨子，调查了今天晚上的饮食，不过并没有什么异常的。

    朱楹只觉得很奇怪，但是也想不出到底是因为什么。

    因为和硕公主的这件事，所以朱楹他们的计划暂时也只能是被搁置了。

    次日清晨，朱楹来到了和硕公主的房间，林欢正在给公主擦洗，朱楹上前问道：“公主是什么时候这样的？”

    “昨天晚上睡觉的时候，才半个时候，就不行了，也不知道是什么原因。”

    朱楹看着和硕公主，上前给她把脉，因为学习过一些医术，所以也能判断的出来，和硕公主暂时不会死，脉象平稳，说明毒还没有进入五脏六腑。

    “排除了饮食方面中毒，那么就只有一种可能性了。”

    “什么？”林欢问道。

    “有人谋害。”

    所有人都惊住了：“谁会谋害和硕公主啊？”

    朱楹耸了耸肩膀，这个也只是他的猜测，他不能百分百的确认这件事。

    朱楹看着和硕公主这个样子，于是道：“不清楚到底是怎么一回事，只能先调查清楚了，林欢，这段时间和硕公主见过谁，和你说过什么事情，你一五一十的告诉我。”

    林欢想了想，说道：“这段时间和硕公主见了谁你都知道，也没有说什么啊。”

    巴图汗走了进来，看着和硕公主这个样子，心痛不已。

    皇太极也来到了和硕公主的寝殿，两个人守在和硕公主的跟前，心情都十分的沉重。

    忽然间，皇太极找来了和硕公主寝殿里面的所有下人，挨个排查，想要找到谋害公主的凶手，不过查了一番，也没有任何的线索。

    巴图汗知道，眼下是处死朱楹最好的时机，于是对着皇太极轻声道：“皇上，咱们可以用排除法，这样的话，或许可以找到那个凶手。”

    皇太极看着巴图汗胸有成竹的样子，问道：“什么排除法？”

    “公主中毒，自然是被害，除了她寝宫的人，我想，也就没有谁这么轻易的谋害公主了，如果我们可以一个一个的逼供，说不定可以找到凶手是谁！我想，一定是她宫里面的人。”说完，巴图汗看着朱楹。

    朱楹皱了皱眉头，很明显，巴图汗就是要跟自己对着干。

    皇太极觉得这个办法也好：“巴图汗，既然你这样想的话，这件事我交给你！”

    巴图汗重重的点点头，第一个审问的人，自然就是朱楹。

    “朱楹，你先来吧。”

    朱楹知道大事不好，要是被巴图汗带走，不死也会被打成残废的，可是自己要是不跟着去的话，后果可想而知，只会是被怀疑，然后牵连身边的所有人。

    无奈，朱楹只能被巴图汗带走了。

    关飞看着朱楹就这样被巴图汗带走，心情十分的焦灼。

    回到了屋子里面，董建和林欢都开始紧张起来。

    “关飞，你说朱楹会不会出事啊？”

    关飞幽暗的眸子黑的可以滴出墨来，他冷声道：“巴图汗一直想要杀了朱楹，这是一个好机会，朱楹这次凶多吉少，这次我们要是没有办法救出朱楹的话，朱楹极有可能会死！”

    林欢心下一颤，脸色十分的难看。

    董建也跟着紧张起来，要是没有了朱楹，自己没有了扶持，怎么能找到这件事的真相？

