    半导体领域的格局，一直是西方国家所控制，华夏被全面封杀，进步很是一般。

    这种半导体行业的局势，早就该变一变了！

    只是很多东西，都是长期发展积累的结果，不可能一下子发生翻天覆地的变化。

    就像华夏的乒乓球，美国的篮球！

    不管如何，世兵赛上，美国也不可能吊打华夏，相反华夏的省队，都能吊打美国的国家队。

    同样，华夏更不可能在奥运会上，篮球吊打美国，相反美国的二队，都能吊打华夏的国家队。

    这种根深蒂固，长久以来积累的核心优势，是无法撼动的。

    半导体领域，同样如此。

    美国、欧洲，再加上日韩，就是强大，远非华夏可以相比。

    就像过去的一年，随着凡人半导体的强势崛起，几乎垄断了绝对高端领域的移动芯片，扳回了极大的局面。

    但也仅此而已，最大的大头，还是高通！

    而且因为凡人半导体的逼迫，高通的高端领域优势不再，出了问题，果断下沉，发力中低端，蚕食联发科的市场份额。

    总体说来，高通的份额、利润还是很可观的。

    毕竟，不管是华夏市场，还是全球市场，卖的最多的手机，不是高端机，而是中低端机。

    芯片同样如此。

    可以说，当下的局面两极分化，凡人半导体有着最先进的技术。

    但欧美巨头有着最完善的基础，和硬实力以及半导体产业！

    这一点，短时间内很难超越，即便是王凡和华夏政府联手，都不容易。

    因此，要想让凡人半导体，完全崛起，不仅是技术，还有规模、影响力、利润等等，完全超越欧美，不但要垄断高端，甚至还要拿下中端，只能有着不同寻常的机遇发生，这才能实现弯道超车。

    同样，华夏的半导体行业要想完全崛起，也需要这样千载难逢的机遇。

    毫无疑问，这一次事件就是一个机遇，千载难逢的机遇。

    在美国政府、韩国政府，以及欧美各大巨头看来，这是一个完美的机遇，只要破译凡人科技的技术，就能百尺竿头更进一步，在技术上也能媲美甚至超越凡人半导体，前途无量。

    因此，不管是三星、台积电、英特尔，还是高通、苹果、联发科，甚至阿斯麦，都不惜大出血，花巨资，也要将最精英的团队派到凡人晶圆厂，去破译山寨凡人半导体的先进技术。

    一旦有所斩获，日后飞黄腾达，不在话下。

    而在王凡看来，也是一个大的机遇。

    只要出了问题，甚至将这些人才全部留下，那么欧美的半导体行业，就算是彻底废了，而凡人半导体，华夏的半导体行业，都能迎来飞速发展的新时代！

    于是，王凡毫不犹豫地制造了这个意外，让整个凡人晶圆厂炸了！

    要知道，从三星手中接手了这个十二寸的晶圆厂，王凡就料到了可能会发生今日的状况。

    因此，在当初的改造升级之中，王凡便进行了特殊的布局，做了两手准备。

    只要美国和韩国不要脸，强行霸占凡人半导体的晶圆厂，那么王凡就让悔的裤子都不剩了！

    你们不是不要脸吗？那也就别要命了！

    因此有了这次的王炸。

    于是，欧美半导体所谓的天大机遇，瞬间成了莫大的噩耗。

    1800名半导体尖端人才，全部挂了。

    整个欧美半导体行业，都会因此受到重挫。

    未来五到十年的时间，能缓过来就不错了。

    但五年之后，就算缓过来了，恐怕早已变了人间。

    那时候的凡人科技和华夏的半导体，恐怕早就统治了全球，他们缓过来又能如何？

    毕竟半导体领域，烧的是钱，但拼的是技术！

    就像苹果的芯片，体量大，利润丰富，三星、台积电都抢着代工。

    但苹果给谁，不给谁？或者给谁多，给谁少，都要看技术。

    比如说，下一代芯片，三星达到了10纳米，而台积电还是16纳米，苹果可能还会给台积电订单？

    开玩笑吧！

    这五年的时间，有着太多不确定的风险。

    但这风险，主要是针对欧美巨头，而凡人半导体有的只是机遇，莫大的机遇。

    可以说，这一炸，对于王凡，对于凡人半导体，对于华夏，都是极好的。

    哪怕损失了上百亿，但收获的，却是数千亿，甚至都不止！

    至于说有伤天和，心里过意不去，呃，这更是坑爹。

    商场，最是无情。

    王凡根本不在乎半分，他们选择不要脸地控制凡人晶圆厂，选择无下限地山寨凡晶圆厂的技术，破译凡人晶圆厂的黑科技，就要有相应的思想觉悟！

    这一点，不容置疑。

    此外，王凡通过这次事件，也是给美国，给欧洲，给世界各国定个规矩。

    商业是商业，政治是政治！

    政治可以凌驾在商业之上，但要是无下限，不知收敛，那么我也会让你付出血的代价！

    哪怕你是美国政府，是韩国政府，都不行！

    没商量。

    企业发展，需要一个好的商业环境。

    否则日后看着人家的技术好，就要随随便便找个借口，将人家的核心工厂控制起来，派人去山寨破译，那么日后的商业还怎么玩？经济还怎么发展？

    凡人科技那么多核心技术，那么多黑科技，还怎么全球化？

    还能在全球放心地开设分厂？

    不可能！

    因此，王凡就是通过这次王炸，给美国、欧洲，乃至全球，都定一个规矩：

    商业，就得按商业的套路玩，政治就要按政治的套路玩！

    你用政治绑架商业，那么我也只能用王炸，炸的你妈都不认识你了！

    游戏有游戏的规则，都遵守，那么没问题，大家一起好好玩耍，各凭本事。

    你要是不遵守，出老千，那么也别怪我掀桌子，翻脸！

    可以说，这一次爆炸，王凡不仅重挫了欧美的半导体行业，给了凡人半导体以及华夏半导体行业，全面崛起的大好时机。

    还给美国、欧洲各国，都定了规矩，让他们明白不守原则的代价。

    虽然冒险，但却必须如此。

    