    沐小晨的声音很小。

    说实在的，他感觉自已用的那个反击的方法，实在是有些拿不出手，所以之前他一直藏着没说。

    既然现在墨景辰他们要去追查这件事情的幕后黑手，他觉得自已不得不说了。

    “咬了一口？你倒是机智。”

    墨景辰冲着沐小晨笑了一下：“不要觉得这么做很没有面子，在生命安全遭受到严重威胁时，不要说咬他一口，就算是咬他十口，也不为过。”

    “不过，以后再遇上这种危险的事情，千万不能逞能，别的都是小事，保证自已的人身安全，才是大事。”

    见沐小晨他们很是认真地听着自已说话，墨景辰道：“算了，有些机会不是天天有，这次既然你们碰到了，那就跟我们一起去吧。”

    “也好让你们心里有数，有时候有些心思歹毒的人，是不会因为你们是孩子而放过你们。”

    “尤其是，你们是男孩子，心里更要有这种危险意识，以后万一哪天遇到危险了，还要保护妈妈和妹妹。”

    “还有，很多山洞里面会有危险不能随便进入。”

    沐小晨他们学过一些野外生存知识，但是还是头一回进行实践，听墨景辰讲，他们又是兴奋，又是好奇。

    “三爷，研究所那边有个教授会跟我们一起过去，让小晨他们跟着，也可以随时向教授讨教。”

    说到随行人员，姜丰还说到一个让墨景辰没有想到的人物。

    “我去研究所的时候，正好碰上费队长，他听说了那景山上可能有一股恶势力存在后，他就表示会带几个士兵跟我们一起上山。”

    墨景辰十分意外：“费墨？这小子回来了？”

    自从上次公海一别。墨景辰又是好些日子没有费墨的消息了。

    不过，费墨的身份特殊，他所从事的事情很多都需要保密，所以墨景辰对于他动不动就失联这事儿，已经很习惯了。

    联系不上是常态，他突然冒出来才让人意外。

    姜丰道：“没错，费队长还说，他以后不出任务的时候，就来跟着你。”

    “为什么？”

    姜丰一想起之前费墨所说的那些话，心里就觉得好笑。

    “费队长说只要跟着三爷你，总能碰到一些有趣的事情。”

    墨景辰哼了一声：“有趣？小晨他们差点出事这也叫有趣？”

    姜丰又补充了一句：“关于这事儿，费队长也说了，小晨他们动不动碰上这么危险的事情，他觉得应该安排个时间带他们入军营锻炼锻炼。”

    “入军营？”墨景辰觉得，这倒是个好主意。

    姜丰道：“没错，费队长说军营里面有一个专门针对孩子的训练营，叫‘少年营’具体的，你可以见了费队长后问问。”

    在姜丰看来，让沐小晨和墨阳他们入少年营，也是一件很有必要的事情。

    因为沐小晨和墨阳，这已经是第二次遭遇野外生存考验了。

    而且还是悬崖。

    上次是沐安安陪着他们一起，被那个疯子程琛带到了一处悬崖绝壁上。

    那次也是费墨和墨景辰两方人马一起合作，才将大人和孩子有惊无险地救了下来。

    没想到，事隔一年多，这两孩子居然又差点摔下悬崖。

    好在是福大命大，再一次躲过了一劫。

    墨景辰点头：“没错，的确如此，我们也不可能一直在他们身边护着，有些危险，是说来就来，防都防不住。”

    这次费墨的出现，让墨景辰觉得，有些事情，的确是他疏忽了。

    得赶紧弥补。

    “既然是要学一些保命的本事，我觉得不仅是沐小晨和墨阳要学，小曦也得学，她是女孩子，以后会遇到的危险，也许会比那两个臭小子更多。”

    虽然在沐小曦身边，墨景辰额外派了两个人暗中保护她，但是有些危险的意识，得让孩子自已记住才行。

    “让小曦也去？那样才辛苦了吧？女孩子哪用得着这些？我倒是觉得，另外再找一个女特种兵，来单独教小曦比较好。”

    姜丰对于沐小晨和墨阳两个孩子虽说也很关心，但是他最看重最关心的，还是沐小曦。

    谁叫沐小曦是他们墨家的小公主呢？

    “正因为她是女孩子，所以更加要学习一下，那些歹徒们会以一种怎么样的方式出现在她的面前。这样的教育，不一定能在女老师那里学会。”

    不知什么时候，沐安安也走了过来。

    “虽然小曦比起小晨和墨阳他们两个，力气和反应上面，可能会有所欠缺，但是，她在机智灵敏这一方面，可是一点儿不比小晨他们差。”

    沐安安虽然也很心疼女儿，但是她心里清楚，该让孩子出去接受锻炼的时候，就一点儿不能心疼。

    不然的话，等到哪天她真的遇到了危险却不懂得如何自救，而他们来不及赶过去的时候，后悔都来不及。

    “我宁可她现在吃点苦，也好过以后吃大亏。”

    “所以，你们这次要再上景山探寻那个山洞里面，到底还有些什么东西这事儿，我觉得应该让小曦也一起参与。”

    墨景辰也很心疼自已的女儿，在他看来，女儿是那个暖心的小棉袄，儿子，就是可有可无的两根草。

    女儿得娇着养，儿子随便养养就行。

    不过，沐安安都已经这么说了，墨景辰就只好把自已的那点儿小九九给按回了肚子里。

    在孩子教育这一块上，当一方已经提出了一个应对方案，而且没有多大的问题后，那么另外一方就得一起按照这个要求执行。

    而不是出现两种不同的应对办法。

    所以，墨景辰只是看了沐安安一眼，却没有将自已的心疼与不舍给说出来。

    更何况，沐安安这么安排，是对的。

    当沐小曦得知，她也要跟两个哥哥一起再上景山，并且回来后，就要跟他们一起去参加少年营后，高兴得差点儿就跳起来。

    她早就想去军营写生了，可是就是没有遇到合适的机会。

    现在可好了，她就要成为一个小小的战士了！

    “知道你们心里肯定很兴奋，不过，也不是让你们玩一趟就算了，而是要认真地去对待这件事情，每天写学习心得。”

    沐安安对着三个孩子们下了一个学习任务。

    “啊？还要每天写啊？”沐小晨哀嚎了一声。

    谁都知道，他最讨厌的就是写作文了。

    每次写作文，他都是以最快的速度把它给解决掉的。

    所以，其他考试基本上都能拿满分的沐小晨，唯独这作文，动不动总要扣掉那几分。

    “问题不是你回避了，它就不存在了，既然你对写作文有抵触情绪，那就得去想办法克服这个困难。”

    “所以，这事儿没得商量，你们可以开始准备了。”

