    

    慕琬对怀澜也有所保留。她没有告诉她，那时战局的扭转，归功于一个人的出现。

    霜月君的衣服不那么得体，有些松散，他到现在都没有整理，正懒洋洋地与叶月君靠在同一块石头上。他白天参与了一场恶战，方才因对手显露出些许兴趣来，连衣冠都不整理，结果对手撤了。

    如果所有人齐心对付唐赫一个，那一定胜券在握。可麻烦在于那个讨厌的天狗，还有濒临失控的泷邈。不算式神，也相当于有两人要对付。他们的重心放在招架天狗与保护……或说压制泷邈上，这令他们的战斗力受到相当程度的限制。施无弃一人与唐赫周旋了许久，打的天昏地暗。

    不知哪个妖怪察觉了这一带的异样，竟找来了霜月君。他本没兴趣，但一听叶月君也参与此事，怕“这蠢女人惹得出更大的乱子”，就来终止这场恶战。当他看到唐赫的一瞬时，就清楚他的实力。即使长时间陷入战斗，他的步伐也丝毫不乱，内息平稳，游刃有余。

    “值得讨教。”他说。

    显然唐赫并不傻。一对一一对二还有些搞头，以多欺少可就没意思了。何况更要紧的是江豆豆的情况，他便立刻脱战与天狗追了过去。霜月君的出现争取了时间，让他们得到了一个不错的结果。只不过，除了唐怀澜外，他是最失落的一个。

    “他少说能接我三掌。”霜月君还在懊恼，“怎么说跑就跑了！可惜，着实可惜！”

    “那位大人让你来不是干这个的。”叶月君烦躁地皱起眉，但也没有力气动弹，“你看看这孩子都成什么样了。还有，这香炉该怎么取？”

    “剖腹取物——”说着沧羽狠狠瞪他一眼，“……你们又不干。哎呀呀，我怎么知道？”

    “除非是不会伤到他的，没有刀刃的刀。”黛鸾叹了口气，“断尘寰是不行的。”

    慕琬想了想，问道：“封魔刃行吗？”

    霜月君眼中闪过异样的光。他是所有人中，直到现在精神还最为亢奋的一个。

    “对啊，对……我差点忘了，下午你就说，你拿到它了。你拿到封魔刃了，嘻嘻……哈哈哈哈，真想不到，居然让你拿到了……”

    他又讪笑起来，就像天黑前时一样。这笑声令慕琬心里发毛，十分厌烦。她不再说话，坐到泷邈边上，看着他沉睡的面容。她的手摸过腰侧的封魔刃，最终还是放下了，决定等天亮再想办法。

    夏天的夜总是很短，明明还困倦得很，天就亮了。

    山海他们恢复了体力，第一时间是到唐怀澜那边查看情况。她已经走了，唐倾澜的尸体也不见了。但在平坦的草甸上多出了一个突兀的小土包，边上深深扎着半截刀刃。

    就像一座无名的碑。

    广阔的草甸依然没有任何声响，夏日的清风掀开一层层绿色的浪。空气清凉，但阳光依然晒人。隔着眼皮，光太刺眼。泷邈睁开发疼的眼，正看见炽热的太阳。

    “嘶……”

    “噢，你醒啦。”黛鸾递来一杯水，“感觉还好吗？”

    “……”

    很不好。但泷邈知道，自己无法表达出来。除了些许理智让他认识到附近的人都没什么敌意，另一方面，他正处于一个看不见的阵法中央。应该是凛山海布下的，怕他突然又会失控。这阵法限制了他的妖力，连同那些无处发泄的情绪，令他烦闷不已。

    见他醒了，沧羽很高兴。他欣喜地望着他，却始终和他保持一丈有余的距离，更让他确认其中的猫腻。

    黛鸾将封魔刃递向霜月君，他有些嫌恶地撇开头。

    “去去去，拿远点。”

    “可这不是你的东西吗？”慕琬说，“只有你才能使用它。”

    “谁拿着都行，可别再还给我了。你师父把它藏在连我也想不到的地方……竟还给你们刨出来了。你拿着，拿好，我可不要。”

    “我们根本拔不动它。不然怎么才能在不伤害泷邈的情况下，将香炉取出呢？”

    “啧……”

    霜月君有些不耐烦了。他夺过方才避之不及的胁差，一把将封魔刃抽了出来。

    所有人都愣住了，但只是短暂的一瞬。本以为这把妖刀出鞘，怎么说也得有点翻天覆地的气势来。可什么都没发生，就像拔出一把普通的刀一样。阳光下，那刀刃倒没有生锈，反而光可鉴人，相较于它的外壳倒反差很大。不过这仍然让人觉得难以置信。传说中大名鼎鼎的妖刀，不过是把随处可见的胁差而已吗？看那普普通通的刀刃，比它的刀鞘还要寻常。

    “喏，看清楚了。这也不过是把刀罢了，你要拿来刺人，还是会一命呜呼的。”

    说罢，霜月君将它收了回去。众人一时语塞，都不知该如何是好。

    施无弃将叼在嘴边的草揪了下来，掰成两段丢掉。他脸上还有一块淤青。若要问，他不会告诉你那是天狗一巴掌拍上去的。他问泷邈：

    “你自己真不能拿出来吗？”

    “……我倒是想。”

    施无弃扭过头问山海：“你徒弟的医术，能不能把人肚子拆开，再缝回去？”

    山海还没回话，黛鸾先翻了个白眼，仿佛是说“你在搞笑？”

    山海的脸上也有伤，身上也是。但有血的伤口已经结痂，估计恢复用不着太久。他有些尴尬地说：“你可真是高估她了。不过若是她二师父，想必是可以的。”

    “如月君？”霜月君接话了。

    “正是。”

    “她最近不是在和一个不知天高地厚的人类的臭小子过招么……”

    叶月君原本一直是没理他的。可一听到这话，她也回过头问：“你知道这事儿？”

    “谁不知道呢。”

    他随手将封魔刃丢给慕琬，她差点没接住。说来也怪，这合上鞘的封魔刃一到别人手里就像钉死了似的，谁也无法抽出来。

    山海叹着气，表现出了应有的担忧：“我们这的确算是抢来的东西，随时要做好被人抢回去的准备。”

    “对这种人讲什么礼义道德？没嫌脏就不错了。鬼知道弄来这些东西他还使了什么手段。落在我们手里，也算是物尽其用。说不准，还能保住那孩子一命。”

    “……一码归一码吧。”

    泷邈缓缓站起身。他摸了摸自己的脸，像是变回人类的样子了。叶月君对他说，他的妖力暂时得到了控制，自然也因为先前的异状消耗了太多。他不说话，走出了山海划定的阵法范围，没有受到阵法硬性的反噬。但所有人都不做声了。他们知道他离开了那个范围，生怕他再做出些不同寻常的事。

    “我想走走。”他静静地说。

    “也好。”山海立刻用眼神暗示慕琬，慕琬明白了他的意思。

    “啊，我也去走走，人都挤在这儿，有点儿闹心。”

    沧羽突然从坐着的石头上跳起来，说道：“我也去。”

    “你去干什么？”施无弃冷笑一声，“怕他再杀你几个族人，你劝不了架？”

    “你——”

    泷邈立刻说不用，这让沧羽伤了感情，比施无弃还过分。他一时不知说什么，僵在那儿不知所措。泷邈叹了口气，说道：

    “我只是随便走走，又不是不回来。”

    “你跟着外人就……”

    “我散个步，不代表你就不是我哥了吧？”泷邈云淡风轻地说，“我走到哪儿你都是。”

    “……”

    真好哄啊——几人暗想。有时候，他们觉得泷邈比这家伙成熟多了。

    于是慕琬就跟着他走远了，沧羽眼巴巴在后面看了几眼。黛鸾还在捣药，施无弃和山海闲聊着什么。霜月君觉得不耐烦，确乎是想走了。叶月君走过去，趁泷邈不在，对施无弃说香炉的事。

    “能走还是去安全的地方，他们不会善罢甘休……具体的炼药方法，我们也不知道。也许你们只能找如月君。等香炉取出来，默凉那孩子应该就要到了。你们能否……在就近的村庄先住一阵子，我有个法子，先说给你们……也不知行不行得通。”

    “当然可以，您太客气了。”

    慕琬和泷邈走了一阵子，谁都没先说话。直到路过那个小小的坟包时，泷邈蹲下身，问这是怎么回事。慕琬沉默半晌，便将唐怀澜的事讲给他听。

    “……有很多本可以避免的牺牲。”最后，他这么说。

    “不。有时我觉得许多事都是命中注定。这么说来有些消极，但我真这样想。”慕琬回头看来的位置，已经远得看不清了，“就像……算了。不过我想，你可以避免更多事吧。”

    “我？”

    “是啊。其实你很强，又想要控制自己的力量……不借助香炉你也是能做到的。我听叶月君说，那东西很邪门。说来可笑，我们也得用这种邪门的东西……也不知到底是对是错。我曾不认对错，只认人，可看走眼太多。”

    “你看我，算看走眼么？”

    慕琬没想到他会这么问，有些吃惊。但她稍作思考后，便坚定地摇了摇头。

    “我不信人性本善，可你是一定善的。你若当妖怪，也不是个无恶不作的妖怪。”

    “你这么说，我便放心了。”

    泷邈看着那柄断裂的刃，不再说话。他摸上去，上面的切口还很锐利，上面残留着淡淡的血迹。想必将它徒手扎进地里，一定割伤了怀澜的手。

    她会痛吗？

    “你很幸运。”他突然说，“和我们相比，你很幸运。”

    “也说的没错，但……你为何突然这么说？”

    “你有家。”

    我没有。

    慕琬也蹲下身，颇有些认真。

    “但怀澜是不会为此难过的……比起我，她也不需要家人。我想她是个很有感情的人，只是把那些东西视为不必要而放弃了。对我而言，家人在哪儿，哪儿就是家。对她来说，家的概念也无足轻重。唐门或许会追捕她吧，但她一定能好好地活下去。”

    “真潇洒啊。”泷邈第一次笑了笑，“有些羡慕。”

    他凝视着那柄残刃，若有所思。        

