    “我并不知道夜翎忘了什么，也许是忘了部分本能，也许是忘了东华子在化妖瘴中强加的某类暗示或后门，都是点化之后有可能产生的现象。反正她脑子里一共就没装什么东西，有什么重要的东西可以忘？你又担忧个什么？”

    秦弈在吭哧吭哧布阵，流苏被倚在门框边上，一边指点布阵，一边为他解惑。

    只不过这个解惑的话听着，怎么听都别扭无比。

    秦弈稀奇地扭头看它：“我看你对夜翎很有意见啊？”

    “我对她没有意见。”流苏硬邦邦道：“只是她最近往这里跑得太勤了点，打扰你我清修。”

    “这还叫没有意见……”秦弈无奈道：“她来这里也是我的意思，这不是为了多了解东华子的信息么。”

    “切。”流苏鄙视道：“到了现在，她那愚蠢的脑子里除了知道东华子是个老头，修行绝对未达琴心，此外还提供了什么有用的信息？”

    “这就很有用了，起码我知道东华子不是女的。”

    “……”流苏惊为天人：“你居然这么想过？”

    秦弈诚实道：“确实曾经想过，如果那是个大美人，我是不是要杀妹证道了。”

    流苏奇道：“杀女人证道？这玩意你哪听来的？”

    “怎么？不存在么？”

    “存在倒是存在的。”流苏顿了一顿，忽然冷笑：“你若想走这条路，也不是不可以。”

    “听你这语气，为什么我觉得如果我走这条路会先被你敲死？”

    流苏很满意：“够灵醒，配做我弟子。”

    秦弈点点头：“够沙雕，配做我朋友。”

    “秦弈秦弈！”外面传来李青君的声音：“哪去了？”

    秦弈还没回答，很快就看见李青君冲进了后院。

    “你就不怕我又有陷阱，瞎闯瞎闯的。”秦弈没好气道：“又要被吊起来？”

    “前院有陷阱也就罢了，如果从自己屋子出后院的路上也要布个陷阱，那是有病吗？”

    “呃……”秦弈想了一想：“其实是个好思路，谁也想不到对吧……说不定就能坑到人。”

    李青君无力吐槽，很快目光又被秦弈面前的桃木剑吸引。桃木剑插在土里，还填好了泥，跟种下一把剑似的。

    “你这又是在干什么？种下一把剑，收获几万把？”

    “答对了。”秦弈便笑：“明年今日，来取一万把剑。”

    “呸！神神道道。”李青君没有寻根究底，想起自己的来意，便笑道：“你知不知道你发财了？”

    “嗯？我来离火城起，还什么都没做啊。”

    “你的牙膏牙刷香胰子，我找人仿制了，如今整个离火都在用。父王也很喜欢。”

    公主的生意，恐怕离火城还真没几个人敢仿，这生意垄断起来挺恐怖的，秦弈几乎可以看见一座金山堆在面前。也难怪李青君这几天心情一天比一天好的样子，长兄遇刺身亡的阴霾正在渐渐消退。

    秦弈笑笑：“原来如此，令尊喜欢就好。至于卖的就不用分红了，当是给我找来那些材料的费用。”

    说着继续转头摆弄那把剑。

    李青君就看着他的背影，眼里很是欣赏。

    初识觉得秦弈年纪轻轻一副淡然态度很装，接触多了才知道他是真的很恬淡，对钱财和前途什么的几乎就没上过心。每日就只看见他炼丹制药，打熬筋骨，这两天额外多了些符箓制作的样子，连门都不出。

    换了其他任何一个和太子公主拉好了关系的人，恐怕都不会是秦弈这种态度。

    在京师的压抑和紧张氛围之中，李青君总能在这里找到最接近于心中对“道”的感受。

    所以李青君也很喜欢往这里跑，除了想听西游之外，恍惚中也有点儿满足了寻仙的念想。

    秦弈对她的态度也与众不同，起码之前才号称的“今天有要事”要赶人，这会儿就没那回事了。

    流苏都看得出来，秦弈对这个莽撞公主的好感异乎寻常。

    “大哥定于明日出殡，国师届时会做一场很大的法事，据说是灵魂可以得入天庭。”李青君低叹道：“有时候……我也会希望东华子说的是真的。”

    “人之常情。”秦弈终于布置好了那把剑，离开后院，“走吧，进去喝酒。”

    李青君跟在身后道：“我又觉得，其实你这样的才是真国师。等赶走东华子，你来做国师吧。”

    类似的话曾经说过，然而语气已经全然不同。

    “我？不是那块料。”秦弈笑道：“天天躲在屋里睡觉的国师，有人认不？”

    李青君道：“人们认不认，不需要你做事。”

    “嗯？那需要什么？”

    “只需要……我们说你有本事。”

    秦弈略停了一下脚步，有些喟叹：“我不是真国师，你是真大腿。”

    李青君缩了缩腿：“你说话怎么有时会忽然莫名其妙变得很下流的？”

    “这……这不是下流话。”

    “都人体部位了还不下流？”

    “你以为你是审核编辑啊……”

    两人一边扯淡，一边回到屋里。秦弈打了个响指，便有一个酒葫芦悠悠荡荡地飘了过来。

    细看才会知道，葫芦底部有一张符纸，其实不过是很低级的漂浮功能，连法力都不要，内力就够驱使了……

    但这套用来在凡人面前装仙人，简直太好用，东华子这套就玩得很溜，秦弈了解之后特意突击学习而成。

    一学就爱上了。他越来越发现，道术在很多时候不是用来打架的，而是可以取代人工，提供无数的便利。

    简直是居家旅行懒人必备神术，真的很想修仙啊……

    李青君见了飘荡的酒葫芦也不惊奇，很顺手地抓过葫芦倒酒，催道：“西游记，继续继续。”

    秦弈觉得如果真这么讲了，夜翎知道估计要哭起来，便转移道：“三天没见你哥哥了，他在干什么？”

    “每日里在朝堂应对国师一党的攻击，非要给他栽个嫌疑。”李青君神色不渝，愤然道：“气人的是父王居然真被他们说得犹豫。”

    秦弈惊诧地睁大眼睛，这也太夸张了吧，这国王脑残吗？你就剩这么个儿子了还犹豫，打算传位给谁啊？

    “不过支持哥哥的朝臣还是很多的，今天已经正式封为太子了。”

    “你说话能不大喘气吗？”

    “有区别吗？”李青君低声道：“终归是……父王信任国师，胜过信任哥哥。”

    秦弈默然。

    忽然院外传来脚步声，有人匆匆进来，隔门喊：“公主……”

    是李青君自家随从的声音。李青君很是奇怪：“什么事？”

    “刚得到消息，西荒王子邙战带队前来吊唁太子，刚刚已经抵达西城门外。”

    李青君豁然起立，圆睁怒目：“他们还敢来！”

    秦弈还来不及反应，就见李青君一阵风般卷出门外，一把拿过随从手里的枪，冲出了王府。

    “我日……”秦弈反应过来才发现这个大条了，这货不会是想直接冲去宰了西荒使节团吧！他实在无语，也只能拎起流苏飞速追着去了。

    之前怎么会觉得这无胸无脑的莽丫头漂亮可爱呢！真是瞎了。

    他的速度没有李青君快，好容易紧赶慢赶到了西城门，第一眼看见的就是一道银光如练，如同苍鹰击殿，射向队伍前头马上的一个极为雄壮的络腮胡。

    秦弈甚至可以看见络腮胡身边并骑的李青麟，那愕然的表情。

    下一秒就是万箭攒射，而且射箭的还是南离军队……他们可来不及分辨刺客是谁，只知道不能让使节在自家城门遇刺，何况刺客大概率还是冲着李青麟去的呢，这还了得？

    南离唯一的公主，在自家城门，被自家军队劈头盖脸的放了箭雨……然后南离的新任太子哭笑不得地飞身而起，一边喝止部下，一边洒出漫天的枪芒，非常辛苦地替妹妹抵挡自家属下射来的箭雨。秦弈真的不知道这无厘头的场面该怎么形容才好，莽丫头在此之前肯定没想过吧？

    西荒太子邙战同样被这场面震得错愕了片刻，他反应也极快，飞速抓起马边挂着的长矛，格挡李青君的银枪。

    “呛”地一声，枪矛相接，爆出一声巨响。李青君被自家射了箭雨，气势就先馁了，邙战显然也不是个省油的灯，李青君这一下没占到任何便宜，反而被击退。

    她在空中无处着力，只得借力向后翻飞。那长矛便如附骨之疽，冲着空中的李青君腰间刺落。

    这也是个有经验的战将，人在空中翻腾，别处还可以闪躲，唯有腰是唯一使力点，是躲不得的。

    秦弈的狼牙棒就在这时候恶狠狠地砸在了矛上。