
在这段记忆里，他终于明白了那个原本热心救人的人，为什么变成了今日杀人不眨眼的精怪了。

待狐一跟房东大妈打了招呼之后，来到路边的时候，就看到等待在路上的苏幕遮。此时，对方正望着远方黑色的天幕，神情很安静，隐约透着些寂寥。狐卿走上前，试探着问道，“大人，事情已经办妥了，属下载您回家休息吧。”

苏幕遮摇摇头，“先去警局一趟，有些奇怪，我想跟赵礼他们说清楚。”

狐一自然不会拒绝苏幕遮的要求，于是又连夜带着苏幕遮到了警察局。

****

话说警局这边，赵礼还没有下班，除了几个上了年纪的人先去休息了之外，其他人还守在工作岗位上。

赵礼面前放着一杯咖啡，眼下也出现了黑眼圈。虽然已经很疲惫了，但是精神还绷得紧紧的，放松不下来。他方才听闻x市又发生火灾了，生怕是苏幕遮所说的精怪也出来捣乱了，更害怕会有人员伤亡。

等到现在并没有等到详细的消息，倒是有人通知他说苏幕遮来了。

赵礼一惊，连忙放下咖啡，穿上外套迎了出去。

“苏先生，你们……”赵礼有很多问题想问。

苏幕遮摆摆手，打断了他的话，“那精怪已经解决掉了。”

听到他这句话，出来的几个人无不松了一口气，脸上也现出了轻松的笑容。

“先进去吧，我有一件事情要跟你们说。”

众人一起进了一间办公室内，苏幕遮捏了捏眉心，问赵礼，“你们有没有那位在火灾中救人的老吴的照片和个人资料？”

赵礼忙道，“有，上次我们去查那三家人的情况时，顺便也查了老吴的资料。小李，麻烦你跑一趟，把那份资料拿过来。”

“好嘞！”年轻的小警察急匆匆地跑出去了——他也好像听听这位大师要说什么。

赵礼没有急着跟苏幕遮打听晚上的情况，只上上下下将他看了一圈，“苏先生，胡先生，你们二位没有受伤吧？”

狐一摇摇头，苏幕遮则笑道，“没事，进展很顺利。等一会儿资料拿过来，我确认了，再跟你顺之前的事情。”

话说着，小警察噔噔噔跑了进来，把一份用文件夹夹着的资料递给赵礼。赵礼顺手把它给了苏幕遮。

苏幕遮接过，伸手翻开第一页，又跟狐一确认了一下，最终肯定照片上的这个老吴，跟那只精怪的那张脸长得一模一样。

老吴的本命叫做“吴致礼”，或许是这个名字不算好记，所以大家都叫他“老吴”，而在他死后，就更加没有多少人记住这个名字。

纵使，这是一个英雄。一个在火灾中救了三条性命的英雄。

也是一个悲哀的英雄。

后面的资料苏幕遮没有再看了，他把文件夹放在桌子上，斟酌了一下，才道，“我们晚上消灭的那只精怪，的确是老吴死后的怨气化成的。”

赵礼露出一个“果然如此”的表情，但是又很快变得疑惑了起来。

“你也很奇怪吧？”苏幕遮摇摇头，“为何一个曾经的平民英雄，会沦落成杀人不眨眼的恶魔的境地？又为何对那家人拥有着如此大的恨意？那么我要说，若我是他的话，也一样会恨，也一样会死不瞑目，会狠狠地报复！”

赵礼看着他，“是不是因为，他明明救了人，被救者却对他的困境视而不见，最后害的他枉死，所以他才会这般愤恨？”

苏幕遮继续摇头，“你这样说，是对一位英雄的侮辱和亵/渎，实际上。老吴所遭遇的，远比我们想象的还要过分。”

赵礼有些尴尬，“请苏先生您把实情告诉我们吧。”

******

在六年前，在那场火灾中，老吴因为救人被困于火海，在消防人员将他救出来之后，他浑身重度烧伤，而且由于脊背遭受重击，导致他高位截瘫，此生再无法站起来。在他躺在医院的病床上，需要得到治疗之际，那对夫妻却假借老吴父亲的名字，将电视台为老吴募得的捐款，全部卷入到了自己的腰包之中。然后只交了一小部分住院费之后，就匆匆离开了医院。

可怜老吴还昏迷着，对于这些事根本不知晓，后来由于没有得到及时的治疗，老吴死在了病床上。

正因为老吴身上的伤太重了，所以那些对这个新闻很关注的民众，捐款的好心人自己电视台方面，只当是老吴没有捱过去，心里唏嘘不已，难过可惜的同时，也没有觉得这其中有什么问题。后来又有别的新闻发生，人们就把这件事，以及老吴这个人慢慢忘掉了。

而另一部分知道老吴得到捐款的人，只道人心冷漠，肯定是献爱心的人不够多，才会导致老吴的治疗费用不够而导致死亡。拥有这一类想法的人，有医院方面，还有老吴的老板，以及老板娘这些人。

而老吴的父亲，始终被蒙在鼓里。

这位老人是在几天后才知道自己的儿子住院的，当他赶到医院的时候，听别人说自己的儿子获得了好心人的捐款。但是捐款却不在他们父子任何一人的手中，眼见着儿子的治疗费用不够了，老人家急得不行，最后跟主治大夫一问，才发现了一些端倪。而因为那对夫妻说自己跟老吴是亲戚，院长也没有想太多。只让老吴的父亲去找他的那两个亲戚，并给了他那两人的联系方式。

老吴的父亲出生山沟沟里，跟儿子一起在外这些人，根本没有接触过高科技的东西，对于手机电脑网络这些东西也不懂。只能各方打听，终于找到了那对夫妻俩新家的地址。

（写到这个地方的时候我也觉得有点扯，医院跟媒体方面之间应该是有沟通过的，几乎不可能会让这夫妻俩有可趁之机。但是现实社会中也有更扯的事，有些人明明帮了别人，救了别人，最终还落不得好。这篇只是映射某些社会情况，还请各位不要深究。）

他找到这两人，跟他们索要那笔捐款。然而这对夫妻却光棍的很，只有一个回答，“钱早没了。”让老人自己想办法去。

老人墙门堵了几次，最后两人不耐烦，直接将老人赶了出去。

老吴的父亲内心又绝望又难过，不断责怪自己，都是因为自己什么也不懂，才让这两人有可趁之机，耽误了儿子的治疗。结果精神恍惚之下，出了车祸，当场身亡。

由于老吴的父亲闯了红灯，所以需要负全责。

那夫妻俩对此，不仅没有感到愧疚，还在心里长长地舒了一口气，暗道这下真的是死无对证了。

而就在老吴的父亲出车祸死亡的当天，老吴也因为救治无效，死掉了。

实际上，医院也尽心尽力的，老吴的死因，其实有多个原因。最终落得这种结果，实在不能不叫人唏嘘。

*******

听完苏幕遮的叙述，狐一还好——毕竟这家伙很少有情绪失控的时候。但是屋子里的其他人，包括赵礼在内，那都是脸色铁青，青筋暴起，看样子简直是要掀桌子了。

这些人的心中出现了同一个声音——这天下怎么能有如此厚颜无耻之人？！他们做了这么多伤天害理的事情，就不怕遭天/谴么？！

苏幕遮悠悠道，“当时正是因为被那火焰包围了一下，我的脑海中才多了这么一段记忆。虽然我不知道老吴是如何在昏迷地情况下知道的这么多的，但想必，他心声怨念，跟这些事是脱不开关系的。”

那小警察愤怒地一拍桌子，“虽然有些话我不应该我说，但我还是忍不住。那两个人渣，死的真是太好了，他们活该！”

“那么我要是再说一件事，恐怕你的这种想法还要加重呢。”苏幕遮看着他道。

小警察顿时睁大了眼睛，一脸“卧槽”的表情，“还有？人都死了？这俩人渣还能干啥？”

小伙儿一激动直接冒出方言来了。

“你们知道怨气化为精怪的必备条件是什么么？”苏幕遮扫视了一圈屋内的众人。

除了狐一之外，所有人都猛地摇头。而狐一表示：就算我知道我我不会说，我才不会拆苏大人的台呢！

苏幕遮喝了一口水，润了润喉咙，然后道，“必备条件，一为怨气，二则为地理位置。这个位置，必须起风水极其不好的凶地。在凶地埋葬的尸体，若是生前没有执念没有怨气还好，若是有执念，则化为僵尸，若是有怨气，则化为精怪。”

“现在，理解我的意思了么？”

所有的小伙伴继续摇头——苏先生求不打哑谜，我们智商不在水平线上我们捉急！

苏幕遮便继续说道，“或许是怕被人说闲话，或许是为了给自己赢得一个好名声，这家人，在老吴死后，接走了他的尸体。然后对外宣称，他们要为恩人负责身后之事，也算报答恩人的救命之情。”

“但是这两人也舍不得花钱，最后随便找了个墓地，把老吴的骨灰葬下了。”

“而这一处，好巧不巧，正好就是那凶地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708499"  chaptername="770  人渣">加入书签</a>
</div>
