    这名巡海夜叉一族的返虚大能还是放不下这个重创人族一方的机会。

    他正准备继续出手，突然脸色一变。

    他收到了那名龙族老者传信，知道对方已经主动撤走了。

    他心中忍不住大骂起来。

    他这次耗费了巨大的代价，搭上了许多人情，好不容易才请来这位真龙一族的强者，帮助自己暂时抵挡一下天罚。

    可是对方将好处毫不犹豫的收下了，却表现得这么差，根本就没有拖延多久。

    知道天宫的天罚随时都会降临到自己头上，心中再是不甘，他都只有放弃原定的计划。

    这名海族强者真是一位拿得起放得下的人物。

    他收到消息之后，没有任何的犹豫，立即就以最快速度脱离战斗，远远的离开这里，向着西海深处逃去。

    本来就已经快要力竭的孟章，眼见对方突然逃走，终于松了一口气。

    他在刚才的战斗之中损耗巨大，元气大伤，可没有余力继续追击了。

    那名海族返虚大能的背影还没有彻底消失，高空之中急速飞来一团雷电光团，向着他追了过去。

    这下子，孟章终于松了一口气。

    眼见彻底脱离了险境，孟章心中忍不住吐糟了几句。

    天宫的天罚怎么这么像前世影视剧中的警察，总是在战斗结束之后才出现。

    吐槽归吐槽，孟章心里还是明白的。

    这中间肯定是出了什么意外，天罚才会这么迟才降临。

    孟章一边调息，一边望向了下方的星罗群岛。

    刚才战斗的持续时间不长，这里距离星罗群岛还远，可是战斗的余波，还是对星罗群岛造成了巨大的伤害。

    一些小一点的岛屿，已经裂开或者是彻底沉没了。

    主岛上面的护山大阵不知道什么时候，居然已经被彻底摧毁了。

    岛上的建筑倒塌大半，无论是凡人还是修士，都是死伤惨重。

    主岛之上简直就是像飓风过境一般，场面凄惨无比。

    看见这副惨样，孟章心里也有几分黯然。

    可惜啊，他实在是力有不逮，力不从心，根本就阻止不了这一切的发生。

    当然，这其中，并不是他一个人的责任。

    天宫的天罚迟迟不至，才是星罗群岛损失惨重的主要原因。

    还有，孟章在那名海族返虚大能刚刚出现的时候，就已经施展通讯秘术，向前线的另外三位返虚大能求助。

    以返虚大能的本领，跨越亿万里的海域，不过是等闲之事。

    如果没有任何意外发生，三位返虚大能早就应该回援星罗群岛了。

    可是现在战斗都已经结束了，三位返虚大能的影子都没有看见。不用说，他们肯定是被什么事情缠住了。

    又过了一阵子，玉蝶道姑才急匆匆的赶回了星罗群岛。

    她看见这里的凄惨样子，感应到还没有消散的返虚大战的气息，很不好意思的向孟章道歉。

    和孟章沟通之后，玉蝶道姑解释，孟章施展的通讯秘术传出的信息，半路被干扰了。

    在前方的三位返虚大能，根本就没有收到孟章的求助信息。

    玉蝶道姑之所以急忙赶回来，还是在前线附近感应到了天宫降下天罚的气息。

    天宫不会无缘无故的降下天罚。只有在海族乃至真龙一族的返虚大能出手之后，才会对他们降下天罚。

    虽然她心中很是怀疑，海族的返虚大能怎么会在这个时候出手。

    按照常理来说，返虚大能这样的人物要想出手，都应该是双方的大军展开最后决战，甚至在分出胜负之后。

    不过，既然天罚都已经降下了，海族返虚大能为什么出手已经不重要了。

    玉蝶道姑心思缜密，很快就想到，三位较强的返虚大能都聚集到了前线，后方只有最弱的孟章坐镇。

    如果是平日里，自然无妨。

    可是海族的返虚大能都已经出手，后方单靠孟章一人，未免有些不大妥当。

    玉蝶道姑都没有想到天宫的天罚会受到阻挡，只是为了以策万全，避免后方出事，才一个人赶了回来。

    她离开之后，前线还有西海老怪和阳极道人两人。

    两人都是老牌返虚大能，做事稳当，应该不会出问题。

    玉蝶道姑都没有想到，自己赶回星罗群岛，这里居然真的出了问题。

    孟章此时心中虽然很是不满，却没有在玉蝶道姑面前发作。

    以孟章的经验，他很容易就推断出，人族这边多半有人和海族勾结，出卖了具体的情报。

    海族的返虚大能才能够趁虚而入，直接奔袭星罗群岛。

    至于天罚降临延误，玉蝶道姑迟迟未能回援，只能说明敌人早就有了安排。

    这次海族返虚大能的行动，如果不是孟章应对得力，他必然会受到重创。

    孟章甚至都不用多想，就能猜到人族修士这边是谁在背后捣鬼。

    这笔账孟章记下了，迟早要和暗中的家伙清算。

    他知道玉蝶道姑和此事无关，而且自家日后还有许多借助玉蝶道姑的地方。

    孟章对待玉蝶道姑的态度一如既往的恭敬。

    他慢慢的讲述起来，将刚才发生的一切，事无巨细的告诉了玉蝶道姑。

    孟章只是客观的讲述自己的遭遇，并没有掺杂自己的猜想和判断。

    孟章相信，以玉蝶道姑的智慧，有的事情即便自己没有明说，她也能发现其中的不对之处。

    听完孟章的讲述，玉蝶道姑果然陷入了思索之中。

    她思索了一阵之后，没有多说什么，就招呼孟章一声，一起加入了星罗群岛的善后。

    在这场突如其来的灾难之中，岛上修士和凡人都是死伤惨重。

    幸存下来的修士们，很快就投入了救死扶伤的工作。

    过了一段时间，伤亡数字统计出来之后，让孟章和玉蝶道姑都很是黯然。

    没有办法，在高阶修士面前，普通修士和凡人的生命就是这么脆弱。

    单是高阶修士们战斗的余波，就能对他们造成巨大的灾难。

    这种事情在钧尘界本来就非常普遍，出现的次数不少。就算是孟章和玉蝶道姑这样的人物，对此也是无能为力。

    星罗群岛即便是位于抵挡西海海族的第一线，常年处于紧张的战时状态。可是遭遇如此之大的损失，还是破天荒的第一次。

