    　　休沐日,周岐一早就带着陆定来小月居请安。

    　　院子里，陆宜兰正在菜畦里摘黄瓜,徐柔嘉站在边上观看,冒着缕缕炊烟的厨房里，传出了陆氏欢快的声音，叮嘱侄女一会儿再薅几根小葱。清晨的阳光明媚却不灼.热，小月居笼罩在这样的阳光中,仿佛一处世外桃源。

    　　周岐站在门口,有片刻的失神。

    　　徐柔嘉在帮忙找黄瓜，绿色的瓜掩映在同样碧绿的秧苗间,不留神还真容易忽略最适合摘的,冷不丁一抬头,透过秧苗缝隙就看到了门口的两个少年。陆定剑眉星目已经很俊朗了，但与周岐一比,顿时如星辰遇皎月，失了光芒。

    　　“表哥！”徐柔嘉笑着朝二人招手。

    　　周岐没有应声,继续往里走。

    　　陆定好笑问：“今天姑母怎么舍得使唤你们了？”

    　　提及这个,徐柔嘉顿觉无奈。她一直劝陆氏保养自己，陆氏确实听了，但也坚持偶尔要亲自下地，今早竟然还要求她与陆宜兰帮忙摘菜，理由还特别逗,说什么她脾气差,没准哪天就被淳王赶出去了,如果现在不练练，渐渐养成废人，真被抛弃时又要怎么维持生计？

    　　陆氏振振有词，徐柔嘉无论如何都拗不过，只好乖乖干活了。但让她弯着腰去菜畦里摘菜是不可能的，她只负责指挥。

    　　“哥哥，表哥。”陆宜兰端着小篮子走出来，看看腰间的围裙，她窘迫地朝二人打招呼。

    　　周岐还是那副冷淡表情。

    　　陆定看看妹妹手里的篮子，挑了一根小黄瓜出来，低声感慨道：“好久没这么吃黄瓜了。”住在王府，远离田地菜畦，他只能吃到切好的黄瓜丝或黄瓜丁。

    　　可惜只有陆宜兰懂他的怀念。

    　　徐柔嘉走到周岐身边，期待地问：“表哥，今日咱们要去哪里玩？”

    　　上辈子她住在宫中，荣华富贵有了，唯独少了一些自由，屈指可数的几次出宫要么是来舅舅家，要么就是随圣驾去行宫，京城有哪些好吃的酒楼有哪些繁华的商铺，徐柔嘉还真不知情。

    　　周岐漠然反问：“你想去哪儿？”

    　　徐柔嘉昨晚就考虑过了，马上道：“华严寺！”

    　　她要去拜拜菩萨，感激菩萨给了她第二种活法，只要外祖母肯认她，是郡主是阿桃都无所谓，彻彻底底与谢晋断绝关系就是赚了。

    　　周岐颔首，去寺里上香总比去逛首饰铺子强。

    　　徐柔嘉陪两个少年说话，陆宜兰将新摘的黄瓜与小葱送去了厨房，没过多久，陆氏领着几个丫鬟将早饭端了过来。知道今日儿子会来，陆氏特意下厨做了她最拿手的灌汤包，还有一叠小葱拌豆腐。

    　　灌汤包.皮薄剔透，小葱拌豆腐白嫩中带点点翠色，再摆一盘凉拌黄瓜，清凉又诱人。

    　　徐柔嘉偷偷咽了咽口水，陆氏的厨艺真是没话说。

    　　“姑母，表哥要带我们去华严寺，你也一起去吧？”坐在陆氏旁边，徐柔嘉孝顺地邀请道。

    　　陆氏倒想去，可她只是一个姨娘，哪能随意出门？

    　　“你们去吧，替我烧柱香就行。”陆氏笑着掩饰了遗憾。

    　　周岐向来不参与饭桌上的闲谈，默默地夹了一只灌汤包。

    　　陆氏见了，喜悦浮上眼角。

    　　作为母亲她所求不多，儿子肯吃她的菜，儿子健健康康的就够了。

    　　饭后，陆氏不太自在地将儿子叫到了一旁。

    　　“姨娘有事？”瞥见母亲不安乱动的手指，周岐难得主动问道。

    　　陆氏瞅瞅儿子，咳了咳，飞快从袖子里摸出一个荷包，递过去道：“宜兰阿桃是女孩子，遇到喜欢的物件难免想买，你是表哥，就别让她们出钱了。这个你拿着，娘不出门，那些份例攒着也没处用。”

    　　周岐这才明白，母亲是想塞他钱。

    　　他抿了抿唇，在母亲心里，他过得究竟是什么样的寒酸日子？

    　　“我有。”周岐垂眸道。

    　　陆氏马上道：“我知道你有，但你的留着自己用吧，给表妹们买东西还是花娘的好。”

    　　陆氏也有自己的小算盘，她希望儿子与侄子侄女们更亲密些，如果她不给儿子塞钱，儿子冷冰冰的，肯定不会替侄女们结账。

    　　“好了，他们都在等你，去吧去吧。”怕被儿子再次拒绝，陆氏一股脑将荷包塞到儿子手里，脚底抹油般跑了。

    　　周岐没动，只在母亲的脚步声消失后，露出一丝苦笑。

    　　.

    　　吃完早饭，众人一起往外走。

    　　淳王府前停了一辆马车，这是给徐柔嘉、陆宜兰准备的，周岐二人骑马。

    　　“哥哥会骑马了？”看到小厮牵着两匹骏马，陆宜兰惊讶地问。

    　　陆定摸了摸鼻子。

    　　其实他只会骑驴，但昨日尊贵的表弟问他可会骑马，陆定怕被表弟嫌弃，鬼使神差地撒了谎。

    　　不过，骑马骑驴都差不多吧？

    　　察觉周岐朝他看来，陆定连忙恢复自然神色，笑着对妹妹道：“早就会了，没跟你说而已。”

    　　陆宜兰半信半疑。

    　　“来，我扶你们上车。”为了避免被妹妹追问，陆定殷勤地催道。

    　　“阿桃先。”陆宜兰看向徐柔嘉。

    　　徐柔嘉瘦小的身体里装着一颗大姑娘的心，为了避免与陆定有不必要的身体接触，她提前将手交给了玉环。

    　　陆定见了，倒也没有多想。

    　　姐妹俩上了车，坐好后，陆宜兰悄悄地挑开帘子。

    　　徐柔嘉也凑了过去。

    　　不远处，周岐从小厮手中接过缰绳，脚踩马镫，长腿一扬便翻身而上，风流倜傥。

    　　少年身形挺拔，侧脸虽冷，却也俊逸出尘。

    　　陆宜兰忍不住盯着他看。

    　　周岐有所察觉，漫不经心地偏头，看到陆宜兰红着脸匆忙避开，倒是她身边的徐柔嘉，正若有所思地望着他身后。

    　　他身后是陆定。

    　　陆定有点紧张，王府的骏马膘肥体健，与他骑过的毛驴仿佛云泥之别。

    　　万一摔下来……

    　　陆定下意识地看向两个妹妹，结果就对上了徐柔嘉那双乌溜溜的杏眼。

    　　不能让妹妹看笑话！

    　　回想骑驴的动作，陆定默默在心里替自己吆喝一声，抓着马鞍就往上翻，然而骏马毛驴到底不一样，再加上陆定过于紧张，骏马只是原地踏步，他便险些失去平衡。那么大的趔趄，吓得徐柔嘉惊叫出声：“小心！”

    　　话音未落，陆定腰杆一挺，坐稳了！

    　　骑在马背上，陆定努力掩饰微微颤抖的双手，朝徐柔嘉咧嘴笑：“太久没骑，生疏了。”

    　　他笑得憨厚，与前世的暴躁侍卫判若两人。

    　　徐柔嘉想笑，刚刚她看得清清楚楚，陆定根本不像骑过马的样子。

    　　“那哥哥慢点骑。”徐柔嘉细声嘱咐道。自从接受了外祖母给她的任务，徐柔嘉就做好了要在王府住上两三年的准备，而这两三年里，既然顶着阿桃的身份，徐柔嘉便要把陆氏姑侄三个当成亲人相处。

    　　“知道。”陆定笑着道。

    　　“出发。”周岐突然淡淡吩咐车夫。

    　　徐柔嘉乖乖坐回了原位。

    　　陆宜兰放低窗帘，继续透过缝隙偷看周岐。

    　　徐柔嘉提醒她：“姐姐，你这样不合规矩，被表哥发现他可能会生气。”

    　　陆宜兰不再讨厌徐柔嘉了，但那不代表她会将被她颐指气使惯了的妹妹的劝说放在心上，小声哼道：“怎么，当了几天郡主真就以为自己真是贵人了啊，小丫头片子，还敢教训起我来了。”

    　　好心提醒她不听，徐柔嘉就不管陆宜兰了，自己坐的端端正正。

    　　马车渐渐来到了主街上，街道两侧全是店铺，喧哗声不绝于耳。

    　　陆宜兰看得津津有味，嘴角都翘了起来。

    　　徐柔嘉心痒痒，忍耐片刻，她偷偷挑起了自己这边的窗帘。

    　　恰好马车经过一家绸缎铺子，门面里挤满了妇人姑娘，其中两人都看上了一匹料子，正一边叫骂对方一边扯来扯去。

    　　徐柔嘉第一次看到这种场景。

    　　“不是不合规矩吗？”陆宜兰突然刺了她一句。

    　　徐柔嘉就当没听见。

    　　陆宜兰笑笑，拉着徐柔嘉一起看她这边的热闹。

    　　徐柔嘉最先看见了马背上的周岐，六月初了，清晨的阳光也灿烂明媚，周岐却依旧面若寒霜，街头不少妇人对着他指指点点，低声夸赞他的容貌，周岐就像没听见没看见一样。

    　　“阿桃，你说表哥在想什么，为何天天绷着脸？”陆宜兰小声问徐柔嘉。

    　　徐柔嘉又不是周岐肚子里的蛔虫，怎会知道他的想法？

    　　但徐柔嘉相信，周岐绝没有表现出来的这般清心寡欲。

    　　大表哥周峣同样文武双全，还是正宫嫡子，周岐能让舅舅觉得他更合适，暗地里肯定谋划颇多。

    　　.

    　　日上三竿，一行人终于到了华严寺。

    　　寺前有长长的台阶，所有香客都必须拾级而上，以示虔诚。

    　　徐柔嘉与陆宜兰走在中间，周岐、陆定一左一右走在二女身侧。

    　　其实徐柔嘉现在的身子干活比陆宜兰多，力气也该大点，但被人当丫鬟使唤的阿桃没了，取而代之的是娇生惯养的徐柔嘉。

    　　才爬了三分之一，徐柔嘉就累得爬不动了，瞄眼旁边的周岐，她默默给自己打气，然后偷偷伸出手。

    　　就在徐柔嘉的手快碰到周岐的袖子时，少年突然加快脚步，转眼就超过了徐柔嘉两个台阶。

    　　徐柔嘉：……

    　　是故意的，还是巧合？

    　　不信邪，徐柔嘉忍着腿酸往前追，可她才伸出手，周岐又跨到两个台阶之外了。

    　　徐柔嘉嘟嘴，搬出撒娇**：“表哥，我累了，你扶我一把？”

    　　周岐恍若未闻。

    　　陆定却马上走了过来，直接道：“我扶你。”傻丫头真是的，表弟岂是他们能使唤动的？

    　　看着热心帮忙的陆定，徐柔嘉犹豫了下。

    　　在她心里，周岐虽然冷，但真的是她的四表哥啊，陆定却是没有血缘关系的干哥哥。

    　　不过，此时她再拒绝，那太容易让所有人都误会她想巴结周岐了。

    　　“谢谢哥哥。”徐柔嘉笑着道谢，不太自然地拽住了陆定的胳膊。

    　　陆宜兰奇怪地问徐柔嘉：“以前你能一口气提两桶水，什么时候变这么娇气了？”

    　　徐柔嘉当然不能说真话，为了避免以后做了什么娇气举动再次被陆家兄妹怀疑，她故意委屈地道：“自从上次掉进江里，我就做不了力气活了。”

    　　陆宜兰登时臊红了脸。

    　　前面周岐没有回头，但他听见了三人的对话。

    　　他的脑海里，顿时浮现出一个在陆家不得不忍辱负重当丫鬟、一朝被祖母看中封为郡主便开始贪图享乐好逸恶劳的狡猾惫懒的女人模样。

    　　等着吧，这个阿桃才十三岁就这么奸诈虚伪虚荣了，再过两年到了谈婚论嫁的年纪，她肯定会四处经营。

    　　也许，这几日她对他的巴结与撒娇，就是征兆。

