    第279章还可以晒干？

    李荷花坐在灶门口，一边顾着灶里面的火，让火烧的大大的，一直让锅里的水沸着，一边也拉长了脖子看情况。

    另一边棚子底下的薛一虎也停了动作，往这边看。

    薛四虎和刘桂霞手里各拿着一副筷子，更紧张了，都打起来十二分精神，只要他们月宝一开口，他们就忙用筷子去将滚熟的米条给捞出来。

    只见姜月将那一小瓢米浆倒进了木瓢里，木瓢底部的小孔就立刻流出好几道跟线一样的米浆。

    姜月带动木瓢移动，让米浆更均匀，也更成条的落进滚开的水中。

    没一会，就在锅里滚熟了，姜月见状，忙道：“婶、四哥，快捞出来。”

    “好好好。”刘桂霞和薛四虎应声的同时，他们的手也已经伸出去了，忙用筷子，将锅里的米条给捞出来，放到一旁盆中的冷水里。

    冷水里米条白白的，一根一根的，别提多好看了。

    刘桂霞他们都很欢喜。

    姜月只漏了这么一小瓢，就不漏了。而是放了手里的瓢，说道：“等这盆里米条完全冷了下来，就可以挂那竹竿上晒干了。也可以就这么煮着吃，但当时我娘自己舍不得吃，我又一个人一顿吃不完，我娘就是这么晒干，等过几天，又做给我吃的，口味也差不了多少。”

    “这还可以晒干啊？”刘桂霞、薛四虎等人都不敢相信。他们还是第一次听说能这样。

    “嗯，可以晒干。”姜月说道。“晒的时候可以不用晒那么长，一卷一卷的卷成小卷那样的挂在那竹竿上晒，也可以放在什么上面上晒，这样也方便保存，而晒干后煮软了，它又会是很长一条的。晒的太长了保存也占地方。吃的时候拿一卷出来用冷水或者温水浸软，再煮一下就行了。也可以直接煮，就是得多煮一会。”

    “这太好了，不用跟面条那样当场拉，也不怕别人学去。”薛四虎高兴的说道。关注点也永远是重点。

    余红燕笑道：“原来这米条不是跟面那样拉的啊，而是这么漏的啊。也对，滚熟了就成条了。也是月宝她娘会琢磨吃食，竟然想到能这样，这换其他人，谁能想到啊，不然别人也早卖这个了，镇上也不会到处都是面条，没一家卖米条的了。”

    “就是就是。”刘桂霞和李荷花都附和。

    “至于怎么做这米条，”姜月又道，“应该就跟面条的做法差不多，像是羊肉面、牛肉面，这米条应该就可以做成羊肉米条，牛肉米条。要是更想让人知道这不是面，也可以直接叫羊肉米粉，牛肉米粉。面不是也可以炒着吃吗，这个应该也可以炒，比如可以叫炒米粉。我娘当时给我做的其实很简单，就是煮熟后让我拌着菜汤吃。”

    顿了顿，姜月又道：“像是这木瓢，可以再让大哥做几个，底部的孔可以弄的更小一点，或者弄的再稍微大点，这样做出来的米条就有粗有细了，卖的时候可能有人喜欢吃粗的，有人喜欢吃细的，这样应该更好卖一点。”

    (本章完)

