
看到后台管理员的消息，沈耘简直是哭笑不得。

他完全没想到，自己居然有一天会有这种待遇。这到底算是首长的重视呢，还是说自己太过大嘴巴？

沈耘乖乖去写自己的作战方案了，而内网论坛上也终于将视线从演习本身挪开，开始探讨沈耘之前说过的很多让他们深受触动的论点。

内部安稳了，接下来就是如何跟民众解释了。

在这一点上，反倒是好办。此次演习的目的是什么，跟沈耘说的一样，就是为了警醒处在和平年代的人们，要勿忘国耻，要居安思危。

当然了，最容易让民众信服的，也只有第二阶段的演习了。

如果这场演习防守方也宣告失败的话，那么国家就不得不投入大量的资源来稳定因之造成的混乱局势。

坐在演习导调部的韩尚清，从第一阶段演习结束之后，眉头就一直没有舒展过。

“司令员，您去睡会儿吧。都两天一夜了，您这么熬着，演习还没结束呢，您身体就被拖垮了。”

毛继红轻声劝慰着。

其实他跟韩尚清一样，心里一直捏着一把汗。虽然演习是韩尚清提出来的，计划是司令部制订的，但他也是东南军区领导层的一员。

如果反攻打不好，无论演习出于什么样的目的，他们都必须担负重大的责任。

甚至，东南军区眼下大好的改革局面，也会因此遭受强烈的冲击。

所有人心里其实都有一份侥幸，或者说，是为了打成反攻胜利残存的一种阴暗的手段，那就是让第一集团军在接下来的战斗中放水。

可是，没人敢开口。

一来，演习既然是自己提出的，就不能徇私舞弊自己打脸；另一个，在这导调部里，除了他们东南军区的高层，还坐着从总部四大部过来的首长。

这次演习，事关国家层面。坐在这里看的只是这些军官，可是在外界，无论国内国外，有无数双眼睛在盯着这里。

任何不干净的手段，都会成为这场演习的污点，会直接抹黑国家形象。

听到毛继红的声音，四大部的首长们转过头来，看着韩尚清。

“老韩，你可不能把身体给弄垮了。其实你也不用太过担心，战争嘛，总是有输有赢。就算是反攻失败了，也没有什么大不了的。脸面那都是外边传的，只有发现问题才是自己的。”

听到这样安慰的话语，韩尚清笑着摇头。

“如果我真的看重那些的话，我也不会搞这么大的动静出来。我只是担心，民众那里，我们该怎么交代。这么多人，吃着皇粮，却连自己人的攻击都抵挡不住，如何能抵御外敌。”

韩尚清一席话，让在座的将军们不无感慨。

此次对抗演习发现的问题确实很多，而且每一件都不容忽视。

演习之后，不仅是东南军区会迎来很多麻烦，甚至整个军界都会因此彻底天翻地覆。

其中一位首长还想说点什么的时候，却忽然感觉到自己兜里的手机在震动。

掏出手机，他看到居然是军网管理中心的电话，心里已经有了不好的预感。向在场众人点点头，这位首长径直走出门，找到一个无人的地方，这才接起电话：

“什么情况？”

“首长，原东南军区第12集团军合成营营长沈耘，在内网上发布了一个帖子，非常让人震撼。同时他提交的关于如何全面赢得反攻胜利的作战方案，也让人叹为观止，我想您此时一定想看看的。”

沈耘，说起来这个名字很熟悉。

听到这样的汇报，这位首长倒是爽朗地笑了起来。

“我道是谁，原来是那小子。这样吧，你直接通过传真把两份文件全都传到导调部来，同时把电子版也传过来，我要让大家都看看他有什么鬼主意。”

可以听得出来，这位首长对沈耘的关爱。

王主任显然没有想到沈耘居然是这样的人物，愣了一下，这才匆匆回应：“是，首长，我立刻让人去办。”

军网管理中心的工作人员只用了不到一分钟时间，便将沈耘提交的所有资料传送到了东南军区演习导调部。

当首长吩咐工作人员对大屏幕分屏播放别的东西的时候，在场的所有人都愣住了。

这个时候，不应该认真观察演习双方的兵力布置吗，怎么还玩起神秘来了。

不过，当一张军事布防图和战事进程图摆在众人面前的时候，不少人都发出了惊呼声。

比起现在红方的布置，地图上的兵力分配更加分散也更加细致。什么地方布置什么兵种，要布置多少人，都标注得一清二楚。

留出一定的时间让大家看完这张图之后，第二份放在屏幕上的东西，赫然就是内网论坛上沈耘的那个帖子。

从沈耘发表言论，到众人批判，再到沈耘表明身份，东南军区的军官站队，然后沈耘继续深入挖掘反思，之后众多军官纷纷加入讨论。

一波三折的剧情让在场上到将军下至士兵都发出了一阵惊叹。

因为演习还没有正式进行研讨总结，而他们的注意力也一直在当下的反攻上，所以并没有想到，红方其实有这样的机会，可以一开始就占据优势。

而其中提出的各种超出常规作战方式的手段，更是让众人开始低声议论。

而总部首长的介绍也同时开始。

“这是你们东南军区培养出来的军官，对于这次演习的复盘。想法很大胆啊，就连我都有些吃不消。这些方案啊战法啊，其实也没什么大不了，我觉得关键还在那句这是战争。”

“红方为什么会输？”

“我觉得就是因为他们还觉得这是演习。不仅是红方，就连蓝方也有这样的毛病。所以他们都留出了破绽让人指摘。”

“这份方案放到谁手里，我相信都能打赢这张战争，关键就是几乎所有人都没有想到这茬。但这个问题却被一个远在千里之外的人提出来了，你们说，咱们是不是应该好好反思一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10485253"  chaptername="第七百二十二章  导调部">加入书签</a>
</div>
