    春日的晨风明媚和煦。

    盛晚棠带着陆霁渊往人少的地方走了几步。

    “陆霁渊，我不需要你的财产，我们可以直接签字离婚。”盛晚棠率先开口，“之前你给我买的衣服、首饰和车，我都不带走。”

    其实盛晚棠需要的东西已经带了出来。

    她当时是从盛家被塞入银月庄园，除了她自己，只有一些必要的身份证件和手机电脑是她需要带走的物品。

    她竟然连财产分割都计划好了？

    陆霁渊被气得顿时黑了脸。

    盛怒之下，他表现出来的又是异常的平静。

    “盛晚棠，你跟了我一场，一分钱都不要，岂不是不划算？”

    他就是这样想的？

    在他心里，她应该就是在离婚的时候对钱财斤斤计较的模样？

    盛晚棠睫毛微颤，没由来的有些心痛。

    “我当初嫁给你也不是为了钱……”她自言自语。

    陆霁渊当然知道她不是为了钱。

    她是被盛家逼着和陆启刚一分离手就嫁给他。

    从一开始，她对他就没有喜欢！

    “行！”盛晚棠自嘲的笑了下，抬头迎视陆霁渊的目光，“那陆四爷打算给我多少？钱多钱少我都没意见。”

    她就是想离婚！

    陆霁渊咬着后槽牙，没忍住，他一把扣住盛晚棠的手腕，手臂一拉，人就拽进了怀里，环住那盈盈一握的柳腰。

    盛晚棠完全没有反应过来，男人已经单手搂住她腰，她的下巴被捏着往上抬。

    红唇完全暴露出来。

    陆霁渊低头狠狠的在她嘴唇上吻了一下。

    非常用力，像是惩罚。

    “嘶——”

    盛晚棠吃痛的倒吸一口冷气，她惊恐的摸着嘴唇，想推开陆霁渊却推不开。

    “没破皮，我有分寸。”

    陆霁渊看着盛晚棠嫣红的唇瓣，眸色墨黑浓重，带着淡淡的讽刺。

    “陆太太，你看我有离婚的意思吗？”

    盛晚棠一双杏眼被刚才那一吻带出了水汽，瞪着眼前的男人。

    “放开我！”她挣扎。

    刚才那一吻浅尝辄止，完全不够，陆霁渊的目光依旧停留在女人的嘴唇上。

    他想再吻一下这日思夜想的甜美。

    这样想，也就做了。

    “唔！”盛晚棠再次被封住嘴唇。

    她想反抗，但是这个吻来势汹汹。陆霁渊技巧娴熟，恨不得吸走她肺部的空气一般，让她失去反抗的力气。

    汹涌和绵长，两种截然不同的情感交织在唇齿间。

    盛晚棠的理智想抗拒。

    可是，眼前这个人是她默默喜欢的人，把爱埋在心里的人！

    结束的时候，盛晚棠腿都在发软，她恨自己的身体这么不争气！

    盛晚棠喘着气，忍无可忍，厉声呵斥：“陆霁渊！这里是学校！”

    “换个地方就可以？”陆霁渊伸出拇指，揩了揩盛晚棠嘴角的晶莹。

    陆霁渊并不在意。

    他在这里守了两个晚上，看了好几对学生情侣站在宿舍楼下亲得难舍难分。

    况且，这里有树丛挡着，不容易被看见。

    盛晚棠趁机他不防备，一把推开他，愤怒得一双杏眼像是能点燃火。

    她深吸一口气，控制着自己的情绪。

    “陆霁渊，如果你只是想来消遣我而不是谈离婚，那我们没得聊！”

    盛晚棠转身离开，不再搭理陆霁渊。

    君砚已经离开，沐如依在不远处等着盛晚棠。

    待人走近，沐如依朝盛晚棠向便利店的方向使了个眼神。

    盛晚棠这才意识到，她刚才找到‘角落’就在便利店收银台和大榕树之间的几平空地！

    收银员学妹目瞪口呆的看着盛晚棠，双手捂着嘴才勉强自己的没有尖叫出来。

    盛晚棠绝望的捂了把脸，硬着头皮和沐如依进便利店买三明治。

    结账的时候，收银员学妹兴奋的说：“学姐放心，刚才我什么都没有看到！我不会到处说的！昨晚送奶茶的人就是刚才亲你的那个，你男朋友好帅啊！”

    “……”

    说好的什么都没有看到呢？

    沐如依过几天要作为拍卖师出席一次名画拍卖，向学校借了一间会议室练习拍卖词。

    盛晚棠照例去图书馆自习。

    坐下没一会儿，一杯咖啡落在她的手边。

    “学姐。”

    陈以安小声的打了个招呼，在盛晚棠斜对面的空位坐下。

    图书馆说话不方便，盛晚棠给陈以安发微信：【谢谢你的咖啡，下次不用给我带，太麻烦你了！】

    陈以安：【顺手带的，学姐不用客气。】

    陈以安回完这则消息就将手机放到一边，专心看他那本板砖厚的《民法典》。

    盛晚棠不好再说什么，免得打扰他。

    盛晚棠看着面前的咖啡，隐隐约约的察觉到陈以安对自己似乎有些特殊。

    只是没等她细想，周围就轻微骚动起来。

    一个穿着白衬衫西裤和卡其色风衣的男人走进来，即使他穿的不是西服，也给人一种马上就要上财经新闻的既视感。

    陆霁渊走到盛晚棠对面的位置，问座位上的女生：“同学，能换个位置吗？”

    他的声线低沉有磁性，压低声音后像是低音炮，女生听到面颊涨红，立刻抓起自己的书就站起来让位。

    陆霁渊毫不心理压力的坐下。

    女生的理智回归，茫然的站在原地：换位置？那她换哪里去？这个帅哥没位置吧？

    盛晚棠惊呆了，蹙眉瞪着他。

    这男人到底想干什么？

    他简直就是扰乱图书馆的秩序！

    偏偏始作俑者就当自己是个‘普通’的学习人士，翻开手里的书开始‘认真’看。

    同学们渐渐地平静下来，静下心来学习，偶尔有几个人偷看陆霁渊也无伤大雅。

    陆霁渊明明是垂眸在看书，但是盛晚棠总有一种他的注意力在自己身上的错觉。

    盛晚棠如坐针毡，左右寻找空位，想换个远离他的位置。

    就在这时，陆霁渊突然抬起头来看她，目光平静而有追迫感。

    盛晚棠有一种直觉。

    她一旦换位，他也会跟着换！

    他是牛皮糖吗？！

    盛晚棠气得不行，工作效率极低。

    两小时后。

    她忍无可忍，走出图书馆。

    几乎是同一时间，陆霁渊和陈以安起身，跟着离开。

    【作者有话说】

    陆爷明天追妻能成功吗？答案：能or不能？

    宝子们可以关注我的作者号，能第一时间知道我的动态！

