    “还是老生常谈呐沈秋啊，燕京城不比其他地方，在古代这就是天子脚下，全天下最繁华的地方，山外有山人外有人，永远都不知道有多少意外在等着你，老生作为过来人还是要劝你一句，能不得罪人就不得罪，古玩这一行讲究和气生财天地人和，只要徐家把谢静文安然交出来，就大事化小、小事化了吧？”

    沈秋这边犹豫了很久，最终还是点头答应：“一切都听老太太的，但如果这次徐家再敢耍什么花招，我沈秋哪怕豁出去这条命也要跟他们硬杠到底！”

    “好！就这么说定了，明天上午十点咱们不见不散！”

    ……

    下午吃完饭，沈秋便和小少爷分开，这家伙一门心思要拜沈秋为师：“师傅你等着！我回去就跟我爹把这事挑明了，我要拜你为师这事铁定了！回头你等我的好消息！”

    沈秋这边也没太当回事，小少爷通常是想一出是一处，没准回去睡一觉拜师这事就忘的差不多了。趁着秦庆磊回去的功夫在潘家园的外围市场转了一圈。

    潘家园古玩市场是燕京城最大的一家古玩市场，这外围圈子的摊子不比内部的摊子少，只是相对于内部市场，外围摊子的含金量就稍微差了些，什么乱七八糟的玩意都拿到外围摊子上来卖。

    曾经有人就说潘家园的外围市场上没有真迹，百分之九十九的都是假货、赝品、剩下的那0.1也是不值钱的玩意，所以外地人来燕京掏宝，行内人首先还是建议去内部市场，毕竟固定摊位上的宝贝要珍贵上档次许多。

    沈秋却不这么认为，外围市场在他看来只是物件更多更杂了，可供选择的面放大了无数倍，相对来说掏宝捡漏的难度自然是高出了很多，但往往外围市场更容易看到那些纯野生的宝贝，只要眼光足够独特一样可以捡漏赚钱。

    “兄弟？咱是不是来错地方了？好歹咱们手上也有五十万的资金，不至于来外围市场买货吧！我早年在外围市场买了不下于一百件宝贝，唯一算捡漏的就是一只民国时期的长颈壶……”

    沈秋忍不住打趣道：“行了炮爷，别往自己脸上贴金了，尿壶就是尿壶，啥时候变得这么文艺……”

    “额……我就是这个意思吧，咱们是出来买压场货的！不至于来外围市场吧！这里能够捡漏的概率就跟中五百万大奖似得！”

    “炮爷！话先别说的这么满，内部市场前几天不是看过了吗？五十万买不到我满意的压场货，只能到外围市场转转碰碰运气，能捡到漏最好，不能捡漏权当是潘家园一日游了！”

    “老板老板！有好东西要么？”

    沈秋和炮爷前脚刚进外围市场，就有个戴着鸭舌帽的男人凑上来问话：“明器明器！绝对的明器！上个月刚从长安带过来的好货，两位老板要不要看看！”

    这种人在外围市场被称之为，赶货郎，就是挎着个篮子，里面放置了七八样的玩意的流动商贩，等同于八九十年代汽车站让你买碟的那种。

    “刚挖的？你们挖的是哪座墓呀！”炮爷只看了一眼，就对里面的玩意来了兴趣。

    要说这篮子里面的物件确实都根墓室中的宝贝有关，有青铜的烛台、墓门上的铜把手、马骝金、以及一些看不清年份的铜钱，这些宝贝身上全都是一片泥污，靠上来散发着阵阵的土腥味道，给人的感觉就好像是刚从墓室中挖出来的，沈秋就当是看个乐呵，炮爷则一本正经的跟商贩聊了起来。

    “长安那边的墓可多了呀！唐代、明代、汉代、五代十国的皇帝都葬在那儿，更别说十国的大臣富商，随便扔个铲子都能砸出几个陪葬坑来！嘿嘿！实不相瞒我们挖的这座墓是唐朝的一位有钱的土财主！他的墓自然不能跟皇帝大臣想比，但加起来也有几百平米大！住宅条件一点也不比活人差呀！”

    “兄弟……看到没？”炮爷小心翼翼的提醒沈秋，在小贩的篮子里面放着一只不起眼的小玩意，这玩意貌似是一件瓷器托台：“兄弟，如果我没看错的话，那是一件正儿八经的唐三彩吧！红、白、黄三种颜色依稀在上面呈现出来，并且这唐三彩的颜色够老！品相、包浆瞅着都没问题！”

    沈秋笑笑说道：“炮爷你问他卖多少钱？”

    “三十万！”

    炮爷还没发问，赶货郎就竖起三根手指头报出了自己的价格：“我们挖明器的有规矩，不单独买！都是论箩筐卖钱，三十万包圆！赚钱亏钱都是一竿子买卖！”

    炮爷眼睛都直了：“可以啊兄弟，唐三彩的玩意市场价格可不止三十万啊！虽说它只是个唐三彩的磁托，但好歹也是跟唐三彩一炉子烧出来的，如果这玩意是真的能价值多少钱？”

    “三百万，如果是真迹的话，至少三百万！”

    “卧槽！兄弟那咱还等什么呀？”炮爷冲着沈秋挤眉弄眼：“三百万咱们也值了呀！作为咱们古玩店的压场货也是上档次的呀！”

    沈秋只是笑笑，随即摇头，意思也是再明确不过了，这玩意要是真的，太阳都能从西边升上来，这些流动商贩耍的就是这种小聪明，用稍微冷门的藏品混杂其中，目的就是忽悠像炮爷这种半懂不懂的半吊子。

    “贵了贵了……”炮爷尽管心里不情愿，但还是摇头拒绝：“三十万太贵了！”

    “多少钱你们能买？我今天还没开市呢！看两位老板也不像开刷的老板，你们说个价！合适就卖给你！”

    沈秋依旧摇头，这个价格压根没办法还价，打一折买都要亏到姥姥家。

    小贩不依不饶，非要沈秋开个价：“两位老板价格你们说，我也不图别的了！好几天没吃饭了，我先填饱个肚子！”

    “三百！”

    沈秋自己都觉得这个价格很尴尬：“老板，这是你自己要我说的，在我看来您这一篮子的货，只值三百……多了就没有了……”

    “嗨?哪有你们这么还价的？三十万还到三百？”小老板有些急火了：“这位小哥，你说说我这篮子里的货哪样了？我上个月刚挖出来的货有什么问题？你有话就直说？说对了我认，您要是说不出个子丑寅卯来，那颗就得受我两句咯！”

    “恩？”沈秋看出来了，这小贩是来者不善啊，没买他的宝贝就伺机打击报复，性质足够恶劣。

    他索性指着篮子里的货直言不讳的说道：“您这篮子的宝贝要是真从墓室里面挖出来的，三十万那还得亏钱，先说你这唐三彩的磁托，你刚才说挖的是长安那边的一个土财主，抱歉，在唐朝能够有资格用唐三彩陪葬的，必须是唐朝三品以上的官员，普通人和土财主压根就没这个资格，若是被人发现那可是要诛灭九族的大罪！”

    “您这说法我不认可！”小贩不依不饶的抬杠：“有钱能使鬼推磨，有钱就不能下葬唐三彩了么？这是哪条条例规定的！再说了您也没有穿越到千年前的大唐朝，你怎么知道当时是什么规矩呢？在我看来！普通人也能用唐三彩陪葬，只要钱到位、就是武则天也能拉过去给你陪葬！”

    “牛逼！”沈秋点头竖起大拇指：“潘家园做古玩的口才果然不一般，厉害厉害！那咱这件唐三彩就先放一边，你这青铜烛台你研究过了么？圆形鸟兽的图纹？这玩意在唐朝甚是少见？”

    “嘿嘿那是当然，说明人土财主家里有钱！任性！”

    “你再有钱，也不能把民国时期的烛台拉到唐朝的墓穴中吧？”?

