    看着周舒和小苏，风坤很有点迷糊。

    “什么危险？”他不觉道，“你们说什么呢，走过去就行了啊，这里我走过很多次了，一点危险都没有。”

    “不对，不是时间法则，也不是幻阵。”

    周舒没有理他，抚额叹气，“哎，我大约知道是什么了。”

    风坤一脸惊讶，“什么时间法则，什么幻阵，你到底在说什么啊。”

    “没事，刚才是我想多了而已。”

    话音刚落，周舒身上陡然冒出强大的轮回之力，火山一般的爆发，直冲向上，一直穿过了气风层，这界都跟着晃动起来。

    “你……示威么？”

    意识到了什么，风坤愣了愣，“不周山感知不到这边的，要示威去里面好点。”

    “不是的，我想引起某个人的注意。”

    周舒摇摇头，并没有停止，随着轮回之力的不断提升，周围的场景也发生了些许变化，狂风开始止歇，黄沙开始坠落下来，那些残缺的石片不断映出奇异的光芒，镜片一样，仔细看去，里面还有一闪而过的画面。

    “够了！”

    不知道哪里传来的斥责声，“哪里来的无知之徒，你想把这里毁掉么？！”

    周舒迅速收回了力量，对着天空行礼，“在下周舒，见过轮回之主。”

    几人面前，出现了一个蓑衣渔夫，拿着钓竿，颇显不悦，“又是你。”

    也分不清是虚影还是真实，带着淡淡的压迫感，让人不敢接近，但又不至于躲开。

    “轮回之主？”

    听到这几个字，风坤心神猛震，立时躬身行礼。

    他知道周舒见过几个圣人，也曾羡慕不已，没想到现在自己也真的见到了圣人，那可是圣人啊，要是帮一下忙，妖族的事情是不是分分钟就能解决了？这个圣人看起来还很平易近人，应该不难打交道吧？

    小苏也行了一礼，却是认了出来，“原来是你在这里啊，这些事都是你搞的？”

    “什么我在这里？”

    渔夫皱了皱眉，看向周舒道，“你们怎么又跑进来了？没事找事？”

    他正在轮回长河边发呆，突然看到一朵浪花飞起来，上面的一块轮回碎片像是要爆炸一样，便顺手捞了上来，往里面一看，就看到了周舒，顿时有些生气，但更多是疑惑，他们没来轮回长河，是怎么跑到碎片里去的，难道那家伙又找到了一面轮回之门？

    怎么可能有那样的运气。

    不过他不知道，上一次进来并不是轮回之门，而是昆仑镜的特殊能力。

    周舒顿了顿，“其实我也不知道这里是轮回碎片，进来了感觉不对，所以想印证一下。”

    之前的确是想多了，什么时间法则，幻阵，都不是真的，是他胡思乱想，最近闭关想支配法则想得太多又想不出来引发的后遗症，其实更合理的答案是他们不小心坠入了轮回碎片，陷入了轮回困境。

    在这里，他们看到的一切事物都是过往，而已经发生了的事情自然不可能改变，所以不管他们做什么都是白搭，事实也确实如此，他刚刚爆发了极大量的轮回之力，就把轮回之主引来了。

    渔夫微微摇头，很快也明白过来。

    他们还真是运气好又找到了，不过这一面门，自己没有印象。

    周舒看着他，“前辈也不知道怎么回事？”

    渔夫愠道，“轮回之主只有一个么？我之前至少也有十个，他们做的事我怎么会知道？”

    他往远处看了一眼，说起来这块轮回碎片他也没有仔细看过，当然这很正常，就算在轮回长河里待几万年，也不可能看完所有的碎片，很快他意识到了什么，“不周山？”

    “是的。”

    周舒神色微凝，“不过是诸天里重建的不周山，原来的不周山已经毁掉了，只在轮回碎片里保留了一些残骸，前辈也是第一次来么？我还想从前辈那里了解一些事情呢。”

    “第一次来，也比你知道得多，毁得好。”

    渔夫冷冷的道，“可惜这诸天却不能和不周山一样毁掉。”

    风坤心神一紧，险些跌了一跤，这说是什么话？这是圣人该说的话么？

    周舒却是见多了不怪，笑着道，“前辈的愿望很难实现的，还是别想了罢，我也不多请教前辈了，只想问问，能不能挪开这块轮回碎片，还这界的本来面貌？”

    “你是说移除这里的轮回之门吧，轮回碎片都在长河里，只是沟通两界的大门在这边。”

    渔夫淡淡的道，“对你来说，这不是机缘么？”

    周舒缓缓道，“相比机缘，还是让妖族的圣山名副其实更好。”

    “可以。”

    渔夫也不多说，身影很快不见。

    风坤靠近周舒，疑惑道，“你就让圣人做这个？”

    刚才看到周舒对圣人提要求的时候，他提心吊胆，觉得圣人不仅会拒绝，甚至可能惩戒周舒，没想到圣人居然说可以，震惊之余，不觉又想，既然这件事可以答应，那其他的事情是不是也可以。

    周舒看着他，“你想让他帮妖族？”

    风坤不住点头，“有圣人出面，肯定会简单很多吧。”

    “他不会答应的，轮回之主不是你想的那种圣人，而且我们也不需要他参与，”周舒摇摇头，叹道，“你以为他答应我的要求，是认可我么？不是的，只是他不喜欢外面的轮回之门，多一个轮回之门，他要多很多麻烦，就算我不说，他也会想办法移除，圣人做事，只凭自己的心意。”

    风坤顿了顿，也是无奈，“唉。”

    没几息，渔夫再度出现在他们面前，平静的道，“移除不了，这里的轮回之门不是按照轮回法则形成的，并不遵循诸天规律。”

    周舒似有所思，“前辈的意思是，这里的轮回之门是有人故意放在这里的？”

    “应该是前几任的轮回之主。”

    渔夫突然一声冷笑，“呵，胆子真大，想不到还敢做这种事情。”

    周舒心中一滞，意识到了什么，躬身道，“那就没办法了，刚才打扰前辈，还请前辈勿怪。”

    风坤犹豫了下，还是按捺不住，走上去行礼，“前辈……”

    “滚。”

    渔夫斥了声，转瞬就不见了。

    风坤愣在那里，好一会才回过神来，看了眼周舒，欲言又止，只能补了一个苦笑。

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

