    就在这时，夏螯与蛮岩两人，突然感觉到一种源自血脉的威压，重重的施加在他们身上，让得他们产生了一种拜服的念头

    一道娇小的身影，也在此时，缓缓出现在烛离旁边

    见到来人, 烛离显得有些头疼：“小祖宗，你出来干什么？嫌现在不够乱吗？”

    此人，正是回到东龙岛的紫妍，此时紫妍一深淡紫衣裙，虽然身材娇小，看上去很是稚嫩，但刚才的话语之中, 充满了威严和一种恐怖的龙威！

    紫妍原本小脸没有任何感情的看着夏螯，但烛离的话, 便是瞬间让小丫头破了防

    “我这不是想帮帮你们吗？有我的血脉压制，你们对付起这些人，也要轻松一点不是？”

    烛离还想说些什么，就见夏螯与蛮岩对视一眼，然后点头，下一秒，两人消失不见

    这情况，让得烛离的脸色瞬间变了，一把抓住紫妍，将其推了出去，随后浑身气势爆发出来，一股半圣强者的浩瀚气息弥漫而出

    紫色能量之气，宛如大海翻腾一般，向着烛离双手汇聚，随后见他双掌推出, 两条由紫气凝聚的庞大巨龙便是暴掠出来，向着前方攻击过去。

    轰！

    一道爆炸之声响起，巨龙消散, 在满天的紫气之中，蛮岩的身影显现出来

    “烛离，你的对手是老夫，就让老夫看看，这么多年了，你的实力到底进步如何，有没有突破斗尊层次！”

    蛮岩此时已经与之前不同，灰白的皮肤消失不见，取而代之的是覆盖全身的深紫龙鳞，手臂也在此刻，化为了锋利的龙爪

    随着半龙化的蛮岩动作，周遭空间变得扭曲不堪，一道道的空间涟漪在其脚下波荡开来，强悍到可以匹敌烛离。

    烛离见此，颇为凝重，这种状态下的蛮岩，有着短暂与他一战的资本！

    嘭嘭嘭！

    下一刻, 两人便是消失不见, 因为速度太快, 天空之中就只听见一声声的碰撞响声, 震的空间大片大片扭曲开裂。

    ……

    “夏螯，休想带走紫妍！”

    另一边，夏螯避开烛离，快速朝着紫妍冲去

    不过祁幽并不是摆设，他还没接近紫妍，便是被前者拦了下来。

    两人瞬间交起手来，虽然比起烛离与蛮岩两人有所不如，但两人的实力，皆是斗尊巅峰，战斗产生的余波，便是将紫妍震退了不短的距离。

    那天空之上的龙甲军与蛮龙军，也是在这时候全部动手

    自家统率都上了，他们怎么可能闲着。

    因为西龙岛与南龙岛突然发难，打了东龙岛一个搓手不急，不过之后，东龙岛的强者也是勉强与两股力量，保持住了平衡

    龙甲军与蛮龙军，每人的实力，最起码都是斗尊，这样一只军队，足以覆灭中州明面上的除了几个最顶尖之外的那些个一流势力

    所以东龙岛的众多强者，只能勉强拦住他们，将局面稳定下来。

    东龙岛并不是没有强者了，才让得西龙岛和南龙岛如此肆无忌惮，而是东龙岛的许多老家伙，因为古龙岛分裂，东龙岛又没有完整的王族血脉，所以全部都跑到虚空之中，进行隐修

    东龙岛的话事人大长老和二长老，也因为冲击境界问题，现在正在闭死关

    不然三大龙岛除了龙王亲临，其他人根本不敢在东龙岛放肆。

    夏螯他们也是抓住了东龙岛现在内部强者空虚的弱点，才敢如此。

    看着陷入混乱的岛屿，紫妍咬着银牙，其他三岛之人都想抓住自己，让得东龙岛陷入如此危险的禁地

    这也让得小丫头很是生气，于是乎，已经突破到八星斗尊实力的紫妍，直接提着小拳头，加入了下方混乱的战场

    有着太虚古龙皇族血脉的加持，小家伙散发出来的龙威，不是一般的太虚古龙可以抵御的

    小丫头走到哪里，都是释放着皇族威压，然后挥动拳头，将那些龙甲军和蛮龙军揍翻在地

    源自血脉之中的畏惧，加上龙威震慑，实力被压制，这些龙甲军和蛮龙军，根本就不是小丫头的对手

    一时间，紫妍如入无人之境，一路碾压，让得东龙岛的人压力大减。

    这一幕，自然是被蛮岩与夏螯看在眼里，但是他们一点也不慌张，不害怕

    紫妍并未下死手，龙甲军和蛮龙军并未出现伤亡，所以就算此次失败，他们也不会损失多少

    同样的，他们和自己的军队，也并未对东龙岛之人下死手

    都是同族，虽然分属不同阵营，但始终都是一脉相承，下杀手的话，太过分了。

    他们的目的，也是抓住紫妍，并未想过伤害，当然，抓住之后交于自家龙王之后，就不归他们管了。

    ……

    紫妍虽然越打越起劲，但也都是将这些龙甲军重伤，失去战力和威胁

    就在小家伙轮着拳头不停挥舞的时候，突然，她上方的空间，出现一道气息，一只大手朝紫妍抓来。

    这一幕，自然落入了时刻分心关注紫妍的祁幽和烛离眼中

    “紫妍小心！”

    “青厌！你敢！”

    那只大手的主人，乃是一名身穿青色衣袍的老者

    老者气息浩瀚，便是与烛离，都在不分伯仲之间。

    他，便是三岛之中，尚未出现的北龙岛长老，青厌！

    对于烛离的威胁，老者轻轻一笑，手上动作不停，下一刻就要抓在紫妍身上

    现在的紫妍，根本不是老者的对手，即便她的血脉乃是纯正的皇族血脉，但在实力的差距面前，作用变得微乎其微

    突如其来的强悍威压，也是让得紫妍小脸一变，她能感觉到，自己无法躲开这一抓。

    “敢动她一根汗毛，老家伙，你今天就不用离开此地了……”

    电光火石间，青厌将要抓住紫妍的一霎那，一道身影出现在前者的不远处

    冰冷的话语，仿佛化作极北的绝寒气流，让得青厌下意识的打了一个寒颤，然后便是迅速退开，都来不及继续抓紫妍

    与此同时，一击鞭腿便是击打在青厌原先的位置之上。

    鞭腿力量之大，强悍的气流夹杂空气爆破之音，让得那处空间直接陷入扭曲，瞬间破碎开来，露出大片的深邃虚空。

    下一刻，一道白色身影便是出现在紫妍身前，将青厌阻挡住。

    “你是谁？！”

    原本就要得手，到时候青厌抓住紫妍，便可逃离东龙岛，以他的速度，就算是烛离，也不能一时半刻追上

    而且只要进入虚空之中，烛离被蛮岩拦着，根本无法捕捉到他的踪迹

    现在，却是被眼前的青年给打断了，青厌眼中冒火，低沉道。

    将青厌拦阻的，乃是一位白衣飘飘，宛如谪仙一般的英俊青年。

    听到青厌的话，青年冷冷道：“你要抓我妹妹，反问我是谁？”

    妹妹？

    青厌一惊，王族血脉拥有者，还有一个哥哥？

    不对！

    青厌完全没有感觉到青年身上有任何一丝的太虚古龙气息，他不是太虚古龙！

    紫妍见到来人之后，先是有些发懵，然后便是惊喜万分，一個纵跳，直接挂在青年背上

    一双娇嫩的玉手，将青年脖子搂住，嘴里发出惊喜的声音：

    “萧羽，你怎么会在这里？”

    萧羽感受着背后的柔软，冷漠的表情瞬间消失不见，轻笑着转头看向那亮晶晶的一双大大眼眸

    “现在可不是说话的时候，快下去，等我处理完事情。”

    “哦。”

    紫妍听到这话，便是乖巧的跳了下来走到一旁。

    “阁下应该不是我太虚古龙一族的人，还请不要插手此事，不然……”

    青厌有些忌惮的看着萧羽，见他与紫妍如此亲近，便是眼皮直跳，嘴上说道。

    虽然他并未与这个名叫萧羽的青年交手，但是后者出现的一瞬间，让得他内心升起一种危机之感，所以之前才会如此果断的放弃抓捕紫妍

    此人绝对不简单！

    这是青厌现在心里对萧羽的唯一评价

    这种感觉，乃是发自内心的，对于相信自己的青厌来说，他不敢将这种感觉当做是幻觉。

    “你们自己滚，还是我送你们滚……”

    萧羽没有回答青厌的话，而是毫不客气的说道，同时，大量的斗气开始涌现，恐怖的浩瀚威压也席卷出去

    紫色雷电和深灰火焰，出现在萧羽的双手之上，随着两道神物的不断交织，一个巴掌大小的紫灰能量手印便是悬浮在其掌心之上。

    那紫灰之气不断弥漫而出的小巧玲珑手印，看的青厌眼皮直跳，小手印之中散发出来的气息，让得后者内心升起一股危险。

    若是有人因为手印太小而有任何的轻视，绝对会付出惨重的代价。

    这手印，青厌以半圣实力，虽然能接下，但绝对不会轻松！

    而且看青年那轻描淡写的模样，青厌便是知道，恐怕其还有着更恐怖的手段

    权衡了一下利弊，青厌只能不甘心的看了一眼紫妍，然后转身融入空间之中，消失不见。

    战场之上转机瞬息万变，突然出现的青年强者将一名半圣的太虚古龙吓退，这一幕便是落在了夏螯与蛮岩眼里

    前者脸色难看，后者却像是松了一口气，随后两人对这下方还在战斗的龙甲与蛮龙军发出指令，便是转身飞出光罩，朝着岛屿之外的虚空飞去，消失不见

    龙甲军与蛮龙军也是迅速撤离，跟随两人的步伐，消失在虚空之中。

    …………

    ps：

    作者现在才知道，原来qq阅读没办法看到作家的话，真是很抱歉，之前有什么通知，都是写在作家的话

    前几天有qq的读者说想要进群，所以我现在把群号发在QQ阅读评论区，并且已经置顶了

