    　　弗瑞上前数步，他看着这个曾经被认为是好友，又下令杀他的皮尔斯的尸体，他脸色复杂，神情有些唏嘘。

    　　无论是多大的人物，死了也跟普通人没什么两样。

    　　卤蛋为过去缅怀了零点几秒，然后他就不再去看皮尔斯的尸体，他现在心底里很想试探出：

    　　洛麟到底知不知道那份视频文件的存在，而他又到底有没有跟九头蛇的人接触过?

    　　毕竟根据弗瑞的推测九头蛇应当是拿到了那份文件，而九头蛇得到那文件必然会用来干些什么，毕竟这可相当是使徒的‘把柄’。

    　　而也在这段时间，恰好洛麟不曾露面，这实在是太巧了。

    　　不过他觉得洛麟不一定会知道，而且就算知道，他或许不会承认什么。

    　　毕竟那是他初生的秘密。

    　　所以卤蛋只能通过言语的旁敲侧击进行试探，这种话题可不能摆在台面上来讲，撕破脸皮那对双方来说都不太好。

    　　“好了，我也就是刚刚从维度世界回来收到消息，才赶来看看的。看来神盾局这次损失惨重啊……”洛麟摇头，有些遗憾地说道。

    　　而娜塔莎则看着洛麟，脸色有些好奇地问道：“洛，你真的去了另一个维度世界吗？快给我说说，那个世界是怎样的？有什么别的生命体吗？是外星人吗？”

    　　洛麟看着她那好奇宝宝的样子，也不介意开口解释了两句：

    　　“没什么特别的，虽然说是另一个维度世界，但其实是一块维度碎片，大概面积就是一片大陆的样子，可能有四分之一地球面积。不过无趣得很，那破旮沓地方是一个荒无人烟，毫无生机的废弃放逐之地，根本就没有什么生命存在……”

    　　“哈？只是个荒芜的世界吗？”

    　　娜塔莎有些感到奇怪，然后询问道：“既然你都认为那个世界很无趣，那为什么你要待那么久呢？”

    　　“有吗？好像就待几天而已吧？”

    　　洛麟推算着，用模糊的语气说道。

    　　毕竟那维度世界跟现实的地球时间变化还是有些不同的，维度世界里的时间流速似乎要快一些。但也没快很多。

    　　然后洛麟忽然露出一个高深莫测的表情，卖着关子说道：“我之所以呆那么久，自然是有原因的，你想听吗？”

    　　“什么？”

    　　娜塔莎眼神期待地问道。

    　　而一旁的弗瑞本就有意想让娜塔莎探探洛麟的口风，看看他到底是不是真的去了别的地方，可现在一听这话，卤蛋自己也被吸引了注意力。

    　　毕竟每个人都有好奇心嘛。

    　　洛麟思索了一秒，感觉这事儿似乎也没什么需要隐瞒的，他也就露出神秘的微笑，开口说道：“因为那里有一个被放逐的神！”

    　　娜塔莎疑惑：“？？？”

    　　卤蛋脸色微变：“！！！”

    　　洛麟又不动声色地补充了一句：“一个虽然被封印了相当一部分实力，却依然十分强大的神。”

    　　卤蛋听到这话，脸上立即露出严肃的表情，他可不能无视这些潜在的威胁，开口道：“神？跟托尔那种吗？洛，你能对付吗？”

    　　而娜塔莎看着洛麟眼中的笑意，突然发现盲点，开口问道：“男的，女的？”

    　　两人注意的地方完全不一样。

    　　“女的。”

    　　洛麟笑着道，然后有些遗憾和可惜地说道：“不用担心，我当时想收她当我的走狗来着，可是她宁死不从，我追杀了她好久，可惜她就是不肯屈服，最后还是没能如我所愿。”

    　　‘走狗……’

    　　卤蛋心中嘀咕道，嘴角抽搐了几下，缓缓道：“那就好……！”

    　　他听到洛麟的回话顿感安心了，毕竟那个神也不是洛的对手。

    　　娜塔莎问道：“所以你在那地方呆了那么久，就是想泡女神？”

    　　“咳咳……别瞎说，那个家伙可是个疯女人，坏女人，屑女人。只不过颜好，身材好，实力强，这么个现成的高级女打手，谁不想要呢？”

    　　洛麟解释着说道，忽然他瞄向外边，透过玻璃窗看着高悬空中的空天航母，转移话题道：

    　　“你们是不是想要摧毁那三艘空天航母，搞破坏，我在行，就由我来解决吧，保证渣都不剩……”

    　　弗瑞和娜塔莎还想说些什么，但他话刚说完，身影就已经从原地消失了。

    　　弗瑞虽然没能试探出什么，但他忽然就不在意了，本来那视频文件已然消失了，又何必再提起呢？

    　　何况若是洛麟知道那文件的存在的话，他肯定也会想办法自己解决的吧。

    　　只要他还会保护人类，保护地球，当一个英雄就够了。

    　　哪怕平常的表现恶劣了一点，沙雕了一点，逗比了一点，恶趣味了一点，又有什么关系呢？

    　　是人都会有缺点。

    　　关键时刻靠得住就行了。

    　　“这家伙还真是……”

    　　娜塔莎看着洛麟跑掉了，有种气不打一处的感觉，她还想问多一点细节呢。只是好奇，对，只是单纯好奇而已……

    　　她回头看了一眼弗瑞，她知道卤蛋经常疑神疑鬼的，随口问道:“局长，你觉得他说的是真的吗？”

    　　弗瑞看着窗外的高空，道：“应该是真的吧！他站的层次比我高，我已经很难用我的经验去推测他了。”

    　　“哼！”

    　　娜塔莎有些不满嘟囔道：“依我看啊，他肯定是在里面干了坏事，才没说下去。男人都一个德性！”

    　　弗瑞也赞同地跟着点了点头。

    　　……

    　　另一边。

    　　通往神盾局的长桥上，一辆风驰电掣的黑色摩托如暗影战车般疾速而来，在路面上划过一道黑色的轨迹。

    　　那速度怕是有将近一百公里时。

    　　‘轰轰轰……’

    　　那是摩托的发动机低沉的轰鸣声，很快开始减速，慢了下来。

    　　那摩托车停下，靠在了桥边。

    　　摩托车上是两个穿着偏黑色衣装的英气帅气的少女。

    　　驾驶座上的机车少女，她有着一头漂亮的金色秀发，一根微微翘起的呆毛骄傲地昂然挺立，她碧色的双眸透着一股高傲。

    　　她身上穿着黑色的外套，白色衬衫，腰下是黑着短裤，黑色的高邦运动鞋。精致的面容上是一抹邪笑，透着一股青春不良少女的感觉。

    　　但偏偏她气质高贵，英武不凡，让人不禁为这两种气质完美相融的英气少女所倾倒。

    　　而在阿尔托莉雅的身后坐着的一个少女，她有着亚麻色的秀发，一双英气而略带邪气的眼眉，也是极美的女孩子，她此时正剧烈地咳嗽着：

    　　‘咳咳咳咳……’

    　　好吧，这就是有些恼羞成怒的黑贞德，她的双手还紧紧地环抱着托莉雅的腰肢，见车终于停下来了，她才一脸劫后余生般地大声嚷嚷道：

    　　“混蛋冷血女，你这家伙是不是故意的，开那么快干什么？想死啊，害我差点掉下去，早知道这样，打死我都不要坐你的车……”

    　　黑贞德神情似乎有些害怕和紧张，显然刚才这摩托的横冲直撞的速度让她极为不适，甚至可以说是有点害怕的。

    　　好奇怪，英灵也会怕快车。

    　　“哼，我的驾驶技术可是很厉害的。”

    　　阿尔托莉雅自信地反驳道，然后她露出坏坏的笑容，对黑贞德说道：“我说，突击女你该不会是害怕了吧？”

    　　黑贞德闻言一个激灵，她可不会承认，立即脸色窘迫地脸红了，她急忙强硬辩解道：

    　　“谁害怕了？我才不怕，我只是想看看路边的风景而已，你开那么快，我什么都看不到。”

    　　阿尔托莉雅见她还在狡辩，露出一抹不良的笑容说道：“噢，一开始难道不是你这突击女在挑衅我说‘太慢了，你这胆小鬼的车速就像乌龟一样，实在是太慢了’的吗？我就加了点速，你怎么又忽然想看风景了？”

    　　“哼，我想怎么样就怎么样。下次车子让我来开！”黑贞德不服气地嘟囔着。

    　　阿尔托莉雅看着黑贞德那恼羞的样子，活像一个孩子气的家伙，不禁开口调笑道：“那行，那你现在可以把你的双手放开了吗？勒得我的腰有点紧。”

    　　“什么？哈！？”

    　　黑贞德闻言，似乎才反应过来，刚才一直在抱着阿尔托莉雅的腰肢，她立即慌忙地松开手，脸上窘迫地浮现出羞涩红晕。

    　　她支支吾吾地张口解释道：“哼，我只是想着要是你在车上偷袭我，我就拉着你一起掉下去而已。”

    　　“哈哈哈哈……好好好，你说是那就是。”

    　　阿尔托莉雅听了黑贞德那蹩脚的理由，却是开怀大笑起来，心里却暗按嘲笑道：“这笨蛋傲娇起来还真是傻得可爱，难怪被御主那坏家伙吃得死死的。”

    　　显然黑贞德是因为车速太快，才下意识地保住了黑呆的。

    　　黑贞德不满地嚷嚷：“你笑什么？”

    　　阿尔托莉雅也不说什么，只是坏笑着下了车，看着天空中的三艘航母说道：“御主叫我们来帮忙，可是我们连他的人影都不知道在哪儿？”

    　　黑贞德有些不爽地翻身下了车，说道：“我们应该没有来迟吧？”

    　　阿尔托莉雅道：“绝对没有！”

    　　黑贞德不满地嘟囔着：“我说当初为什么不直接让红大姐头用传送魔法送我们过来就好了，偏要骑机车。”

    　　阿尔托莉雅：“你懂什么，机（骑）车（士）是王的浪漫。”

    　　黑贞德：“那么我们的敌人是谁？是那个什么神盾局吗？”

    　　阿尔托莉雅说道：“笨蛋，敌人是九头蛇。不过有点难办，我们难以分清哪一方是好哪一方是坏，不过御主的分身好像说过等到合适的时机，就可以摧毁那三艘空天航母。”

    　　黑贞德：“那什么叫做合适的时机？”

    　　阿尔托莉雅：“随机应变吧！那混蛋master给的信息太少了。”

    　　显然，这两人是被洛麟的分身叫来的，本来是打算让她们帮忙清理空天航母，露露面的。

    　　只是没想到洛麟的本体在最后关头赶回来了。

    　　……

    　　高空之中。

    　　碧蓝天幕的背景下，有一道渺小的身影。

    　　那是洛麟几个瞬步，横跨百米多高，悬在半空中。

    　　就在那刚才，他在神盾局的会议室里，就通过脚下的影子将自己的分身给收回来了。

    　　然后他也知道了分身把黑贞德和阿尔托莉雅叫来的事情，他歪头一看，正好看到自己家的两个妹子从者正在桥边张望而来。

    　　“可惜，你们俩事白跑一趟了。”

    　　他看了一下她们，对他她们摆了摆手，会心一笑道。

    　　这时，伊森已经乘着哥莱姆离开了，猎鹰山姆也展开双翼滑翔而去，唯有史蒂夫跟巴基依然在相爱相杀。

    　　而史蒂夫已经通过耳麦跟希尔通话道：“立即开火摧毁空天航母。”

    　　然后史蒂夫就跟巴基扭打着一跃而下，往湖水里砸去。

    　　“被炮火打爆多浪费啊，还是让我来处理这些可回收垃圾吧。”

    　　洛麟嘴角噙着一抹坏笑，然后他双手一张，庞大的魔力在涌现。

    　　忽然间，虚空生火，无比炙热的高能火焰熊熊燃烧而起，火焰化作了一团巨大的金黄太阳般的火球，其直径至少有上千米多长，照亮了四周，甚至改变了周围的环境温度。

    　　‘呼呼呼……’

    　　烈火缭绕，炎热异常。

    　　“燃烧吧！”

    　　洛麟说着，那庞大的火焰球瞬间就像是吃豆人一样，将那三艘空天航母，全都笼罩包裹了进去，又像是被火球吃了进去。

    　　那火焰的表面温度足有上万摄氏度，甚至中心温度可能会更高，自然事要将着三艘空天航母给融化掉。

    　　至少，在别人的眼里是这样的。

    　　只是，洛麟当然不会那么做，他可是要窃取这三艘空天航母的。

    　　‘呼呼呼！’

    　　那如小太阳般巨大的火焰球散发着炙热的恐怖热风，火焰扑腾如凶兽般好似能吞噬一切。

    　　而洛麟使用着精神力控制着内部的火焰温度降到相当低，然后包裹着三艘航母的外部。

    　　他一个精神+心灵震荡，将所有剩下还在航母里的九头蛇人员的灵魂全部震杀。

    　　然后他用能量立场隔绝科技探测仪的感知。

    　　做完这些，他心念一动，就将那三艘航母大家伙收进了自己的系统空间里。

    　　然后他又从系统里兑换了一些金属砂之类的东西，经烈火炙烤，如同遗留下的残渣一样从火焰团中落下，掉进了湖水里。

    　　于是乎，三艘空天航母被洛麟的火焰魔法燃烧，‘摧毁’，‘消融’，成功‘击坠’。

    　　至少，在别人的眼里是这样的。

    　　谁人会想到他已经偷天换日了呢？

    　　谁有能想到他只是是占了个障眼法呢？

    　　就算想到了，猜到了，但是不好意思，没有证据不要乱讲！

    　　之后，洛麟依然装模作样地控制着炙热的巨大火焰球在剧烈地燃烧着。

    　　然后大约过了两分多钟，火焰团猛地爆裂开来，随即消散在空气中，随之而出的事一股强劲的冲击波扩散开来，一些洛麟准备好的残渣也掉落了下来，砸进了湖里。

    　　于是乎，三艘巨大的钢铁航母就在众目睽睽之下，直接被洛麟使用超高温度的火焰‘燃烧殆尽’了。

    　　简直恐怖如斯。

    　　做完这些事情，洛麟自觉已经达成了自己的任务了。

    　　后面的事情咋样他可就不管了，烂摊子就让史蒂夫跟弗瑞他们去收拾吧。

    　　现在他要带上妹子们回家了。

    　　他身形化作了一道残影轨迹，疾速飞去，落下在桥边，笑嘻嘻对着自家的两个妹子道：“嘻嘻嘻，抱歉，让你们两人来打了一场酱油，白跑一趟。不过已经没事了，我们可以回家了。”

    　　阿尔托莉雅脸色有点不爽，好像是因为没有架打，而有点憋得慌，她回道：“好吧，master！”

    　　黑贞德似乎是因为好几天没见到洛麟，她立即迎上前问道：“master！你去什么地方了，怎么好多天都没回来……”

    　　只是黑贞德说到这里，声音忽然停住了，她的脸色变得严肃，认真地凑了上来，似乎感觉到了什么，脸色骤变，突然的开口就是死亡提问：

    　　“master，能告诉我！为什么你的身上有别的女人的味道吗？”

    　　危！

    　　				

