    按照李世民对李明达的紧张程度，不出半个时辰，他们一定会发现李明达不见了。

    然后李世民肯定会发火，咳咳，这个步骤可以忽略。

    随即他肯定就会吩咐所有人，去寻找李明达了。

    李云智其实是故意让李明达带着宫女娟儿往小花园去的。

    到时候李世民他们发现，娟儿晕倒在小花园。

    那么他们肯定会以为，李明达还在皇宫之内。

    这样一来，就给李云智他们争取了不少时间。

    想到这，李云智其实还挺佩服自己的。

    这缜密的计划，完全不输于国际谋杀大片了好吧？

    完全就是当年朱莉刺杀比尔的既视感了有没有？

    咳咳，扯远了扯远了...

    ...

    三人速度飞快。

    仅仅用了不到一炷香时间，就赶到了朱雀门。

    直到上了马车之后，李明达和李丽质两个小姑娘在重重的舒了口气。

    “呼！这感觉太刺激了！我都快紧张死了。”李丽质拍着胸脯双眼发亮。

    刚才一路上，她和李明达手中的汗就没有停过！

    她只感觉自己的小心脏都快要冲破身体的束缚了。

    李明达更甚，一路上她可以说是步履蹒跚了。

    每走几步就被绊一下。

    她感觉自己的腿都软了，整个人似乎就是被李丽质拖着走的。

    “智儿弟弟，你说，父皇他们不会发现吧？”李明达有些担忧道。

    李云智耸耸肩，“肯定会发现啊！”

    “啊？这...”

    “叮！获得李明达的害怕，淘气积分加99！”

    “叮！获得李丽质的懵逼，淘气积分加123！”

    李丽质差点就跳起来了。

    “完了完了！智儿弟弟，我说什么来着？我是不是叫你别乱来了？这下完了，要是被父皇发现了，他不得打死我们两个？”

    李明达小脸也是瞬间变得唰白。

    李云智皱着眉头，“长乐姐姐，你们别这么激动啊！我花还没说完呢！我的意思是，父皇他们肯定会发现的，你见过谁如厕出恭几个时辰的？”

    “除非他们是傻子，不然想不发现都难，只不过，一时半会他肯定是发现不了了。等他们发现晋阳姐姐不见了的时候，咱们早都已经逃之夭夭了！”

    “可是，可是晚上回宫的时候怎么办啊？”李丽质也开始有些害怕。

    现在是没事，可是晚上等回宫了之后，谁来承受李世民的滔天怒火呢？

    李云智则是一脸无所谓，“什么怎么办，大不了不回宫了呗。”

    李丽质嘴角抽了几下，“你当然可以不回宫，可是我们要回来啊！智儿弟弟，我感觉这次我们要被你害惨了！”

    这下，李云智才宽慰道，“哎呀，安啦安啦，这不是有我在吗？放心，晚上我肯定将你们两个完好无损的送回来！而且我保证，老李绝对不会对咱们怎么样的。”

    李丽质和李明达一脸怀疑的看向李云智，“你确定？”

    “你们这是不相信我吗？唉，算了算了没爱了，晋阳姐姐，我这么做可都是为了你哦！连你都不相信我吗？”李云智立刻捂着胸口，做出一副痛心疾首的模样。

    他本来就生的白净，脸上还有一些婴儿肥没有消除，此时做出这个动作，倒让人觉得可爱极了。

    李明达捏着手帕掩嘴笑了笑，道，“好了好了，智儿弟弟，长乐姐姐，你们别吵了，既然我们现在已经出来了，就先不要去想这些令人烦扰的事情了，我们现在要做的，难道不是该好好想想，去哪里玩儿吗？”

    “对，这才对嘛，晋阳姐姐，你说说你想去哪玩？要不我把程处亮和李长思那两货叫出来，长安城就没有他们去不了的地方！让他们给我们做个向导，绝对带你玩到爽！”

    啪！

    李丽质直接一巴掌拍在了李云智的脑袋上。

    虽然没有太用力。

    她鼓着腮帮子道，“你这脑袋瓜里都在想什么啊？程处亮和李长思这两个家伙，每天不是去喝花酒就是去茶楼听戏曲，你叫他们出来，难道是想带晋阳妹妹去喝花酒吗？”

    李云智挠挠头，嘿嘿笑了两声。

    这段时间经常跑到卢国公府上吃牛肉，这久而久之，跟程家二虎关系也熟络了不少。

    程处亮前几天喝大了，甚至还跟李云智勾肩搭背，说要带李云智去逛一逛长安城最热闹的青楼呢。

    李云智是发现了，程家养孩子，那完全就是往虎了吧唧的方向培养。

    别人家的孩子都学习四书五经，程咬金这老头呢？他直接就带着孩子去青楼学喝花酒去了。

    长安城上下都知道，程家一家子，都是不折不扣的老流氓和小流氓。

    但李云智还真就喜欢他们这性格。

    谁敢来冒犯，你看我揍不揍你就完了！

    要说李世民最喜欢的，也就是程咬金这股子蛮劲儿和他对李氏皇族的绝对忠诚了。

    而程家上下，对李云智也是稀罕的不行。

    有一天晚上喝大了，程咬金甚至想跟李世民抢儿子了。

    咳咳，又扯远了。

    ...

    马车缓缓驶出宫门。

    李云智特地让江河准备了一辆平平无奇的马车，也没有旗帜，也没有王府印记。

    让人看不出里面坐着的人是谁。

    出宫的时候，侍卫只是简单查看了牌子，便放行了。

    几人商量好之后。

    便决定先从朱雀大街开始逛。

    朱雀大街可以说是长安城第二繁华的街道了。

    朱雀大街上，门庭若市，店邸林立。

    每日来往的商人和客人数不胜数。

    因为朱雀大街上汇集了几家长安城口碑上佳的茶楼和酒馆，许多外来的商人、旅人也多数都在这边住下。

    所以热闹程度几乎都可以跟长安大街一比了。

    马车停下来后，李云智率先轻轻一跃，跳下马车。

    随后，李丽质和李明达也在江河的搀扶下走了下来。

    “哇！好热闹！”

    李明达四处打量了一下，原本清亮明丽的眸子中更加闪亮。

    她没想到，才几年光阴，如今的长安城竟然发展得如此迅速。

    在她记忆中，长安城还是一副百废待兴的模样。

    要说李世民，确实是一个历史上难得一见的好皇帝。

    他也称得上千古一帝这个称呼。

    遥想当年，李唐皇朝刚刚成立，唐朝都城刚刚迁至长安城的时候，周围的民生哪有这么发达。

    城内哪有这么热闹。

    估计就连李渊都没想到，自己这个儿子居然这么有能耐。

    自己在位这么多年没做到的事情。

