    “救他一命？”

    姜独犹豫了一下，他对于艾丹的感官还算不错，当即本来燃烧三成的气血刹那间再次燃烧。

    五成鲜血燃烧了起来。

    姜独整个人直接化为了赤红色，就好像一个神祗一般。

    这一刻，姜独似乎感觉到自己触及到了一个什么桎梏。

    姜独感觉到自己无比的强大，似乎伸手之间，就可以打爆一切那种感觉。

    这是一种令人陶醉的强大。

    姜独向着此时痛苦挣扎的艾丹走了过去。

    在靠近艾丹的一瞬间，艾丹就好像找到了什么发泄的目标一般，瞬间抬起了头，目光疯狂而又痛苦的看向姜独。

    “啊啊啊，死！”

    艾丹歇斯底里的大吼，手中的银色重锤猛然挥出。

    “轰！”

    空间直接被活生生的震碎，这一道攻击的力量，堪称恐怖至极。

    无数人发出了惊呼。

    姜独出手了。

    他仅仅是随意的伸出了自己的手掌，手掌所过之处，碎裂的空间直接被抹平。

    就这样，在无数人的目光之中，姜独的手掌接触到这一柄重锤。

    整个演武场都发生了剧烈的震动，简直就是六级地震爆发，这一刻，地龙翻身，演武场颠覆。

    姜独脚下的演武场彻底化为了碎屑。

    但是，姜独的身体却没有再后退一步，面对着这样的恐怖攻势，姜独就这样稳稳的接了下来。

    “给我出去！”

    姜独一声低吼，一把拉住银色的重锤，将艾丹从地上拉了起来。

    随后一拳，带着令人颤栗的力量，直接砸在了艾丹的铠甲之上。

    黑金打完的铠甲，这一刻直接碎裂。

    姜独的拳头余劲不减的打在了艾丹的身上。

    “轰！”

    艾丹的身体剧烈的颤抖一下，身体四面八方全部开始爆裂出了鲜血。

    他的后背，大片的铠甲直接崩碎。

    这一拳下去，整个演武场都安静了下来。

    时间就好像定格了一般，姜独的拳头停留在艾丹的胸口，静止不动。

    所有的观众也都瞪大眼睛，紧紧的看着废墟之中的两个身影。

    不知道过了多久，艾丹的身体重重的跪在地上，本来疯狂的眼神，渐渐的开始出现了一抹清明。

    姜独见状，平静的后退几步。

    鲜血，一滴滴的从艾丹的铠甲之中渗透了出来。

    艾丹的身体微微颤抖一下，最终才脸色扭曲的艰难吐出了两个单词:“谢谢！”

    作为新时代文明讲礼貌的大学生，姜独微笑的说道:“不客气。”

    “我输了！”

    最终，艾丹心服口服叹了一口气，神色有些低落的说道。

    随着这三个字说了出来，全场所有的观众，都听的清清楚楚。

    所有在直播间的观众也听的清清楚楚。

    在沉默了一秒钟之后，瞬间所有的华国人都兴奋了起来。

    “赢了！姜独赢了！”

    “总冠军，姜独牛逼，华国牛逼！”

    “啊啊啊，时经十五年，终于华国人又走上了世界青年武者的冠军宝座！”

    “哈哈哈，三年后，全世界的年轻天才们，华国见！”

    “啊啊啊，赢了，姜独牛逼，啊啊啊……”

    这一刻，无数的喝彩声不断的发出。

    这一刻，华国的国旗在演武场汇聚成了红色的海洋。

    这一刻，无数年轻人欣喜若狂，心潮澎湃。

    “赢了！直播面前的所有观众朋友们，姜独现在经过这么多场艰苦绝伦的战斗，此时终于获得了世界青年武者大赛的总冠军！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，让我们恭喜姜独！”

    “谁能横刀立马，唯我姜独大将军！”

    “让我们一起恭喜姜独，荣获第49届世界青年武者大赛总冠军！”

    胜利了！

    真的胜利了！

    这时候的姜独，被无数火热的目光尽情的注视着。

    他站在这一大片废墟之上，衣衫不整，浑身青紫。

    但是却带着一股势不可挡的气势，站在了这里。

    姜独慢慢的闭上了眼睛。

    参加这一场世界青年武者大赛，已经经历了这么长的时间，姜独在慢慢的回忆着自己所经历的一切。

    暗杀，暗杀，暗杀！

    和圣长老的交锋！

    暗杀，战斗，暗杀，战斗！

    杀半神，和半神的冲突！

    一次又一次惨烈的战斗，此时都在姜独的脑海不停的浮现。

    无数的战斗感悟此时都在心中回荡，姜独似乎进入了一个非常特殊的状态之中。

    光影交错，阴阳流转。

    姜独的精神力在识海之中不断的游动，同时识海之中所有的能量都感觉到了什么开始四处游走。

    如果姜独能够听到系统的声音，那么一定能够得到提示。

    “叮，陷入顿悟之中，陷入顿悟之中，陷入顿悟之中……”

    只有这个声音，而经验值却一丝都没有增加。

    姜独不知道自己回想了多久的时间，他感觉好像过了很多年，又感觉似乎过了一秒。

    一切恍惚就如同一场大梦。

    尤其是清醒之后，听到了系统的提示声音，感觉到没有丝毫变化的经验值，姜独最终只能无奈的深深叹了一口气。

    别人家顿悟，怎么说也要提升一个小段位吧，甚至运气好直接就是一个大段位。

    怎么自己顿悟……连一点熟练度都不给加？

    难道真的是要让他挨揍到天荒地老吗？

    “下面，有请我们的前八强，上台参加颁奖仪式！”

    世界青年武者大赛的总理事已经用激昂的声音大声的说道。

    终于又到了最让人兴奋的领奖环节。

    但是前八强，此时只剩下了六个人。

    姜独凭借一己之力，把两个人打的生死不知，还有一个艾丹，此时竟然连站都有些站不稳。

    可以说分外的凄惨了。

    姜独听着观众们无数的呐喊声音，不由得露出了招牌般的和善笑容。

    “冠军了啊！”

    “小苒儿，我冠军了！”姜独忍不住对着身边的秦苒炫耀说道。

    秦苒此时排到了第六名，可惜没有进入四强之中。

    不过实力就是这样，在世界青年武者大赛之中排到第六名的成绩，可以说已经是非常妖孽了。

    接下来又开始了一群人的致辞，姜独和秦苒小声的嘀咕着说着话，倒也是不急不躁。

    最终，奖励终于可以颁发！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

