
“夫、夫人？”

被强行灌了两大碗落胎药，周娇娘的肚子开始一阵绞痛。

她有种感觉，有个什么东西正在从她肚子里流出来。

那是她的孩子，这世间唯一一个跟她血脉相连的亲人。

可现在，她无比渴望的亲人，正一点一点从她体内流淌出去。

呜呜，她不要！

来人啊，救命啊，谁来救救我的孩子！

周娇娘的脸上爬满了眼泪，还有一些因为她挣扎而泼洒出来的汤药。

头发乱了，被打湿了，整张脸看起来十分狼狈。

可她根本顾不得这些，只满心期盼有个人能来救救她。

就在绝望至极，因为泪水、汗水而模糊的视线中，闯进一个人影。

那人影看着十分熟悉，周娇娘用力咬了咬下唇，疼痛让自己昏沉的头脑瞬间清明起来。

她也终于能够看清来人的模样，“夫人！”

真是伯夫人！

周娇娘眼底迸发出希冀的光芒，她颤声喊道：“夫人，救救我的孩子，求求您救救我的孩子！”

“我、我没有勾引世子爷，更不敢跟少夫人争宠，我、我——”

她就是听从主人的安排，乖乖的做个合格的奴婢，怎么就落得这般下场？

明明那日在书房，世子爷对她也很温柔的。

转眼间，世子爷就像变了一个人。

他看向自己的目光是那般的冷漠，甚至带着嫌弃。

仿佛她不是曾经与他同床共枕的女人，而是一堆令他憎恶的垃圾！

那眼光，太伤人了，周娇娘本就因为出身的缘故有些自卑，再看到世子爷嫌弃的目光，她的心死了一半。

而随后，世子爷不顾她的辩解、哀求，冷酷的命令婆子给她灌下落胎药，她的另一半心也死了。

她不再贪恋世子爷曾经给她的丁点儿温柔，也不再对日后有任何幻想。

她现在只有一个想法：救救我的孩子！只要能救我的孩子，我、我愿意答应任何条件。

“你真的愿意答应任何条件？包括你的灵魂？”

脑中忽然响起一个声音，直接吓得周娇娘呼吸都有一瞬的停滞。

她正要开口询问，那个声音又说道：“不要用嘴说话，可以用脑子想，本尊能够感知得到！”

周娇娘愈发惊惧了，她素来谨慎，哪怕此刻正遭受身心的折磨，她还能小心翼翼的悄悄打量四周。

周娇娘发现ꓹ  周围的人，似乎没有听到那个声音。

世子爷正梗着脖子跟伯夫人顶嘴ꓹ  而伯夫人则满脸怒容的训斥，几个婆子吓得趴在地上，周围的丫鬟也都探头探脑。

他们没有关注自己ꓹ  更没有听到异常声音的表现。

所以，那个声音ꓹ  只有自己听到了？

“没错ꓹ  只有你能听到本尊的声音！”那个声音又开口了，清冷而高贵。

“你是谁？你刚才那话又是什么意思？”周娇娘轻轻在脑子里无声的问着。

“本尊是高贵、万能的魔主大人，我可以满足你的一切要求——”

不等魔珠说完，周娇娘就急切的喊道：“那你能救救我的孩儿吗？你要你能救下它，我愿意付出任何代价！”

“别急ꓹ  先听我把话说完！”魔珠不疾不徐的说道ꓹ  “我可以救他ꓹ  还能帮你报复伤害你的人ꓹ  但你需要把你的灵魂献祭给我！”

“灵魂？”周娇娘稍稍一顿，旋即点头ꓹ  “可以，我愿意！”

“我都说了，你先别急！”

魔珠有些不耐烦了ꓹ  这次它找的这个目标，似乎有些沉不住气啊。

不过，也能理解，毕竟她的年纪太小、阅历太浅，哪怕经受了巨大的挫折，到底还没有陷入绝境。

如果自己不出现，周娇娘经受了流产之殇，以及后续的种种磋磨，她应该会成长起来。

然后成为日后那个善于算计、心狠手辣的反派女配。

虽然下场凄惨，却也大大伤害了男主、女主，成功为推动剧情做出了贡献，最终成全了男主“宠妻狂魔”的好名声！

说实话，魔珠曾经想过，在周娇娘彻底落败的时候，再跟她签订契约。

可，连续经历了孙雨菲和李素婉两个不同的目标，让它忽然领悟到了什么。

不一定非要等到目标到了真正绝境的时候出现，那个时候的目标，虽然仇恨值巨高，但也黑化得太严重。

而这样的神魂，就算沾染了道德金光，也会口感不好。

脆是脆，可就是差了点儿味道。

还是吃了李素婉的灵魂之后，魔珠才渐渐察觉，其中到底差了什么味道，那就是希望和幸福。

比如孙雨菲，她因为要反过来算计人渣丈夫蒋一鸣，而变得处心积虑。

她一次又一次的利用蒋一鸣，让他自食恶果。

蒋一鸣固然得到了报应，可、可孙雨菲也彻底对人失望了。

哪怕蒋一鸣死了，孙雨菲也没能走出来，除了自己的亲生父母，她根本不相信任何人。

更不用说跟更好、更值得的男人共度余生。

复仇后的日子，她过得并不好，孤独、多疑、空虚、冷漠。

尤其是父母相继离世之后，她更是彻底失去了生活的动力。

宛若一具行尸走肉。

这样的人生结局，直接影响到了她的神魂。

所以，魔珠打算给她留一抹神魂送她入轮回，她都拒绝了。

因为她觉得人间不值得，投胎转世也没有意义。

没有希望、不再追求幸福的神魂，味道真的很差劲，对魔珠魔力的滋养也没有太大的帮助！

李素婉就不同了，她虽然满心仇恨，却心底还存着爱，对人间还有留恋。

她对魔珠的信仰更是无比虔诚。

呲溜！

现在回想起李素婉神魂的美味，魔珠还忍不住流口水。

综合考虑了两个目标的情况，这次，魔珠决定再做个试验。

第五个目标周娇娘，在彻底落败之前，还有一个人生拐点。

魔珠选择了这个节点，它想看看，如果此时给了绝望中的周娇娘一个希望，她会不会有其他的选择，继而拥有不一样的人生？！

“周娇娘，你曾经做过善事，所以死后投胎，可以托生到一个富贵人家，拥有极好的家世、疼爱你的父母，还会拥有圆满的小家庭！”

“可如果你跟我做了交易，把灵魂献祭给我，你就不能再投胎转世。”

“另外，本尊必须提醒你，你这一生，也不是只有这一个孩子，即便这个孩子没了，日后你还会有其他得儿女。”

“你，真的愿意为了腹中的这个孩子，放弃更加美好的来世？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65141725"  chaptername="第137章  宠妻甜文的妾（五）">加入书签</a>
</div>
