    见韩三千问了这么多问题，而且面色又不太好看，姜莹莹终于察觉出了一丝不对劲，对韩三千问道：“三千哥，究竟怎么了，费灵儿有什么问题吗？”

    费灵儿有问题这是肯定的，她出现在自己身边，必定有着某种原因，而且这个女人韩三千之所以一直有提防，是因为她是韩三千目前为止第一个看不透的人，她就像是一个没有修炼过的普通人，但却又和普通人有着不同，这是一件非常可怕的事情，因为这意味着她的境界，很有可能比韩三千还要高。

    “没什么，我就是随便问问，你别忘了我们在哪，不能轻易的相信别人。”韩三千不想姜莹莹对这件事情有太多自责，所以暂时隐瞒下了自己的顾虑，不过他还是得提醒姜莹莹，不能太相信费灵儿。

    姜莹莹面色凝重，她能够理解到韩三千这番话的意思，这已经说明韩三千和费灵儿之间的关系，并不如她想象中的那般亲密。

    “我知道了。”

    “明天就是拍卖会开始，明天之后，恐怕我们就没有宁静的生活了。”韩三千忍不住叹了口气，来到轩辕世界这么长的时间里，韩三千还没有遇过真正的大麻烦，不论是陈家还是第一次的皇庭三人，对韩三千来说都在掌控之中，但这一次，牵扯太广，而且又有皇庭境内的第一世家，必然会闹出不小的动静。

    “三千哥，我已经宁静得枯燥了。”姜莹莹笑着说道。

    韩三千眼神里露出一抹异色，笑着说道：“没想到你现在也变得好战了？”

    “三千哥，我想知道自己有多厉害，我到现在还没有真正的试过呢。”姜莹莹说道。

    皇龙殿。

    丰商城所发生的一切，全部在帝尊的监控之中。

    葛忠林和西门昌登门老宅，这是为了知道圣栗的拍卖者是谁。

    而西门昌在重伤了冉义之后，冉义还带着伤去见了韩三千，这便印证了之前手下的怀疑，以现在的情况看来，韩三千肯定是圣栗的拍卖者。

    这个结果让人觉得意外，但仔细一想，似乎又是在情理之中。

    毕竟圣栗这等珍品可不是一般人能够拥有的，而韩三千的确有实力拥有。

    “冉义去找韩三千，应该是想让韩三千帮忙，解决西门昌所带来的麻烦吧。”帝尊淡淡的说道。

    手下在一旁露出奸人般的笑意，说道：“如果韩三千答应了，丰商城这场好戏，可就越来越热闹了。”

    “西门家族这几年，可是越来越躁动了，逐渐有了白灵家族的趋势，这一次西门昌想要得到圣栗，其主要目的，是为家族培养出一名极师，你知道他为什么要这么做吗？”帝尊对手下问道。

    “他想要以此来稳固西门家族的地位，并且想以此制衡帝尊。”手下鞠躬说道，这句话毕竟有不敬之处，虽然他身为帝尊心腹，但说出这种话还是有些冒犯帝尊，所以得先赔罪，再说话。

    “西门昌的胆子，可真是越来越大了，他或许已经忘了当年白灵家族是如何被灭族的吧。”帝尊一脸感叹的说道，他不想这么做，因为内斗终究是让皇庭伤了元气，对他来说没有半分好处。

    但有时候，却又不得不这么做，因为皇庭境内，任何家族一旦威胁到了帝尊的地位，唯有死路一条。

    “帝尊，一颗圣栗而已，并不足以让西门家族出现极师境的强者，你不必忧心。”手下说道。

    “这就是他为什么要找韩三千的原因，我是真不希望看到西门家族没落，只可惜，西门昌的狼子野心，已经越来越无法掩饰了。”帝尊说道。

    “帝尊，西门昌应该还不知道韩三千的实力，以西门昌的脾气，恐怕不会善待韩三千，或许韩三千会让西门昌认知到自己该做什么。”手下说道。

    说到韩三千，这其实也是一件令帝尊头疼的事情，皇庭多出了一个极师境的高手，看似是一件好事，但是帝尊同样也担忧这样的强者，并不能为皇庭效力，如果不能为皇庭所用，那么就是一个潜在的威胁。

    “费灵生最近怎么样了？”帝尊问道。

    “没什么动静，不过以我的猜测，她之所以靠近韩三千，或许也是为了圣栗，费灵生追求传说中的神境，曾三次入暗黑森林，可是一无所获，如今韩三千拍卖圣栗，这圣栗的来源地，恐怕是她的目的。”手下说道。

    帝尊点了点头，这样的猜测有理有据，而且以费灵生的实力，她刻意靠近韩三千，若不是为了圣栗，还真让人想不通其中原因。

    “对了，我听说夏国最近发生了一些事情，怎么回事？”帝尊问道。

    “根据我们的探子所报，夏国最近也出现了一位高手，而且登上了夏国的敬武山，前去挑战的人，无一不是惨败。”手下脸色凝重的说道。

    “敬武山！”帝尊微微一惊，他知道夏国的敬武山意味着什么，那是真正的强者才有资格去的地方，而且夏国的极师境强者，便是在敬武山山巅破境，可以说这是一个所有修炼者所追求的圣地，无数人想要在敬武山寻求破境。

    但是山巅绝非闹市，不是人人都能够去的，有资格立足山巅接受挑战，境界必然非凡。

    “还有更加详细的资料吗？”帝尊迫不及待的问道。

    “传说，这是一个非常漂亮的年轻女人，而且还带着一个小女孩，每当小女孩开始鼓掌雀跃之时，山巅必有一挑战者落下。”手下说道。

    “这故事，未免也太传神了一些，不会是夏国故意渲染为之吧。”帝尊忍不住笑了起来，年轻漂亮的女人，而且还有一个小姑娘，掌声响，山巅落，怎么听都像是夏国编撰而出的，而且夏国也有理由这么做，故意渲染出一个高手，以此让其他两国忌惮。

    “帝尊，我刚开始也是这样怀疑的，不过探子所报，亲眼所见，应该不会有假。”手下说道。<!--over-->

