    对于方青玄来说，他每天所做的事情实在是有很多的，但是对于更多的事件将去把它做成的时候，就会有一些其他的东西来这些一点的干扰。

    如此情况下，自然就使得他在做这些事情的同时，也是引起了很多的问题，在正午的时候方青玄也就是发现了这一点，所以他在做完了自己的那一次美颜之后，收入钱就给露娜转了过去。

    转过去后剩下的钱根本就不支持他再去做其他的事情，这样的话他也只能是选择以其他的方式来就行了。

    “现在已经是并没有太多的资金了，所以即使出国也不可能会有更多的赚钱的机会，毕竟你需要有本金才能够赚钱。”

    方青玄想着赚钱对于他来说就是如此，如果说你不去做这件事情的话，那么完全是没有任何的问题，但是如果你去做的话，也就必须要重新的思考和地位一下。

    尤其是在刚才的时候有了这样的一个想法，不管出国的时候有没有这样的机会，对于方青玄来说，都必须要去达到这样的一个想法。

    所以在这个时候他自然的是知道自己该如何的去做，才能够达到自己的效果。

    “上一次的时候让刘鹏拜托以及让省城的那一个钱少，进行拜托这件事，但是实际上并没有达到我要的效果，哪怕是对方的实力定位都很高，哪怕是对方非常的需要，但是在对方达到了自己想要的效果之后，似乎就把这个事情给隐藏了起来，不想让更多的人知道！”

    是一种保护，同时也是一种不想让别人一样和自己达到一样的效果的一种表现。

    方青玄明白这一点，所以在这个时候他才这样的想着，对于他来说也能够明白，正是因为对方有这样的一个心思，所以才导致了自己不能够达到自己想要的效果。

    但是这样的一个效果并没有说对自己产生太大的影响。

    所以在这个时候只能是选择一定的方法来进行解决。

    而方青玄此刻也算是认真的开始思考自己的一些问题。

    方青玄进行思考的同时，另外一边有人也是都有各自的忙碌，没一会儿的时间，方青玄房这边就是有电话打了过来。

    打电话的就是刘鹏，也就是说在这个临城都有一定的能力的刘鹏打过来的电话。

    对方打过来的目的就是想要告诉方青玄现在说的是一个什么样的事情，还有请方青玄一会的时候到天雅居来。

    天雅居这个地方对于方青玄来说自然不陌生，他也在这里得到了很多的好处，所以在这个时候刘鹏既然要自己过去的话，那么结果上也就是能够说明自己过去了一定能够获得一定的收入。

    所以方青玄没有多考虑直接就是同意了这件事。

    当方青玄一路来到中院的时候，赵叔就第一时间看到的方青玄，他过来想要看一下自己老板有什么安排。

    方青玄的看到对方之后直接是对对方点头，然后说道：“赵叔，时间差不多了，我打算要出去一趟，晚上可能就不回来了，一会儿你把大门关着就可以了。”

    “好的，方老板。”

    对方在这个时候做人事会想着和方青玄进行一个说明，所以当他把这句话说出来之后，他不可能会去质疑自己，老板去做什么也不会去过问，只是会听说老板的命令。

    而方青玄也是非常的满意，这才是自己想要的。

    于是直接点一下头，然后直接就是走到了大门口，赵叔一起过来送方青玄出门。

    然后他一直等着方青玄把车开走之后才关上了大门。

    关上了大门之后，赵叔从小院内走了出来，看到了陆娜从自己的办公室探出了个头，然后直接问赵叔道：“赵叔，方老板是出去了吗？”

    “是的露娜，老板他出去了，晚上不回来！”

    “好的，赵叔你忙！”

    “你也忙，我就先回去了！”

    赵叔对着露娜说完，然后就回到了自己的房间，继续的忙碌着自己的事情。

    赵叔看了一眼这个粘贴漂亮的女人，接着想了一下，这个女人自从来了之后并没有表现出什么异常，但是今天下午来的那个女人却是足足的在老板的房间待了很长的时间她才走了，看情况应该不像是表现上表现出的那么简单。

    虽然说赵叔有这样一个想法，但是也明白这些有钱人的一些消息是非常正常的，就是这样的话那么完全没有必要太过于在意，所以他们也就没有多说什么，只是继续的让自己把自己的事情做好而不会去打扰到自己的老板以及老板的其他的雇员。

    对于赵叔和周姨两个人来说，他们能够得到了方青玄的工作机会，同时一个月能够赚到这么多的钱，住在最好的是中心地带，住着这么大的房子，而且工作强度又非常的轻微，这对于他们来说已经是感觉到非常的好运了。

    这就是一个难得的机会，对于他们也自然是会坚持下去的，而随之方青玄这样的忙碌之后，对于赵叔和周姨两个人来说自然是不会去管自己老板太多的问题，但是对于老板家里的情况他们是会非常关注的，不能够让外人以为老板不在对家里产生一些其他的影响。

    方青玄开着车，一路的朝着天雅居而去。

    这个地方他已经是来了好几次了，在之前的时候就是让刘鹏的关系给大家办了一个会员，但是没有想到的是半个月的第一天就得到了那样的一个好处，使得自己有机会出国深造，然后回来之后又在天雅居那边也是享受了一次。

    虽然说是在花钱，但是对于方青玄来说，他的钱就是要能赚钱能花钱，这样的一个修改才是正常的，如果说不能，那么一切都不会有问题。

    所以在方青玄这样想之后，他自然的是不会去多做事吧，所以让方青玄一路开车来到天雅居之后，就看到这里已经停了很多的车，这一次似乎是大家每天都会来玩的人才会来到这里，这也是上一次的那种特别的通知，对于方青玄来说应该是比较少见的。

    方青玄很快就看到了刘鹏的专车，于是他把车停在了一旁，接着从车上下来，服务员早已经过来进行服务，他们对于方青玄是非常熟悉的，看到方青玄之后，直接和方青玄继续交谈，接着他们就把方青玄带入到了房间内。

    “带我去1288房间！”

    “好的，方老板！”

    服务院在听到方青玄说了这个1288房间之后他们马上就明白了，方青玄就是那个刘少所请的客人，结果自然是不敢怠慢，接着很快就把房间带到了刘少他们工作的房间内。

    在12楼的房间其实并不算很高，但是当房间进来之后发现整个12层只有这么一个房间，也就是说12层就是一个通铺。

    在这里，大家应该是弄起了一个很大的一个聚会的场所。

    如此在方青玄进入之后就看到了里面各种莺歌燕舞，大家都是好像是在开派对一样，这个过程非常的热闹。

    在发现方青玄过来之后刘鹏是远远的就已经是看到了，有人就在于是站起来走过来看到刘鹏之后，直接是对着方青玄喊道：“方医生你来晚了，可是要自罚三杯！”

    来这里自然不是喝酒了，但是在一定的情况下也是能够告诉大家，这个人对于刘鹏来说是非常重要的，不然的话刘鹏可不会觉得说你迟到了就让你喝酒，而是完全的不理会，只有你自己去慢慢的品味，这一点方青玄不用懂，在听到刘鹏这么说之后，于是直接说道：“刘少，喝点酒而已，完全都没有任何问题！”

    “豪爽，没有想到方医生果然是一个豪爽之人，早知道如此，我们早该亲近啊！”

    其他的大少在方青玄这里做过美颜，或者是让自己的爱人做过美颜的人都听到了，方青玄这么说之后，一个个都表现的是非常的开心，在他们还在兴奋的时候，方青玄选择是红色的酒，拿起了杯子大口就喝了三杯酒。

    酒自然是名酒，所以在刚刚入喉的时候感觉还非常的不错，如果等待一会时间的话，那么很快就会有感觉，但是对于方青玄来说，自己的身体素质非常的强，再加上已经是吃过一颗大还丹，所以使得他的内力也是非常的浑厚，如此这些酒就算是喝入到肚子里面，也对他们是不大的影响。

    而且方青玄觉得在自己这样喝酒的同时，另外有人如果能够继续关注自己的话，那么自己也就能够有更多的想法和看法，只有这样的话才能选择和对方进行一个交谈的时候，不会产生任何的问题。

    方青玄这想法其实非常的简单，但是跟大家的沟通也很快就是进行，所有的人都觉得很新鲜，到来避免多少的乐趣，并且对于大家来说身价过亿都已经算是最平常的事情，可是他们不知道的是发现水已经转了很多个10亿，之所以是这样，主要是方青玄没有表现的企业，以及让别人所能够看得到的那一种的名望。

    所以哪怕你有一些钱，但是对于大家来说完全都不太过于在意，所以这房间这边已经是做到了这样的一个效果，但是他最少还是需要一些时间的沉淀，才能够真正的融入到这个圈子里面。

    但是对于方青玄来说，他完全不需要融入到这样的一个圈子里面，因为他有自己独特的技术，这些人只会主动的贴到自己的脸上。

    “各位大家也看到了，方医生的性格，也是非常的随和，所以大家如果说有什么对自己美的追求的方向，或者是家人也有的可以去找法医生，药价并不会很贵，而且还非常的合理，对于大家消费午来说完全都没有问题！”

    刘鹏是主办的人，所以在这个时候他自然是要好好的对于方青玄进行一番说明，随着他这么一说之后大家都是朝着方青玄这边点头，方青玄和刘鹏以及在场还有十几个人的脸上的那些变化，大家自然是知道很多的时候，大家都好奇的是好奇，这好奇不该说每个人都会去做这样的事情，因为对于他们来说他们的世界就是纠结更多的时间应该是去赚更多的钱，而不是说因为追求这些表面的浮华的东西而浪费自己的时间。

    但是现在这样的一个情况下，每一个人看到了这么多的帅哥之后，那些时候也是也会有所想法的，尤其是说当自己如果有机会也能够变得这么帅，只是需要花费少少一点的钱，那么对于大家来说就会更加的好奇了。

    方青玄看到大家一个个都看一下了，自己马上就知道自己的朋友已经回来了，于是方先生就已经说道：“大家完全都不用担心不会有任何的副作用，但是这唯一的可能就是需要持续时间来解决续集，这也是没有办法的，世界毕竟是有的是独特的手段，如果说不能够进行学习的话，那么做的美颜就会消失，不会像其他的那种美颜手段或者是产品，虽然说效果会大打折扣，但是不会消失的那样一说！”

    方青玄这么一说大家就说些明白了的，但是也有人也是提出了质疑，于是有人进行询问的。

    “方医生，你这样的一个美颜效果竟然这么帅气，为什么发现你并没有给很多的人去做呢？”

    “我一般会比较保守一点，所以大部分都是客人主动找上门，如果客人不找我的话，我基本上是不会去做这些事情的。”

    方青玄实话实说对于他来说基本上都是客人找自己，而没有自己去主动找客人，结果唯一有的那个就是直线帮助的那一个人。

    所以反正就像这样一说，然后大家也就不明白了，在一先情况下，有些人都感觉自己应该身份地位都很高，所以需要别人追着自己，但是却忽视了哪怕对方的不是一个有名气的人，但是他有能力，那么他就有自傲的资本。

