    “做魔最重要的，就是千万别太自信。”

    齐槐轻声呢喃了一句，同时缓缓伸出了自己的左手。

    霎时间。

    两人中间忽然出现了一股晦涩玄妙的波动。

    他手掌并拢，递出的速度非常之慢。

    然而。

    对面的魔族忽然心头一跳，惊疑不定的看着齐槐。

    这种感觉，跟先前都天神火的感觉是完全不同的。

    先前只是感觉到了危险，可以利用魔族秘法强行破局。

    可现在。

    这不是危险，这比危险还要危险。

    会死！

    很有可能会死！

    不知不觉间，他的心底猛的跳出了这个念头。

    三十六计，走为上计。

    他想要遁走，却发觉在这种玄妙的波动当中，身体的一举一动都要承受极大的压力。

    一种叫做恐惧的情绪，开始在谭底蔓延。

    身上的魔纹积攒的力量，已经用过一次了，短时间内不足以再次使用。

    他只得眼睁睁的看着齐槐的手掌在视线当中放大。

    随即。

    一阵天旋地转的感觉袭来。

    他忽然感觉身子一轻，然后视线里紧接着出现了自己的身体。

    以及，齐槐那张跟恶魔一般无二的脸！

    他低头看去，发觉自己的身体是纯粹的魔气。

    这一掌，竟然直接将他的魔气本源跟身体分离了。

    他彻底惊呆了。

    这是什么离谱的操作？

    “我问，你答，现在还有什么问题吗？”

    齐槐淡淡的声音在这个时候，恰到好处的响起。

    适才这一掌，正是伏魔掌。

    杀的就是魔族。

    不过齐槐想通过他的嘴，得知一些关于魔界入口的消息，这才收了些力道。

    而且。

    他是故意把魔气本源给打出来的。

    一方面是以做震慑，明明白白的告诉你，我既然能打出你的本源，那自然也能杀了你。

    另一方面嘛......

    身体若是打成一堆零件儿了，那可就不好了。

    然而。

    齐槐本以为这魔族到了这个时候，也该死心了。

    可他忽略了一件事情。

    只见那魔族惊恐了一瞬后，忽而话锋一转，道：“你这厮竟有这般本事，是我小瞧你了，不过，你真的敢杀我吗？”

    说罢，瞧见齐槐似是一头雾水，他又解释了一句。

    “不要忘了，你的同族现在可是正面临生死危机，你若是敢对我下手，那他们也一样活不了！”

    话都说到这份上了。

    齐槐也终于反应了过来。

    他看着眼前这只不知死活的魔族，完全没明白他怎么敢跟自己玩这种人质要挟的把戏的。

    “我都说过了，做魔最重要的，就是千万别太自信。”

    话音落下的同时，在两人头顶上分的洞天当中，一个小人忽然变大。

    此时。

    三名死去的洞玄境长老在魔气的控制之下，正在朝着张玄机三人不要命的攻去。

    他们完全不顾及自己是否会受伤，上来就是以命换命的打法。

    而且，境界虽然并未达到真血境，但是在魔气的加持之下，跟真血境相差的仅仅只有一线之隔。

    在场众人也就只有张玄机能够稳压他们一头，柳妃跟高长老只有勉强应付的份。

    要不是张玄机时而会来支援，他们早就被干掉了。

    不过就算是如此，两人现在也已经到了强弩之末，身体多处都出现了伤痕。

    但是不管怎么样，他们都绝对不能退后一步。

    因为站在身后的，是玉鼎境弟子。

    他们退了，那就有人会死！

    当然。

    张玄机等人心知肚明。

    在这么继续下去，所有人都会死，他们的灵力早晚会有用完的那一刻。

    可对面那三人，却是跟傀儡一般无二，完全不知疲倦。

    他们需要一个破局的点。

    而现在，齐槐就是破局的点。

    他早就知道洞天当中会发生意外，故而分出了一个化身悄悄跟在众人的身后。

    如今，正是化身派上用场的时候。

    洞天当中突然出现了一人，所有人都齐齐一愣。

    此人的面孔，是有些陌生的，没一个人认识，只觉得似乎有点眼熟。

    不过。

    他的剑，却并不陌生。

    齐槐出现之后，当即屈指弹出了三道剑气。

    剑气速度飞快，转瞬之间便到了三名死去长老的眼前。

    尚且没有等他们反应过来，便已经被剑气所绞杀。

    这是彻彻底底的绞杀，连同他们身上的魔气一起，可谓是死的不能再死。

    这种单纯的魔气浸染，跟几年前张铎身上残留的魔念是不同的。

    后者才称得上是真正的魔，对普通修行者来说，极难绞杀。

    众人的危险就这么解决了。

    就算是魔气侵蚀了又如何？

    三位半步真血境又能如何？

    只是三剑罢了。

    要不是他们仨正好将关内众人围在了中间，那就是一剑的事。

    此时。

    张玄机第一个反应了过来。

    此人正是屡次救他们于危难之中的那位剑道大师！

    一位真正的候级强者！

    本以为这一次是真的在劫难逃了，没想到最后还是被这位前辈给救了。

    张玄机当然知道这位剑道大师的年龄比他小，不过这有什么的。

    修炼一道，达者为先嘛，不丢人。

    “多谢前辈救命之恩！”张玄机弯腰拱手，高声道。

    ......

    另一边。

    那魔族的人已经察觉到了上面发生的事情。

    手里的砝码，就这般没了。

    他已经没有资格跟齐槐谈条件了。

    这一刻，浓郁的恐惧笼罩在了他的心头。

    他没有丝毫迟疑，魔气瞬间收拢，温顺如同一只绵羊。

    “这位尊崇的大人，您想知道什么，小的定然知无不言，言无不尽。”

    从适才的傲慢变成现在的卑躬屈膝，他转变的非常熟练。

    做魔要能屈能伸嘛。

    审时度势，不丢人。

    只可惜。

    齐槐并不想给他这个机会。

    “我向来不喜欢别人威胁我，你已经没有开口的机会了。”

    话音响起的同时，他缓缓递出了手掌。

    砰！

    魔气本源，缓缓消散......

    齐槐并没有惋惜，他虽然对魔界入口的事情很感兴趣，但本来就没报多大希望。

    因为没有其他的消息渠道来佐证，还不是由他瞎编？

    而且，看他适才摆出的那副样子。

    假消息...应该是百分百的。

