    别说园子听到铃木次郎吉的话后表情难看了，就是一旁的绫子在听了这个次郎吉伯父的话后也脸色也有些不好看。

    只因为刚刚铃木次郎吉说的那段话杀伤力有些强大…

    虫子是每个女人的天敌。

    但谁能够想到，平时看都不能看的存在，居然会被运用在女人们日常使用的产品之中呢。

    没错，胭脂虫、胭脂虫，你听了这个名字就已经明白和女人的画作品有些联系了吧。

    而的确是这样，胭脂虫不但被用于颜料之中，还被运用于女人的口红之中。

    至于口红对女人来说意味着什么，想必已经不用多说了吧。

    当然，也不必感觉到恶心，因为这小虫子还挺贵的，一般价格的口红用的都是化学胶质和工业色素制成的。

    只有一些特别昂贵的口红才会用到如此纯天然无害的材料。

    但一般人舍不得买，对于铃木两姐妹…

    那还真就是洒洒水。

    不过绫子心理能力还不错，很快便接受了这种原材料，而园子可能因为还是学生不怎么不化妆的缘故，对于涂口红这种事记忆比较深刻。

    而大家都知道，人都是会联想的，特别是恶心的东西越联想月恶心…

    而园子就是陷入了这个怪圈，捂着嘴干呕了两下，陷入了恶心之中。

    “好了好了，别难受了。”

    铃木次郎吉看侄女有些胃浅，连忙继续说了下去试图转移园子的注意力：“这些天然的动植物在古代就已被用来将其浸出液附着在黏土上制成色淀颜料。

    不过这些还都是便宜的呢。”

    看园子注意力被自己吸引，铃木次郎吉暗暗松了口气，继续讲道：“比如群青这个颜色，最早的时候可是用天然的“半宝石”玉青石磨制而成的，

    它的颜色非常的漂亮晶莹，色泽通透，但价格也是数一数二的昂贵。”

    “那现在呢？”果不其然，园子的注意力被吸引，她好奇的问道：“现在还用这种材料吗？”

    “现在自然不可能用这么昂贵的材料了，大多数都是人工合成的群青。”

    唐泽笑着解释道：“这种人工合成的群青的优点是稳定性很强，但缺点是覆盖力一般而且附着力差，干得较慢，适合于透明画法。”

    “那除此之外呢，除了这些之外呢？还会用到些什么？”

    园子倒是没想到一个简单的油画颜料居然如此复杂，不由好奇的询问起来。

    “还有很多呢，比如赭石就是褐铁矿个氧化锰的混合物。”

    唐泽见园子毕竟感兴趣，又笑着多说了两句：“而沥青红则是一种石腊类的氢氧化合物。”

    “那岂不是动物、植物、矿石、宝石、石蜡这些都占据了。”

    园子数了一下之前唐泽两人的介绍不要惊讶道：“只是5种颜色就用了那么多东西，那这么多颜色岂不是....”

    “没错，这也是《镜湖》另一个珍贵的地方，这上面每一笔的色彩放在现在都很珍贵。

    不，放在古代的时候也一样珍贵，比如赭石很久之前在意大利开采的，而沥青红则是从叙利亚的大马士革运来的。

    即便时间让颜料的颜色老旧，可时间的沉淀却带给了它别样的美丽。”

    铃木次郎吉面带得色，显然对于能够将这幅珍贵的画作拿到手还是很得意的。

    “好了，画作也看过了，我们走吧。”铃木次郎吉看还想再久留一下的园子笑道：“等之后的油画展你再好好欣赏，那里可是有很多和《镜湖》一样优秀的珍贵作品呢。”

    “是吗，那我就期待着啦。”园子闻言点了点头，旋即迈步向着仓库外走去。

    而铃木次郎吉则是朝旁边的安保人员点头示意，将其再度按照之前的流程进行双重封存。

    等到画作被再次封存，铃木次郎吉这才安心的走出了仓库。

    之后几人回家，而唐泽取回车后便带着绫子去约会了，原本绫子还想要喊着园子一起去的，毕竟只是普通的逛街看电影什么的。

    只不过因为不想吃狗粮，所以颜值果断拒绝了自家姐姐的邀请。

    看了一场电影，晚饭倒是没有在外面吃，而是回了铃木家的宅邸大家一起吃的晚餐。

    至于之后嘛...

    嘿嘿嘿...那自然是唐泽带绫子一起回家啦。

    第二天早上，唐泽从温软之中醒来起床开始梳洗，再度迎来了新的一周。

    有时候觉得这样日复一日的循环有些无聊和烦心，可有时候却又莫名觉得安心。

    是哪种心态总要看当天的心情，或许这就是人被指责善变的原因吧。

    将油画展的门票分给同伴后，对这个感兴趣的不出意外只有寥寥数人，其他人则打算送给感兴趣的朋友。

    因为展览举办很多天的缘故，所以感兴趣的几人也并没有刻意约在哪一天一起。

    只不过看情况，高木和佐藤两人肯定是当做约会打算在一天去的，而白鸟则肯定是打算窃听“绝密情报”到时候跟过去搅乱两人的好事。

    或许是因为暴风雨前的宁静，最近一周难得安静了起来，时间一晃而过，很快就到了开展的那一天。

    为了以防万一，这一天唐泽和绫子一起陪着园子来到了展厅之中。

    果不其然，陪着小兰起来的还有柯南这个死神。

    看到这，唐泽就忍不住打开了超嗅觉先侦查了一圈没事周围。

    确认了没有什么可疑的气味之后，唐泽一边和几人寒暄闲聊着一边进入了展厅之中。

    而放在展厅首位的画作，便是《镜湖》这幅作品。

    可就在园子兴致勃勃地和小兰还有柯南，讲述着之前从唐泽还有次郎吉伯父听到的学识之际。

    一旁的唐泽看着面前的《镜湖》，面色却是变得严肃了起来。

    虽然映入瞳孔之中的画作依旧美丽，油画颜料依旧充满时间的沉淀感，看上去和之前看到的完全一致。

    可鼻腔中充斥的刺鼻味道告诉他，眼前的这幅《镜湖》和之前在仓库里看到的作品所散发的气味，已经完全不同了。

    也就是说，这幅画是赝品！！

