
　　对于罗修来说，无论是法则的感悟，亦或是星海天道诀和穴窍秘术的修炼，一切都是为诸天无相道所服务的。

　　诸天无相的演化，才是他武道的根本所在。

　　龙敖虚留下的龙血很多，但对于罗修来说，一半的龙血，就已经足够让他脱胎换骨，继续炼化更多的龙血也没有了什么意义。

　　他的肉身战体水到渠成的突破到了神尊境界，虽然只是普通神尊的层次，但应对眼下的局势，却也足够了。

　　此外便是他的修为，也随之提升到了神王六重境界，若是拥有足够的时间，继续突破也并不困难，但罗修却也没有太过于急功近利。

　　他很清楚，武道修为的晋级，最好是稳扎稳扎才是最正确的路子。

　　这一次突破闭关，罗修是在宙光界内进行的，外界过去了十天的时间，而他在宙光界内，却修炼了接近半年之久。

　　原路返回，罗修再一次穿过了宫殿的大门，来到了外面。

　　正如所预料的一样，宫殿的外面，天坤老祖等人已经等待了十天，看到他出来的瞬间，一道道凌厉充满杀机的目光，就锁定在他的身上。

　　“当真是后生可畏啊，连老夫都束手无策的阵法禁制，而你却能轻易的穿门而入。”

　　天坤老祖高高在上，居高临下的俯瞰着罗修，冷声的说道。

　　“老夫此前就说过，谁能够破解此地的阵法，里面的宝物便可任他挑选一件，这个承诺，依然还可作数！”

　　对于天坤老祖说出来的这番话，罗修嗤之以鼻，尽管这个老家伙自持身份没有当场翻脸，但表露出来的意思已经很明显了，那就是让他先将从宫殿内得到的宝物交出去。

　　“我靠自己的本事得到宝物，何须你来安排？”罗修淡然说道。

　　天坤老祖的眼中瞬间闪过一道杀机，他身后的乌浩野也冷声喝道：“小畜生，你别不识好歹，倘若没有老祖的恩准，你连靠近殿门的资格都没有，何谈得到里面的宝物？”

　　“而且你杀了我的弟弟，就算是你得到了宝物，也不可能活着离开这里。”

　　说话间，乌浩野已经直接出手了，一柄金色的锤子被他祭出，势大力沉，气势汹汹的朝着罗修砸了过来。

　　“既然你那么想去陪伴你的弟弟，我便成全你吧。”

　　在乌浩野动手的同时，罗修也向前跨出了一步，强大的轮回领域展开，在领域范围之内，他就是唯一的主宰！

　　被轮回领域笼罩的瞬间，乌浩野就脸色大变，身为神皇巅峰境界的强者，他自然不是目光短浅之辈，他完全可以感受到对方领域的强大。

　　在轮回领域的镇压之下，他感觉自己甚至失去了对法则的掌握，就连体内的修为，也受到了压制，运转困难。

　　“这怎么可能？难道他是半步神尊级的老祖？”

　　乌浩野大惊失色，因为在他看来，也只有半步神尊级的老祖，才可以对他造成如此强大的压制。

　　轰！

　　罗修一拳轰出，金色的大锤瞬间就四分五裂，而罗修的拳罡则是气势如虹，顷刻间将乌浩野的身体淹没。

　　“老祖救我！”死亡的危机感，让乌浩野发出绝望的叫声。

　　“住手！”

　　天坤老祖开口了，但罗修对于他的话却是置若罔闻，强横的拳罡轻而易举就撕裂了乌浩野的身体，一颗璀璨的神格，被他捏在了手里。

　　这一幕，落在周围所有人的眼中，立时就让这些神皇强者们大惊失色，现场瞬间变得死寂。

　　乌浩野的实力，大家是有目共睹的，乃是神皇巅峰境界的强者，以这样的修为，只要没有半步神尊级老祖出世，几乎就是能在下界横行无忌的存在了。

　　但这样的强者，却在罗修的手上没有走过一遭，此人的实力，着实是恐怖到了极点。

　　一时间，原本距离罗修比较近的一些人开始后退，原本看向罗修的目光中带着的杀机，也都收敛了起来，转变成了深深的忌惮。

　　先是斩杀了神皇七重的乌浩从，紧接着又一拳打碎皇道神兵，秒杀了神皇巅峰的乌浩野，此刻就算是脚趾头也能想象的的到，这个看起来很年轻的家伙，绝对是个了不得的凶人。

　　即便是天坤老祖也没想到此人竟然可以一击秒杀了乌浩野，这样的实力，纵然是身为半步神尊级老祖，也是不由得透出一丝忌惮之色。

　　“道友这样做，是不是有些过分了？”天坤老祖眯起眼睛，对待罗修的称呼也有所转变，显然是将他当成了一个不弱于自己的强者。

　　“过分？乌浩野两兄弟都要杀我，却反过来被我所杀，这样就算过分了？莫非按照你的意思，我应该站着不动，随便他们怎么打都不还手才算是不过分吗？”罗修冷笑一声。

　　“况且，强者的尊威，又岂容蝼蚁来挑衅？”罗修的目光冷冽的扫过周围的所有人。

　　他说的这番话，可谓霸道无匹，让所有人都觉得心里不舒服，因为他们都是神皇境界的强者，此刻却被人视作蝼蚁，这是赤果果的藐视！

　　罗修对此不以为然，因为他很清楚如果他没有足够强大的实力，只怕是刚一出来，就已经被乌浩野杀了。

　　如果他不是以强势无匹的手段一击秒杀了乌浩野，从而起到了震慑的作用，估计其他的人肯定一拥而上，天坤老祖也会出手。

　　因此，在武道修炼者的世界，有些时候是不想要低调的，过分低调只会是让人觉得你软弱可欺，从而麻烦不断，必要的时刻也需要霸道和强势，只有这样，才能让那些心怀不轨之辈不敢妄动。

　　“道友，你未免太狂妄了，莫非是不将天下武修放在眼里了？我们这么多人在这里，而你却要独吞宫殿中的宝物，老夫第一个不答应！”

　　看到罗修的态度，天坤老祖就知道必须动手了，只见他振臂一呼，朗声道：“大家一起动手，此人就算是半步神尊，也不可能抵挡的住我们这么多人的围攻，只要将他斩杀，他从宫殿中得到的宝物，老夫愿意与大家一起共享！”23sk.Com

　　说话之间，为了起到表率的作用，天坤老祖第一个动手，他祭出了一件宝塔，赫然是一件威力强大的神尊法宝。

　　有了天坤老祖这位半步神尊带头，其他人也都纷纷按耐不住，数十位神皇强者一起出手，声势浩大。

　　这样的攻击，就算是半步神尊也不敢硬抗，但罗修却站在原地纹丝不动，而是双手撑起，演化出一片璀璨的光幕。

　　生命守护！

　　罗修同修生死两极，以生死之力融合，施展出来的生命守护远非凝寒玉所能相比。

　　“轰轰轰……”

　　一道道强大的攻击瞬间就将罗修淹没了，神皇巅峰以下的攻击，根本就无法破开生命守护的防御，唯有那些神皇巅峰级强者的全力一击，以及天坤老祖的攻击，才能撕裂生命守护的防御，攻击到罗修的本体。

　　但是他们的攻击，被生命守护削弱之后，落在罗修的身上却是连一根汗毛都伤不到。

　　“好可怕的防御！”

　　“这难道就是传说中的生命法则吗？”

　　“以生命法则守护防御，若此人真的是半步神尊，只怕是已经立于不败之地了。”

　　所有人全力出手，却没能伤到罗修一丝一毫，这让不少人的内心，都打起了退堂鼓。

　　毕竟这样的一尊强者，若是不能斩杀的话，一旦记恨上自己，绝对不是什么好事。

　　“轮回领域，镇压！”

　　罗修冷声沉喝，以他为中心，所有神皇巅峰以下的修为的人，在这一刻都如同被定住了一般，无法动弹。

　　就在这时，罗修翻手取出生死珠，一道吞噬漩涡在他的手中涌现，疯狂的吞噬剥夺周围所有人的生命精元。

　　一时间所有人都骇然变色，那些拥有神皇巅峰修为的人，都是疯狂的飞遁逃走，少数几个神皇后期也是当机立断，咬牙燃烧精血，挣脱轮回领域的镇压束缚，以最快的速度逃走。

　　啪嗒！……

　　一具具干瘪的骸骨尸体从空中坠落，转瞬之间，就有三十多个神皇陨落，所有的生命精元尽数都被生死珠剥夺。

　　“嘭！”

　　与此同时，一声沉闷响起，紧接着那些已经逃到远处的人惊骇绝伦的看到，天坤老祖的宝塔被罗修一拳掀飞了出去。

　　紧接着，一声凄厉的惨叫响彻，罗修的速度快如闪电，一瞬逼近天坤老祖的近前，将这位半步神尊级的强者，活活给撕了！

　　这就是神尊级战体的强大，除非是真正的神尊级强者出手，撕碎几个半步神尊，简直是轻而易举。

　　没能逃走的，都被罗修杀了，即便是逃走的那些人，也都是被吓破了胆，唯恐他追杀上去，一个个拼命燃烧精血，疯狂飞遁。

　　对于几只蝼蚁，罗修根本没有追杀的兴致，甚至他若愿意的话，那些人连逃走的机会都没有。

　　天坤老祖的储物戒指被罗修收了起来，一个下界的半步神尊，财富积累还是比较丰厚的。

　　金龙湖最珍贵的东西，已经被罗修得到了，于是他也没有在此地逗留，化作一道遁光长虹，很快就离开了这里。

　　片刻后，根据罗修的神识锁定，他追上了于之周。

　　刚才在天坤老祖的带领下，所有人都参与了对他的围攻，这于之周自然也不例外。

　　以他不过神皇七重境界的修为，若不是罗修故意放水，他根本就不可能活着逃走。

　　当罗修的身影出现在于之周面前的时候，立时就让他被吓得打了个哆嗦。

　　“前辈，我……”

　　即便是以于之周天不怕地不怕的性格，这个时候也是有些胆寒了，因为他逃走的时候，也亲眼看到天坤老祖被此人给活撕了。

　　看到于之周那恭谨惧怕的模样，罗修不由得笑了起来，“于老怪，你被三宗六族追杀了十多万年都不怕，难道就这么点胆量？”

　　听闻此言，于之周脸色微变，他来到金龙湖是隐藏真实身份的，而此人却是一语道破，难道是三宗六族的某个半步神尊级老怪？

　　虽然此人看起来很年轻，但有些存活漫长岁月的强者，只要是自身的寿元还未走到尽头，青春永驻也是很正常的事情。

　　“好了，不吓唬你了，你仔细看看我是谁。”罗修笑了笑，摇身一变，变化成了叶浩然的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十五章 活撕老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 