    侯四伏跪于地，双腿发颤，一副瑟缩之状，竟是一句话也不敢说。

    “怎么了？你哑巴了么？为何不说话？莫非要逼某来动刑不成？！告诉你侯四，本官若是动手，定要你求生不得求死不成！”见他象条死狗一样趴在原地，行军司马赵之度, 又是厉声痛喝。

    侯四抬起头来，脸上已满是懊悔与无奈之色。

    “事到如今，某就从实招了吧。”

    “快说！”

    “赵司马，李铺长，某确是赤穹国主派往大唐的间作。因为赤穹自立为国主以来，苦于国用匮乏，财货俱缺, 便打了从大唐掠夺财物的心思。于是，他安排了大批的西蕃匪盗, 潜入大唐境内，四处烧杀抢掠，以夺取大唐的财货与百姓，再送回其辖下。同时，亦派了不少间作，潜入大唐境内，做什么行业的都有，以便及时探听大唐境内的情报，了解大唐的时事与动向。而某这种先祖为唐民的人，因外貌与习惯俱与唐人相同，更被优先选拔培养为间作，然后派往唐境，从事细作活动。”

    侯四一声轻叹：“数年之前，某受上级组织派遣，就来到了大唐地界。从这一点来说，倒算是重归故土了。后来, 某被上面的组织，安排到这景顺旅舍任这大堂领班。时至今日, 已然做了有四五年了。”

    “那你的上级是谁？组织团伙又是如何？”接下来，李夔开始接管了下面的谈话。

    “某的上级，便是节度府要籍官王宗结，每每有事，都是他派人过来传信于某。说起来，某在其手下任事，也只能算是个微不足道的小角色罢了。至于上面到底是如何运作，有多少组织成员，甚至到底要当何事，某却是一概不知。”

    “这么说，你不知道上头要绑架劫持曹府直？也不知道那曹府直被绑到哪里去了么？”

    “正是如此，他们为何要绑架曹府直，又要将他们这一行人送往何处，其实某皆是不知。某只是与那张掌柜一样，从那蒙着脸的送信人之手，收到了上机传来的纸条，得知了某等到底要如何操作后，便开始准备下一步的行动。于是, 某准备好了这猫鬼面具与服饰, 便开始按计划，假扮猫鬼来行动。”

    李夔微眯双眼，略略沉吟，便又问道：“那你为何要杀掉张掌柜？难道，这也是你们计划的一部分？”

    见李夔提起此话，侯四浑身一颤，脸上却是显出懊悔之色。

    “怎么了？为何不说话？”

    侯四一声长叹，却苦笑道：“杀掉张掌柜，其实并不是计划中的一部分。”

    “哦？那你为何要杀他？”

    侯四摇了摇头，叹道：“因为，算是这厮咎于自取吧。要知道，这个张利财，虽然一直是景顺旅舍的掌柜，但他加入组织的时间，却比某还短一年呢。故而此人明面上是某的上级，但在暗地里，在组织人员中，他却仅是某的下属。这样的安排，既令他感觉不满，也让某十分难受。毕竟，这般微妙的关系，一旦没有处理好，就极可能会爆发矛盾。”

    “好在往日无事，某与他之间也无甚重要之事要协商，故还勉强过得下去。但现在来了这里，在两人多要协商的情况下，龃龉就开始产生了。本来，某等收到上头传令之后，便开始按计划行动，结果在你等在大堂吃饭之时，那张掌柜与某一道，又一同悄悄来到小树林处，协商下一步的行动方案。当时，某要求他进一步对你们散布那猫妖的消息，给你们形成更深刻的诱导，以便使某这个假扮猫鬼的人，将来的行动能更顺利一些。却没想到，当时我就这般跟他一说，此人却极不耐烦，说自己然说过此事，若反复多提，反会令尔等生疑。且此人还出言不逊，讽刺说某本是其属下，现在组织上却反而压他一头，上头的人，实是识人不明之类。这般言语叨叨，将某说得心头怒火泛起。”

    “于是，某与他二人，商谈的话气开始越来越不客气，吵得也是越来越厉害。到最后，二人竟已争吵到几乎翻脸的地步。这时，那气上头的张利财说，他不想干了。他说与其在某这种人手下吃闷亏，受暗气，还不如不在组织中继续干下去，转投官府捞笔钱财是正红。于是，他气咻咻地掉头要走，说什么要去向你等举报，要将某等之计划合盘托出。此语一出，可是把某给气坏了。”

    “因此，一时间，怒火冲天又心急上头的某，再不及想太多，随即冲上前去，捂住其嘴巴，将其一举捅杀。那张掌柜便是这般死于某之刀下。因为其被某捂了嘴，他虽发出了小声的唔唔声，却因为外面风大，故而根本就传不出去，亦无人可以听见。直到这时，某才心下生悔，痛恨自己不该一时冲动，将他给杀了。”

    “为何会后悔？”

    侯四苦笑道：“怎么能不后悔。你们以为，这张掌柜是什么好人么？他是因为欠了巨额赌债，被人追索急切，甚至险些丢了性命，最终却侥幸被组织所救，才算保住一条小命。自此之后，他才不得不加入其中。然后，他与某一道，亦是做了多件伤天害理的杀人之事，手下沾染的鲜血，却是不比某少。因此，这样的人，虽然自称要去向你等投案自首，但他根本就不可能会去这般做，不过仅是一时气话罢了。而现在某这般杀他，一是组织定要重重追责，对某加以处罚。二是自此之后，自己亦在这景顺旅舍中少了一个助力。这般想来，却是如何能不后悔啊。”

    “那么后来呢？后来你为何要斩下张利财的头颅？”

    侯四躲开他锐利的眼神，低声回道：“因为，某忽然在想，如果仅仅是由某假扮猫鬼来恐吓你等，只怕未必能把你等一举恐吓住，不若将此事弄得更加血腥，更加骇怖，也许更能令众人皆怀疑那曹府直一事，确是由猫鬼所害，而不会转而怀疑他人。于是，某暗发狠心，先割下其头颅，又划开其肚腔，将尸首弄得稀碎可怖。在把这一切都布置好后，某戴上面具，穿好黑袍，穿上精铜猫爪，假扮成猫鬼，用爪子抓起张利财的头颅，跳到你等所住的房外窗户处，前来恐吓尔等。”

    侯四轻声一叹，脸上便多有几分苦笑：“没想到，某这般作为，非蛤没有吓到李铺长，反受了你的飞刀一掷，幸得某躲闪得快，才总算逃得性命。某随即潜回小树林处，躲进那石板之下的小洞，在里面换好衣物，再潜行出来，返回大院之中。后来的事么，李铺长你们都知道，某也就不必多说了。”

    听到这侯四这般话语讲完，李夔心下，亦是兀的一叹。

    而上座的行军司马赵之度，则是手捋浓须，眯着眼睛，一副若有所思的表情。

    李夔暗想，也许这赵之度亦与自己一样，也在暗自感叹，原来这张掌柜被杀一事，竟是这般缘故吧。

    不是，李夔轻咳又一声，又立即问道：“那某等还想问下，那座汉墓到底是怎么回事？今天上午时，你又去那墓室之中，却是为何？”

    侯四叹道：“那座汉墓，颇为隐密，上面又多有伪装，乃至于连当地人都不知道。此墓的真正用处，乃是某等间作之人，将此处打造成为一处隐密通道与存物之所。某自来大唐，这数年下来，此处亦不过仅去了两三回。后来，在王宗结等人顺利劫走曹府直一行人后，他派人来通知某，说此汉墓在作为通道劫走了曹府直之后，现在已将汉墓中的军械以及钱财等存货，尽皆转移。然而因为行事匆忙，他恐有遗漏之物尚在墓中，故要某悄悄去探查一番。没想到，结果竟然如此碰巧，某方在墓室中探查完毕，你等便从墓道进来，倒是大大出了某之预料。”

    “于是，某为了吓阻你们，先弄机关，再扮猫鬼，以图让尔等知趣而退。却没想到，你等在数十名军兵死伤之后，竟非但不退，反而一路冲向墓室。某见事态已是难挡，遂只得假扮猫鬼躺于木椁之中，以求在吓住你等之后，再寻机而退。”

    “没想到，某成功吓退了一众开盖的军兵，却被李铺长你一举发现了某在情急之下所着的靛蓝布衣。某知事已不可为，便只得先下手为强，抢先来偷袭尔等。结果却连连失手，又反被尔等一齐围攻，竟至于险些丢了性命。这般紧急状况下，只得施放瓷球，打开迷香，复从盗洞仓皇而退。然后，趁着尚未被人发现，又一路潜回景顺旅舍而去。”

    “没想到，某刚把猫鬼的扮具藏好，又急急换了衣衫，你等便复来寻某，倒令某再无周旋腾挪的时间。最终，某只得硬着头皮，跟尔等来到这里。终究被窥破机密，原形尽现。某于今想来，复有何话可说。现在某要说的话，尽皆说完毕，要杀要剐，悉听尊便。”

    侯四淡淡说完，便垂下头去，一副任人处置的模样。

    李夔冷冷看着他，又扫了一眼站在旁边徨然无措的书吏许奎，脸上却又泛了微笑。

    他走上前去，来到侯四身旁，将先前诬陷郑世元的那封信，与从张利财掌柜枕中搜出的那张字条，一齐拿到侯四面前，交给他看。

    “侯四，这两张纸上的字迹，你可认得？”

    侯四略略一看，便立即点头：“某认得。每次给某等下令时，所送来的字迹，皆是这般。”

    “那你可知是何人所写？”

    侯四犹豫道：“这个，某就不知道了。毕竟，每次都有蒙面的送信人来传递信息，某等知晓内容便可。至是谁写的，某等实是不知。”

    李夔哦了一声，便这两封信，拿到一旁一直没说话的另一名书吏胡得全面前。

    胡得全见他过来，顿是下意识地低下头去。

    “胡得全，你且说说，这两张纸的字迹，你是不是颇有眼熟之感。”

    见李夔拿着这两张纸，在自己面前来回晃动，胡得全却又下意识浑身一颤。

    “这，这个，某不太清楚……”他急急低头。

    “抬起头来！”李夔厉声喝道：“这上边的字迹，其笔画结构，只怕对你来说是极为熟悉吧。原因么，倒也很简单，因为一个人可以刻意掩饰自己原有的字形与原有的结构，但这起转撇捺，却必定是有原先的痕迹，这却是无论如何也难以掩盖的。所以，你作为每日与他相伴，每日与他一同工作的书吏，对他的这些书写习惯，必定极为熟悉，不可能不知道。而且，某想告诉你，现在这紧要时刻，知情不报，与罪者同！胡书吏你可要好好地想好了，莫要到时案子破了，你却得了个包庇之罪，可就要吃不了兜着走了！”

    李夔这般话语威压，已骇得胡得全面如土色。

    他知道，李夔这番话，虽多有恐吓，但其实说得亦是实情。

    因为现在这曹府直失踪一案，节度府极为重视，自己若因为此事而犯下包庇之罪，那可真好李夔所说的那般，吃不了兜着走了。

    哼，真到那般境地，又岂只是兜着走，只怕节度使李昌符一怒之下，砍了自己脑袋，亦是极有可能哩。

    胡得全想到这里，脸孔已是一片煞白。

    他斜了一眼站在一旁的许奎，却又怯怯地问道：“那，那某如实说了，可能撇清关系么？”

    李夔微微一笑，故作沉吟一下，却走前几步，来到行军司马赵之度身旁，对他附耳低语了几句。

    赵之度皱着眉头，听完李夔的话语，便微微点了点头。

    “好吧，就由你这般处置便是。”

    李夔转过身来，对胡得全朗声道：“胡书吏，赵司马说了，你若坦白揭发有功，那先前诸事，尽可揭过。但你若还摭摭掩掩，不说实话，就休怪某等不客气，将你作为从犯，一举拿下！”

