    唐傲原本和煦的微笑随着这些笑声慢慢收敛了起来，手中的戒尺毫无征兆的敲打在了身后龙院特有的黑板之上。

      声音乍响之下，教室中变得极为的安静，很多学生的嘴巴还没有闭合，但声音却是戛然而止。他们想不明白，为何院长发火了。

      龙院讲究的是民·主，学习氛围的民·主，若是有学生能问倒老师，只要是不参杂其它的东西，不仅不被受罚，反过来还会被表扬，这曾使得不少的学生与老师拒理力争，引得先生们把这个问题也不止一次的反馈到唐傲的耳中。

      “我们教的是有想法有自主能力的学生，而不只是一个读书认字的机器。”往往，唐傲这一句话就算是回答了所有的疑惑。

      如此，龙院中先生与学生间并不像是其它地方师生关系中那般的严肃，像是戒尺之类也并不常用。

      可是现在，唐傲却动用了戒尺，这可是他们的院长，更是吉州真正也是唯一的主人，你们可以恃才自傲，不太去尊重其它的先生，但对于唐傲无人敢生半分的挑衅之心。有些事情一旦做了，怕是会后悔终身的。

      得罪了唐傲在吉州人看来就是后悔终生之事。

      唐傲一生气，众学子们是大气都不敢喘上一下，唐傲的目光先是如审视一般的从学生身上扫过。曾在战场上征战，杀过不知多少人的唐傲目光中自然带着一股子戾气与杀气，外加上位者之气一经散出，学子们便是惶惶而不可终日。

      没有人敢去得罪唐傲，没有人敢拿自己的终身前途来押注。

      唐傲的目光扫视一圈之后，声音冷然而道：“你们有何可笑？岂不知笑人不如人吗？吉金凯同学回答出了你们没有回答的问题，这本就是你们不如之地。即便是他算错了，敢于站出来便是一种勇气的表现，便是你们不如之地。”

      “没错，逆·推的方法有些蠢笨了，可吉金凯同学至少去做了，用心了，你们呢？”

      “世上无难事，只怕有心人。世间万事最怕碰到认真两字。”

      “什么事就怕认真，什么事就怕较真。面对困难和问题，一是一、二是二，一针见血地指出，一抓到底地整改，就没有战胜不了的困难，就没有解决不了的问题。”

      “正是因为吉金凯认真去做，他才有了你们没有的答案，凭着这一点值得肯定，值得表扬。”说完这些话，唐傲率先便举起了双手鼓起掌来。

      有着唐傲带头，其它的学子也是纷纷热烈的鼓掌，引得吉金凯很是脸红，有些不好意思。也就是从那一刻起，他算是被唐傲给记住，一年的学业毕业时就被后勤部长耿亮调到了后勤部，成为了吉州军的一名光荣的官员。

      之后，或许是为了历练吉金凯，唐傲又亲调其参加了这场对高丽的战争，虽然是做为后勤辎重官的身份出现，但吉金凯表现的同样良好，份内之事无一差错不说，还在大军围剿李勇前的五万败兵时，亲自上场，砍杀了两个人头回来。

      能文亦能武，这一切的表现落在了唐傲的眼中，吉金凯是不被重用都不可能。

      “金凯呀，这一次你表现的不错，院长很满意。接下来准备给你一个新的任务，有没有信心完成？”面对着吉金凯，唐傲和颜悦色的说着。虽然说论起年龄来，对方实际上比他还要大上几岁，但谁也不会感觉到有违和之意。

      “禀告院长，学生有信心完成好新的任务。”即然唐傲以院长自居，吉金凯当然不会以下官自称，而是改称学生。

      “很好，这一次你就不要回去了，就留在高丽，任高丽督员吧。”

      所谓的高丽督员，指的是代吉王巡守，负责勘察百官、调和官员间的矛盾，且还负有监察一切之职。当然，更重要的任务是保障吉王在这里的权益，也顺便要盯着李氏和朴氏。

      这样的重职，有人建议安排一个八面玲珑之人胜任，这样应该更好的调济各方。唐傲却不这样认为，高丽已经被他打下来了，只是为了不引起各方的警觉和刺激和有些人的敏感神经，还不能公然的占领。

      那留于这里的官员就要有足够的威严之态才行。吉金凯做事认真，甚至有时候还认死理，这样的性格更能发挥出督员督任一方的职责。

      即是唐傲下了决定，旁人自然不好在说些什么，此事这便定了下来，吉金凯走马上任。开始了他人生上新的征程。

      还不等吉金凯进入到沃沮城，金大江便又重返到了军营之中，这一次随同他一起来的来的还有李要实，这位原本高丽国的丞相，当然，也是以后一段时间内高丽国的丞相。

      自从金大江回去之后说明了唐傲的态度后，李家便很快下了决定，便是花多少钱也要买上一个丞相当当，这可是李氏最后的希望。为此，城内不知道多少家族受到了剥削，引得不少人对李氏是怨声载道，而这也正是唐傲想要的效果之一。

      所谓高丽国的李氏能成为了国王，正是因为这些家族和世家的支持，对于底层的百姓而言，谁当国王他们还是一样的生活。

      压榨、剥削甚至是用强之下，终于凑足了一亿两银子，金大江负责押送而来，李要实是做为新丞相来参见吉王殿下的。至于原国王李存仁，终还是要面子的人，没有跟着一起过来，他也害怕来了之后就回不去了。

      看在一亿两银子的份上，唐傲自然是跟两人见了一面，但却没能和他们一起用饭。这些终是过渡性的人物，又是异族，不值得他去花费什么精力和心思。

      唐傲见了李要实和金大江，却是苦了随后进入沃沮城的朴得法。当他入城后才知，不少的家族已经被抄了家，使得这些人见了自己这个新国王，连孝敬的银子都拿不出来多少。更可气的是，李要实还是丞相，分了他的权力。

      以朴得法的聪慧自然是看出这是唐傲制衡自已的手段之一，只是不管心中如何的不满，连表现都不敢在脸上露出，还能如何？

      更不要提随后赶到的吉金凯，更像是悬在他头顶上的一把利剑，让他不管心中如何的不喜，却还是陪着笑脸，这个国王可以说当的是十分的窝囊。

      汉昌二十二年八月初八，唐傲带着吉州军主力向吉州而返。

      此行，大军军费一千八百万两，战死战伤的将士千余人。相比得到的，这些就不算什么了。共得银两一亿三千万，俘兵（加上了四方军封万里旅长送来的四万人）共计八万余人。

      有了这八万劳力，辽州的道路修建就可以提上日程。一旦道路全数修好之后，便是唐傲走出东北大地之刻。

      收获如此巨大，不仅不劳民、不伤财，还大赚了不少。让一些个原本想要劝阻唐傲多利民生，减少军队投入的官员和文人不得不闭上了嘴巴。事实打了他们一个大大的巴掌。

      也因此，唐傲在整个东北地区人心中的位置更高，吉王爱民之名传扬四海。

      ......

      与之相比下，做为父亲的乾文帝日子却不是那般的好过。

      按着童谷所言，乾文帝停下了与乾英帝一决死战之心，目标放在了西蜀的鄂州之上。采取的还是兵分两路之策。陕州的晋王李盛和总兵邵玉龙负责由西北方进入进攻复城。

      乾文帝亲率大军主力，由青州的襄城集结，直奔鄂州的峡城。两路大军，如乌云盖天一般的扑来。

      但也不知道谁提前走漏了消息，或是说干脆就是乾英帝给西蜀王透了风，总之两路大军一入鄂州之境的时候就遇到了西蜀军的顽强抵抗。他们拒城而守，援兵不断，让乾文帝每前进一步都需要付出不扉的代价。

      西蜀军仗着本土作战之优，外加多年来养精蓄锐，底蕴强大，并不畏惧于大军逼犯，双方对峙在了鄂州之境，打的是天翻地覆的同时，也都都付出了惨重的代价。

      足足半个月的苦战，还动用了一代天雷，峡城城墙倒塌，乾军终于得以攻入城内，又是三天的巷战之后，这才算是占领了已经被打的千疮百孔的峡城。

      长公主在一些护卫的保护下，几名丫环的搀扶下走进了峡城之内。大战刚过，还有些烈火未来得及扑灭，一些个尸体也未完全的烧毁干净，一入城内，那刺激的味道便让人忍不住掩面而泣。

      多少年来，养尊处优已成习惯的长公主，便是平时连乞丐都很少看到，更不要说如此刺激的场面了。她是面色发白的同时心中却已是后悔不已了。

      女官珠云早已经到吉州，并留在了那里。按她信中所说，吉王唐傲的关照之下，已经在城内安排了豪宅，唯缺女主人的出现而已。

      且从珠云的信中所描叙来看，现在的吉城，除了每年寒冷的时间长一些之外，繁华上已经不差大梁多远，有些地方还有所超越。想来也是，以唐傲经商的能力，吉州繁华本就是必然之事。

    

