    

    ????“怎么回事？”

    感受到耀眼的青色光芒，苏青宇也是心里一惊，不知道发生了什么。

    但随即，苏青宇吃惊的发现，在他周围的海面区域，那不断升起的无数魂力，竟一瞬间开始聚集起来。

    一个庞大的扭曲空间仿佛瞬间出现，自青色菱形晶体为中心，猛地扩散到苏青宇周围千米的范围内。

    以苏青宇眉心的青色菱形晶体为中心，周围千米范围内的魂力仿佛突然受到了莫名的引导，根本不受控制的聚集涌入到苏青宇所在的区域。

    看到那巨大的扭曲空间，苏青宇心里一惊，这分明是放大版的魂力吞天，但此刻竟被青色菱形晶体释放了出来。

    “怎么可能？这是什么！”苏青宇也震惊了。

    恐怖的魂力涌入到苏青宇四周，使得苏青宇周围五米范围内的魂力密度，几乎瞬间达到了一个惊人的地步，而且无数魂力沿着他的皮肤疯狂涌入，

    更多的魂力却是疯狂涌入进青色菱形晶体内，但即便如此，惊人的魂力浓度下，苏青宇所吸收的魂力也堪称一个天文数字。

    “3715年！”

    “3725年！”

    “3735年！”

    “3745年！”

    在其他魂兽正常情况下需要吸收十年的魂力量，此刻在眨眼间被苏青宇吸收，魂力年份更是以肉眼可见的速度往上涨。

    “3800年！”

    “3900年！”

    “4000年！”

    几乎是几个呼吸间，苏青宇的魂力年份就达到了4000年，而且这一切还远远没有结束。

    似乎也感受到了什么，周围无数魂兽抬起头，看着前方沐浴在魂力光芒中的苏青宇，眼中满是疑惑。

    “吼吼吼！”

    最终是明白了什么，一声声怒吼几乎瞬间便响彻云霄，整个魂力潮汐区域的魂兽群瞬间沸腾了。

    那吼声当中，蕴含了滔天的怒意，三年一次的魂力潮汐，对于这些魂兽来说，是极为重要的，能让魂力的提升大幅增加，甚至于三年积累的魂力加起来，还远远没有一次魂力潮汐所吸收的魂力多。

    “轰隆！”

    首当其冲的是，外围数百头一两千年的魂兽发生了暴乱，它们受到的影响是最大的。

    它们所在的区域，魂力本来就不算太多，现在更是被扭曲空间吸引，使得魂力浓度甚至比没有魂力潮汐前还要低。

    但它们却是敢怒不敢言，因为其他的三四千年以上的魂兽仍然沉浸在魂力潮汐当中。

    此时，由于青色菱形晶体引出扭曲空间，使得魂力凝聚，使得苏青宇周围区域的魂力浓度反而比最中央区域还高，其他区域的则是急剧减少。

    “吼！”

    而随着时间的推迟，魂力潮汐核心圈内几乎所有的魂兽都被影响，无数狂暴的怒吼冲天而起。

    看着那新人一来就破坏规矩，更是破坏自己吸收魂力，深海巨魔龟眼中满是愤怒，那如同小山般的身躯猛地朝着苏青宇撞击而来，竟想要阻止他继续吸收魂力。

    “哼！”

    “天赋魂技－吞天！”

    毫不犹豫地，苏青宇便直接施展了魂技吞天，恐怖的巨力瞬间便作用在了深海巨魔龟的身上。

    这一会儿的功夫，如今苏青宇的魂力早已经超过4200年，面对同等魂力年份下的深海巨魔龟，苏青宇丝毫不惧。

    但出乎苏青宇意料的是，是那深海巨魔龟惊人的防御力。

    天赋魂技吞天地施展，使扭曲空间遭受到了有史以来最大的挑战。以防御出名的深海巨魔龟，此刻宛若不动金刚，扭曲空间每缩小一丝都需要耗费大量魂力。

    如果是换作其他同等魂力的4200年份魂兽，苏青宇相信，只要几个呼吸间的时间，就会直接被压缩进扭曲空间，而此刻，这深海巨魔龟竟硬生生扛了下来，巨大的龟壳仅仅是出现了几道裂缝。

    “看来这天赋魂技－吞天并不是只要达到同等魂力，便能随意将魂兽压缩吸收进扭曲空间，还有其他的因素影响！”苏青宇脸色一变。

    按理来说，此刻苏青宇的魂力还超过了深海巨魔龟，但这深海巨魔龟竟仍在苏青宇的天赋魂技－吞天扭曲空间的作用下，几乎毫发无伤，仅仅是立在了原地不能动弹。

    “还好限制了它的行动！”苏青宇松了一口气，又看向了另外两道急速而来的身影，那同样是苏青宇周围紧挨着的两头千年魂兽。

    “3865年的巨型金枪鱼！”

    “4021年的深蓝魔海参！”

    “哼！我就不信了！天赋魂技－吞天！”

    苏青宇此刻根本不担心魂力消耗的问题，直接施展天赋魂技吞天，百米范围内，扭曲空间直接降临。

    而那两头三千年魂兽却没深海巨魔龟那么幸运，仅仅片刻的功夫，便被苏青宇一前一后压缩进了扭曲空间内。

    这一幕令其他发出怒吼，不断冲击而来的千年魂兽停下身躯，改为了怒目而视。

    “哼！”

    苏青宇站在深海巨魔龟的背上，冷冷地扫了一眼四周。

    此时，苏青宇的魂力已经达到骇人的4800年，从3715年到4800年，就这一会儿的功夫，魂力直接暴增千年。

    代表4800年份魂力的恐怖气息散发而出，令无数魂兽不由低头，实力为尊，这是魂兽界千万年来不变的规矩。

    而在苏青宇周围百米范围区域内，仅有深海巨魔龟还在苦苦挣扎，但它的四肢已经完全缩进了龟壳当中，甚至连龟壳此刻也布满了裂纹。

    “看你还能坚持多久！”

    苏青宇魂技吞天一刻也不停，消耗的魂力几乎是眨眼间便能恢复，即使是这样，体内魂力的提升依旧不停。

    在扭曲空间一刻不停的压迫下，最终随着龟壳的碎裂，那如同小山般大小，以防御出名的深海巨魔龟，仍被天赋技能－吞天压缩到了扭曲空间中。

    杀死以绝对防御出名的4200年份的深海巨魔龟，即便是那5832年份的巨型螃蟹，要做到也极难，而这一切此刻被苏青宇完成了。

    此时核心区域内，那5832年份的巨型螃蟹小眼睛眯着，并没有丝毫的举动，毕竟龙魔皇带鱼都没有出手，自然也就轮不到它。

    ……

    ……        

