    凭什么李泰和李云智他们行商，不仅没有被李世民反对，甚至还得到了李世民明面上的支持？

    这样的支持，就连自己这个皇太子都是从来没得到过的！

    父皇啊父皇，我在你心里，到底算什么？

    李承乾眼中神色复杂，狠厉之色尽显。

    这一刻，他心中的那根天秤，似乎被推翻了。

    这些年，不管他做的再怎么好，再怎么聪明，从来都没得到过一次，李世民毫不吝啬的夸赞！

    甚至有时候，自己只是做一件平平无奇的小事情，不仅没有获得李世民的支持，甚至还会受到他的批评！

    “高明啊，你可是大唐的皇太子！你的一举一动，都代表了皇家的威严、脸面！你身为皇太子，需要时时刻刻严谨的要求自己！要求自己做到最好！这样，才不会丢了我大唐皇族的脸面。”

    “高明，你身为皇太子，怎么能够因为一点点小小的成就，就骄傲自满呢？你将来是要继承整个大唐江山，你肩上的担子无比沉重，所以你要时刻记住，在你这里，没有最好，只有更好！只有这样，你才能够真正的做好一国之君！”

    李世民的一句句话语浮现在脑海里。

    李承乾心中酸涩，委屈。

    从小到大，所有人都说。

    他跟李世民之间，先是君臣，后是父子!

    所以他从来没能从李世民身上获得父爱！

    甚至连过多的支持都没有。

    可是现在，从李泰出生，再到李云智....

    李世民对他们每一个人，都无比疼爱！

    除了自己！

    砰！

    李承乾越想，心中的怒火燃烧的更加旺盛。

    这一刻，他终于有些失控了。

    积压在心底这么多年的委屈和酸涩。

    终于爆发开来。

    桌子上那一套精美昂贵的西域茶具，就这么被李承乾扫落在地。

    噼里啪啦的破裂散开，满地都是瓷片。

    “太子殿下息怒啊！殿下，您不可当众...”

    李承乾狠狠地看向王公公，“不可什么？啊？难道，孤连摔一套茶具的资格都没有吗？整个东宫，不，日后整个天下，都是孤的天下，孤想怎么摔，就怎么摔！狗奴才，你再敢多说一句，孤立刻砍了你的头！”

    “殿下.....”

    王公公有些吓傻了。

    他还从来没见过如此失控的李承乾。

    黄震也是心头一惊，根本不敢说话。

    此刻饶是他再怎么会拍马屁，也不敢当这个出头鸟。

    偌大个东宫。

    没有人敢出声。

    所有奴才都躲得远远的，听都不敢听。

    李承乾发了好大一通火气。

    将前殿能够砸的东西，全都给砸了个稀巴烂。

    足足半个时辰之后。

    他才冷静下来。

    “太子殿下....”王公公小心翼翼的开口试探。

    李承乾直接背着他们，站起身，冷冷道，“王公公，今日发生的一切，孤不希望有舌头长的人，传出去了，所以，记得给孤处理好！否则，今晚的消息要是泄露半个字，你便提头来见吧！”

    “是..是！殿下！”

    说完李承乾迈着步子，就走了出去。

    李承乾走到院子里。

    抬起头，只看到高高的宫墙，似乎将整个天空都围了起来，天空正中央，悬挂着一轮明月。

    此刻，李承乾脸色甚至比那月光更加清冷几分。

    “父皇，难道，我就不是你的孩子吗？为什么，为什么你要如此区别对待？”

    “难道，这么多年我的努力，你都看不见吗？李泰？呵呵，他算个什么东西！还有李云智...”

    “呵呵，你们都说，李云智是个神童？是神仙转世？呵呵...所以，父皇你才如此偏爱于他吧？”

    “他是天之骄子，那我李承乾算个什么？既然你们都喜欢追捧那所谓的天子骄子，那我便要把从天堂拉下来！大唐的皇位，只能是属于我的！”

    “未来的江山，也只能是属于我的！就算是父皇你，也别想把它从我手中夺走交给李云智，或者李泰！谁都不行！”

    李承乾嘴中幽幽的念念有词。

    其实这些年，在李承乾心中，对李世民还是有一些怨气的。

    他不明白，为什么自己身为长子皇太子，却连自己父皇的一点肯定和疼爱都得不到。

    反而是那些，普普通通的皇子，父皇却会对他们多加疼爱？

    显然，这件事情虽然不是什么大事，但是这却成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    成功刺激到了李承乾。

    所以此刻的李承乾，已经变得有一些病态了！

    他的脑海里不禁浮现出，当初辞旧宴会上，第一次见到李云智的场面。

    还有宴会结束后，李云智对自己说的那一番话！

    呵呵，李云智啊李云智，是孤小看你了！

    孤居然天真的以为，这个天下，还真的有人对这个位置不敢兴趣。

    孤居然相信你说的那些鬼话！

    既然你选择了跟李泰站在一条战线上，那么孤也不会对你手下留情了！

    再睁开眼，李承乾眼中的神情已经恢复往常那般了。

    只不过，还是能够看见隐藏在深处的那一份狠厉。

    ....

    李世民不知道。

    自己这些年，所做的一切事情，自认为是为了李承乾好的事情。

    却会积压在李承乾心里，甚至成为了他怨恨自己的理由。

    这些年，对于李承乾的教导，李世民是更加上心的。

    但是他却又时刻告诉自己。

    不能像对待普通孩子一样对待李承乾，因为未来，李承乾可是要负担起一个国家。

    所以从小，李世民对李承乾的要求，都十分严格。

    他常常教育李承乾，不可因为一些小事骄傲自满。

    那是为了让李承乾保持一颗谦虚的心。

    他做的这一切，都是为了让李承乾能够成长为更好的君王。

    可是李世民不知道。

    他是一位好的君王，对天下，对所有人来说都是。

    可是对于李承乾来说，李世民算不上是一位合格的父亲。

    这或许，就是生在皇家的悲哀吧！

    ...

    接下来几日。

    李云智每天都是早早就起了床。

    一整天都呆在店铺里做事。

    而李泰几人，一没事也跑过来。

    短短一个星期的时间。

    李氏商铺的营业情况就已经走上了正轨。

    而这一个星期里，每一天王掌柜都是兢兢业业的来店里帮忙。

    因为这些日子，店里的生意实在是太火爆了。

    每一天，李佑的作坊能够生产上万块蜂后神皂。

    但是这个产量，依旧有些不足够。

