    天冲五品，正立无影。这等人物，每一个都是惊天动地的人物。若不是天邪宗左问天等人，已经联手和樊武玉鏖战一翻，重伤了他。让他和方云对战的时侯，不能全力施展“空域绝学”。方云恐怕未必能这么轻易的封印了樊武玉。

    一个天冲五品的强者，对方的帮助是无穷。他几乎就相当于另一个“方云”。方云若是不化身“鲲鹏”，还很难压制住他。

    方云体内的真气，如汪洋一般，涌入樊武玉体内，自已则像个剌破的皮球一般，真气不断减少。不过，他也不担心。心念一动，玄冥子、玄玄子两名魔道强者体内的真气，立即如开闸之水般，汹涌的进入了方云的体内。

    玄冥子和玄玄子虽然分开来，个人实力不如方云。但联合起来，真气雄浑厚还是过方云的。方云得了这两人相助，同时运转“万化真气”，全身真气，立即补满。

    “好厉害的《帝尧王道拳》，倒是白白便宜了我！”

    方云感受到樊武玉体内的“帝尧王道符箓”，心中也不由阵阵惊喜。樊武玉在这门功法上浸银的时间极长，其中的奥义，完全被他吃透。甚至这枚“帝尧王道符箓”都被他打磨的接近于“大圆满”，符箓的每一个纹路，每一个细节，都透露着一股与天地相合的韵味。

    在这枚墨绿色的古老符箓中心，甚至直接浮现一尊帝尧化身，分明是接近大圆满的境界。

    “樊武玉，一个甲子的苦修，果然不凡。有了这枚帝尧符箓，“万化之身”的微型循环，恐怕又要增加许多！”

    方云小心翼翼的，将这枚符箓从樊武玉丹田，吸入自已的体内。方云将它送入“万化真气”之中，准备像以往一样，再次将这门绝学吞噬。

    “嗡！”

    就在此时，异变突起。方云体内，万化真气沸腾，一枚墨绿色的巨大符箓突然凝聚成形。这赫然正是方云得自人皇赏赐的“五帝星宿拳”所化的符箓。

    这枚符箓极难修练，方云修练至今，也只是借用帝禹绝学，修练出其中一方绝学。除了符箓的北方，显现出一方小穹幕，闪烁北方青龙七宿星辰外。其他几个方位——东、南、西、中全部都是一片空白，只有一个模糊的轮廓。

    《五帝星宿拳》一直没什么动作，也没什么进展。然而就在“帝尧王道符箓”进入方云丹田的刹那，“五帝星宿符箓”突然生出一股强大的吸力，将“帝尧王道符箓”吸了过去。其中感觉，就如同两块磁极不同的磁石一般，剧烈的吸引。

    “莫非……”

    方云心中一动，却是通过这两枚符箓想到了什么。不过，他也不插手，只是静观吸变，任由“五帝星宿符箓”，将这枚“帝尧王道符箓”吸了过去。

    一系列不可思议的变化，就在方云的眼皮底下生。樊武玉花了几十年功法，修练、打磨的“帝尧王道符箓”在靠近“五帝星宿符箓”的刹那，突然支解，分解成数以万计的蝌蚪文字，融入了“五帝星宿符箓”中。

    方云意识内敛，震惊的望着自已的丹田。只见在“五帝星宿符箓”的东方位置，一条条暗金纹丝，突然浮现。无数蝌蚪古文吸附其上，被吸收、吞噬，最后演化成另一片东方穹形天幕。天幕漆黑，上面显现万千闪烁星辰，在漫天星辰中央，赫然是东方玄武七宿。

    “五帝星宿符箓”，五成其二，这门功法的威力，再次提升！

    一股强大的感觉，从这枚符箓上传来。方云能感觉出来，如果自已现在把这枚符箓祭出去的话，威力恐怕比以前，至少提升一个层次。就这么一个提升，就省去了方云几十年的苦修。

    “看来，要想将这门五帝星拳修练至大成，我至少还得吞噬三道五帝绝学！”

    樊武玉的“帝尧王道拳”，给方云打开了另一座成《五帝星宿拳》的通道。他一瞬间，就把主意打到了各荒的强者身上。如果能吞噬这些人身上的五帝绝学，毫无疑问，他会省去至少一百年的苦修。

    “帝尧王道拳”给方云带来的好处，远不止如此。就是吞噬融合的刹那，方云体内的微型循环，突然再次演化，分裂，居然又增加了二千四百循环，再加上玄冥子全身功法，供应的那二千循环，方云体内，现在已经达到六万七千四百微型循环。

    “还刹那六百循环，就凑齐了六万八千个小循环。万化之身，立即就达到大成了！”

    方云沉默片刻，立即将樊武玉体内的功法符箓，统统送入了体内。

    “轰！”

    当樊武玉体内的一枚“万阳符箓”，被方云的“万化真气”吞噬的刹那，第六万八千个小循环，终于成形。六万八千个小循环，如同六万八千个小齿功一样，共同构成一个巨大、完成的体内。方云只觉得体内一荡，六万八千个小循环，就在这么刹那间，突然静止了下来。

    “啊！——”

    山岭之上，方云突然仰天出一声声嘶力竭的惨叫。六万八千个微小循环，同时震动，一股毁天灭地的可怕力量，从方云体内迸射出来。

    方云全身茫茫多的毛孔，全部迸射出比太阳还要灼亮的光芒。甚至他的眼睛里面，都迸射出剌目的光芒。两道白光冲天而起，直入云霄。

    一个古老的符文虚影，从方云体内放射出来。如一个棋盘一样，将方云套在中央。这个巨大的符文上，散出一股“天地未生，我已生；天地灭亡，我永存”的气息。

    这股气息，洪荒古老，比之天地都要悠久！

    符文一现，天地狂风乍起，电闪雷鸣，方圆千里之内，突然由极昼化为极夜，到处一片嘶黑。

    “吼！——”

    “啊！——”

    “杀！——”

    许许多多模糊的虚影，浮现在山岭周围的虚空中。这些虚影，似人又似兽，每一道都有数十万丈高，比之汤谷中的“上古炎魔君王”都在高大。出的声音，嘶哑、模糊，充满了杀戮的欲念。完全不同于已知的任何语言。

    这枚模糊的符文一旋，万象崩溃。但天地黑暗依旧，“万化真气”吞噬的所有功法，此刻都突然显化出来。

    “大力神魔掌”、“大力金刚法门”、“崩天大手印”、“暗魔风暴”、“子午流星功”、“撼世皇拳”……所有方云吞噬过的功法，全部在万化真气中成形，化为细小的符箓。然后如水银泼地一样，从方云全身的穴窍中，吞吐出来。数以千计的功法符箓，每一次吞吐，都能带一阵撕裂般的痛苦。

    “嗡！”

    方云的身躯，终于在这股力量的冲击下，瞬间破碎。从骨骼到内脏，完全粉碎。但这种粉碎只有很短很短的时间，甚至还不到万分之一秒的时间，另一股庞大而奇异的力量，就重新将方云的肉躯恐固起来。

    血肉粉碎，按道理，早就该死了。就算天冲强者也一样。但这种变化只有很短很短的时间，几乎是在血肉粉碎的刹那，血肉凝聚又瞬间完成了。

    一股奇异的力量，维持着方云的生命，令他在那刹那不死。这股力量，就来自于那枚模糊，而古老的符文。

    方云甚至自已都还没回过神来，一系列变化就已经停止了。数以千计的符箓，全部打散，在刚刚的刹那，和方云的全身血肉、骨骼、内脏，筋、膜，以某种不可思议的方式，完美的融合在了一起。

    所有的异象全部散去，力量又恢复到了方云体内。

    方云站在山顶，默然不语。刚刚一刹那，他的体内简直生了翻天翻地的变化。力量的增加不大，约有三龙之力左右，但方云的肉躯，却比以前，强大了至少一百倍。

    而且，他的身躯中，构成了某种神秘的结构，这种结构，能够减少至少四成的伤势。

    “这到底是怎么回事？我修练的，到底是个什么功法？”

    感觉到体内的变化，方云一时也有些茫然了。他的体内空间，扩大了足足一千倍。换句话说，他的“体内空间”容量，相当于同级武者的几千倍。差不多等同于二万个空间袋！

    不止如此，方云感觉到自已对于天地规则的感应，突然敏锐了十倍不止。对于天地元气的吸纳，也至少强在了一百倍。

    “咝！”

    方云沉默片刻，鼻子翕动，突然吸了口气。这一吸，天地起了滚滚惊雷，数百万计空间，同时打开。滚滚的空间元气，从四面八方涌入方云体内。这种元气不是气态的，而是近于液态的状，仿佛一片汪洋一般。

    元气液体，这是四方侯方胤才能做到的事，便现在，方云却差不多做到了。

    “可怕！太可怕了！”

    方云站在山顶，喃喃自语。他突然想起了洞窟中的那位前辈，他只怕比自已的修为，更加恐怖，也更加精深！以他的实力，几乎是纵横天下，少有人敌！

    到底是谁，杀了他！

    方云脑海中，掠过这个念头。只觉得风凉凉的。

    “勿念，勿思，勿问……”

    洞窟中的那些字，犹有脑海……

    （未完待续）

