    沈翔看了一眼萧湘淋，他没想到这萧湘淋居然懂得炼器，也不知道她是什么水平。

    “骆九阳的炼器水平要比古童高？”沈翔之前在古火神宗的时候，就得知古童的炼器术是最高明的。

    “那是，只不过骆九阳的脾气要比古童古怪得多！古童好歹老老实实的呆在创道门之中，但是骆九阳总是神出鬼没的，上次他出现的时候，已经是百年前的事情了。也不知道他什么时候再出现一次。”湘儿说道：“你这把剑到底是怎么得到的呀？”

    沈翔笑道：“这把剑是我抢来的，那个家伙和我战斗的时候，打着打着，我就把他的剑抢走了。”

    当时的情况确实如此，只不过没有沈翔说得那么轻松就是了。

    “不信！”湘儿娇哼道。

    “爱信不信。”沈翔喝着茶，问道：“你家大姐头的炼器术很高明吗？”

    萧湘淋研究得很认真，一直没搭理沈翔。她此时认真的神态，让沈翔非常熟悉，因为薛仙仙和柳梦儿她们这几个擅长炼器的女子，也是这样的。

    “大姐头的炼器术，在龙象门里面的同辈之中，算是不错的了，她能炼制创道神器。”淋儿说道。

    创道神器就是加入了创道圣石炼制的！而好的创道神器，会加入大量的创道咒文。

    “你这把神剑有些奇怪。”萧湘淋终于说话了。

    “奇怪在什么地方？”沈翔也没怎么使用过血火神剑。

    “没有创道咒文！炼制这把神剑的人，水平相当不错，应该掌握了不少创道咒文，但却没有加入进去。”萧湘淋说道：“如果加入创道咒文，那说不定能成为一把上品的创道神兵，现在也只是中品的。”

    炼制血火神剑的人是古火神宗里面的，自然没有掌握创道咒文。这个地方是创道之地，掌握创道咒文的人很多。

    沈翔现在也不知道这里的人掌握创道咒文是什么样的情况，是不是和他一样。

    “对了，萧大姐头，你掌握了多少创道咒文？”沈翔现在也不过是掌握了第二重的部分创道咒文而已，可以说相当少。

    “总共三十多个吧！”萧湘淋说道。

    “三十多个？都有哪些？”沈翔也不知道这里的创道咒文是不是和他学到的一样。

    萧湘淋拿出一张纸来，很快就在纸上画出那些创道咒文，沈翔仔细的看了一下，发现萧湘淋学习的创道咒文十分杂乱，并不像他从六道神镜里面得到的那些有序排列。

    “这九个是元素咒文，增幅咒文。”萧湘淋在纸上圈出两组咒文，这些都是沈翔熟悉的，可能也是最基础的创道咒文，所以比较容易掌握。

    沈翔觉得奇怪的是，萧湘淋居然没有掌握空间咒文。

    “然后这三个是飞行咒文，这三个是音波咒文……”萧湘淋把这些咒文都圈出来。

    创道咒文之中居然有飞行咒文，沈翔还是刚刚知道，按照他学习的那些分组来看，飞行咒文是第四重咒文，总共也有九个，在空间咒文之后，复杂程度和空间咒文差不多。

    “真是厉害，我也只是懂得元素咒文和几个增幅咒文而已。”沈翔可是真心夸赞的。

    “哦？你居然懂得所有元素咒文，这很不错了呀！”萧湘淋有些意外，她还以为沈翔不懂的：“你这种水平，已经可以开始学习炼器了。”

    “炼器呀……我不擅长，但我会炼丹。”沈翔笑道，也只是能炼制比较普通的丹而已。

    沈翔拿出三粒血鲨强身丹“这应该是我现在能炼制最好的丹了，你们试试看，在这儿算是什么水平！”

    “你居然会炼丹！”萧湘淋觉得很不可思议，因为在她看来，炼丹比炼器难多了，让各种药材完美融合在一起，再进行凝聚压缩，这过程非常难以控制的，她以前就试过，觉得太难，然后就放弃学习，该学炼器。

    “你这丹靠谱吗？是什么丹呀！”湘儿看着沈翔递过来的红色丹丸，有些不放心的问道。

    “实不相瞒，这是如狼似虎丹，你吃下之后，一定会**暴涨，如狼似虎般向我索取的。”沈翔嘿嘿笑道。

    湘儿和淋儿给了沈翔一个大白眼，低哼了一声，她们当然不相信沈翔的话，但却还是有些担心。

    萧湘淋只是嗅了嗅那粒丹，然后吃下。

    “大姐头，你怎么随便乱吃呢！”湘儿看见萧湘淋吃下后，很是很是担心。

    “我如果有什么反应，你们拿下他就是了，他还不是你们的对手。”萧湘淋倒是一点都不担心，轻笑着说道。

    萧湘淋感受到这粒丹带来的浓郁血气，已经一种只有创道圣石才有的特殊能力，虽然十分微弱，但却令她感到很惊讶了。

    “这种丹，应该算是神阶上品的傲世丹了！”萧湘淋惊讶道：“你到底是怎么炼制的，内部蕴含一丝丝创道圣石的力量，是加入了浸泡过创道圣石的东西吗？”

    湘儿和淋儿听见之后，立刻吃下，她们也要感受感受这粒丹是不是如萧湘淋说得那么神奇，很快，她们的神色也都和萧湘淋一样。

    她们虽然是女奴，但实力不弱，都是傲世神境的，对修炼什么的也是颇有了解，自然知道这粒丹的好处在什么地方。

    “我用一种兽血炼制的！这种魂兽因为常年吃创道圣石，所以体内进化出能孕育这种血液的能力。”沈翔说道：“神阶傲世丹之上，还有什么丹？”

    “之上就是创道神丹，需要加入一些奇奇怪怪的创道咒文，让丹的品质提升。”萧湘淋说道：“如果你这种丹，能加入九阶增幅咒文，说不定就能成为下品创道神丹……具体我也不懂。”

    增幅咒文能让丹的品质增幅，九阶增幅咒文，就能增加九倍，确实会很厉害。

    “这么说，我这种丹能不能卖个好价格？”沈翔只是随便问问，他倒不是缺万道神土晶，他现在只是却创道圣石。

    “这种丹怎么能乱卖？好好留着，自己吃也好！”湘儿急着娇声说道。

    “沈翔，你去到龙象门之后，先别把自己会炼丹的事情透露出去，知道吗？”萧湘淋一脸严肃的叮嘱道。