    走入房间，李忆昔发现房间之中有着不少人。

    “见过公子！”

    “见过师尊！”

    房间中的君无神，肖战，蒙戈等存在一个个急忙行礼。

    “你们都来了吗？”

    “放心吧，只要我在，王林这家伙就没有事情。”

    “大家赶快坐。”

    “别傻站着。”

    “老白，赶快将这些药材拿去熬了。”

    李忆昔大手一挥，今日采摘的一株株宝药出现在房间之中。

    蒙戈等人看见李忆昔采摘的宝药，瞬间瞳孔猛地收缩，满脸的震撼。

    这一株株宝药药龄最少也在万年以上，本身就强悍无比，他们根本就没有想到，李忆昔仅仅只是出去半天的时间，竟然得到了如此多的宝药。

    想要采摘这些宝药，可没有那么简单，这等强大无比的宝药不是自身，都有着恐怖无比的大妖守护。

    不过想到李忆昔那不可揣测的修为，一个个也觉得正常，不过目光看向床上躺着的王林，不由自主的心生妒忌。

    他们非常的清楚，王林喝下这些药之后，不但能够伤痊愈，实力必能够更进一步，这些东西太过于珍贵了。

    蒙戈这一瞬间心里的愧疚瞬间消失，本来在此之前，蒙戈觉得是自己没有守护好金陵仙城才让王林受伤，但是这一瞬间，蒙戈觉得王林这家伙应该感激他才对，若是没有这次受伤，王林怎么可能得到如此逆天的机缘。

    蒙戈眼睛都红了，真的也想死一次试试。

    受次伤，可以节省万年修行时间。

    也许，还不止。

    王林就想要起身，李忆昔一步踏出，大手按在了王林的肩膀上。

    “小子，好好躺着吧，等病好了，得给我好好打下手。”

    李忆昔发现王林的脸色好看不少，悬着的心彻底的落下。

    青山门。

    随着五位老祖的背叛，本来就处于弱势的青山门，所有的弟子长老此刻无比的不安，看见曾经的好朋友师兄弟时，脸上都露出了戒备之色。

    青山门现在一盘散沙，再也没有了曾经的凝聚力。

    一些长老一脸的绝望。

    本来有些人想要离开，但是他们已经收到信息，烈火宗倾巢而出，无数的强者守护在青山门山门之外，已经离开青山门的长老和弟子都陨落在了这些人的手中。

    大殿之中，几位老祖的目光落在褚亮身上。

    青山门第一祖担忧的看着褚亮，神色凝重的问道：“亮儿，你确定你的办法有效吗？”

    褚亮感受到无数的目光落在自己身上，听见老祖的话脸上露出了自信之色。

    “老祖宗，你们就放心吧，我希望烈火宗背后的强者全来，这样也能够省去很多的麻烦，就怕他们不来呢。”

    褚亮一脸的自信，没有任何的惧怕之色。

    褚亮可是非常的清楚，那一日在山脉之中，面对的青龙圣兽有多么的可怕。

    那般恐怖无比的存在接近时，都差点昏死过去，哪怕烈火宗背后太古巨擎再强，也绝对不可能与妖神界相比。

    这一次危机也许对于青山门来说，是从未有过的机缘，若是能够灭掉烈火宗和烈火宗背后的太古巨擎，那么青山门将会以难以想象的速度崛起壮大。

    成为仙城之中的第一势力。

    “我相信你！”

    “放手去做吧，若有任何需要帮助的地方，直接吩咐就行。”

    陆远目光落在褚亮的身上，微微一笑。

    陆远清楚，褚亮如此的自信，自信来自何处。

    见过李忆昔之后，陆远觉得没有什么事情是不可能发生的。

    陆远见褚亮如此的自信，自然早已猜到褚亮的手段应该与李忆昔有关。

    “不需要，等着就行，这东西给你们！”

    褚亮微微一笑，大手一挥，一个个的香囊出现在各强者的面前。

    众老祖握着香囊，脸上露出了疑惑之色，褚亮立刻解释道：“各位老祖，香囊有着一些金创药的气息残存，这东西你们一定要带在身上，否则到时候就麻烦了。”

    “这香囊能够让你们保持清醒，到时候还需要几位老祖助手斩杀烈火宗的老祖和烈火宗身后的太古势力。”

    几位老祖本来有些疑惑，但是听见蕴含金创药的一些气息，一个个大喜，瞬间小心翼翼的收藏起来，他们可是见识到那金疮药的恐怖效果。

    褚亮声音刚刚落下。

    下一刻，虚空之中传来了一道道桀骜无比的声音。

    只见一尊尊气息恐怖无比的存在踏空而来。

    寻常日子里难得一见的神境，这一瞬间竟然有着百人，天神境有着足足十几人，甚至是有几位恐怖无比的存在，哪怕是褚亮踏入天神也看不透。

    “来了吗？”

    “我已经等待你们许久了！”

    褚亮的目光立刻落在老祖宗的身上，“老祖宗，现在所有的弟子可否已经聚集在大殿？”

    青山门第一祖此刻感受到一道道毁天灭地的气息，脸上露出了凝重之色，哪怕是踏入天神境，这一瞬间的他，也没有丝毫战意，这些人太过于恐怖了。

    不过听见褚亮的话，老人还是急忙点点头。

    “那就好！”

    “今日就让他们有来无回！”

    褚亮急忙取出那燃烧过的蚊香，在大殿之中点燃。

    各老祖看见褚亮的动作，一脸的疑惑，不知道褚亮这样做，到底为什么，这里可是仙宫，并不是凡俗世界，怎么可能有蚊虫一出现。

    “所有长老弟子听命，原地修炼，无需在意来敌。”

    褚亮的声音瞬间在大殿之中响起，青山门的那些弟子无比的紧张，但是这一瞬间听见褚亮的话，也不敢忤逆，立刻盘膝而坐修炼了起来。

    第八祖听见褚亮的命令之后，就想要开口问，但第八祖突然之间发现自己一旁的一位半步神境的强者身躯猛地一颤，瞬间倒了下去，瞳孔猛地一阵收缩。

    “这……”

    第八祖脸上露出了难以置信之色，他的目光死死地盯着那正在燃烧的蚊香。

    “八祖，这就是我的底牌，这东西可是能够让天神境之上的可怕存在，都畏之如虎的东西，今日来的人，我要让他们有来无回。”

    本来内心充满担忧各老祖，一个个眼睛露出一道道的精芒，眼中的担忧瞬间消失无踪。

    看向那正在燃烧，一缕缕青烟四散而开的蚊香，脸上露出了狂喜之色。

    褚亮施展神通，将那一股香味瞬间控制蔓延开来。

    与此同时几人腾空而起，悬浮在大殿的上空，冷眼看着一道道的身影杀来。

    烈火宗的长老一脸的不屑，扫了一眼身旁几位曾经青山门的老祖，更加的得意。

    目光落在青山门第一祖师在身上，嘲讽道：“褚成龙，识时务者为俊杰，到现在，你等还要顽抗吗？”

    “没有想到你们竟然有着几分机缘，踏入了天神境，但是哪怕你踏入了天神境，又能够如何？”

    “今日降临的几位尊者，可是有着神王境界的修为。”

    “你知道什么叫做神王吗？”

    “神境中的王者，你觉得你们区区几人可以挡得住。”

    “现在跪下臣服，我可以饶恕你们。”

    烈火宗的老祖挥了挥手中的扇子，嘲讽的目光落在褚成龙的身上。

    褚成龙知道今日的底牌，再也没有惧怕之色，目光落在一脸得意的烈火宗老祖身上，嘲讽道：“你是要让老夫也与你一样做这些太古懦夫的走狗吗？”

    “抱歉，老夫没有做狗的习惯和爱好。”

    “更何况，一些从太古时代苟延残喘存活下来的懦夫，有什么资格让老夫臣服？”

    烈火宗阵营中，那些太古强者本来根本就没有兴趣看一眼青山门，但这一瞬间竟然听见有人说他们这些人苟延残喘，是懦夫，一个个眼睛里寒光迸射，可怕无比的杀意爆发。

    几位神王境界的强者，这一瞬间脸色变得无比的阴沉。

    他们这些人确实在太古时代仅仅只是蝼蚁，那些太古时代真正的巨擎和强者，早已在那一场惨烈的厮杀之中陨落或者离开。

    但是在他们的眼里，哪怕是自己苟延残喘至今，也不是刚入神境的蝼蚁可以嘲讽。

    “去，杀了他，将他的头颅给我带回来。”

    一尊恐怖无比的神王冷冷的道。

    “是。”

    一位青年急忙点头，一步踏出，冰冷无比的目光瞬间落在了褚亮等存在的身上，这一瞬间他身体之中如威如狱的恐怖威压爆发。

    整个人变得极其的恐怖，虽然他也是天神境界，但是他的天神境界并不是褚亮和褚成龙可以相提并论的。

    毕竟褚亮两人仅仅只是刚刚踏入天神而已。

    而他可是修行了不知道多少岁月，手段更是褚亮这些人无法想象的。

    看见这位太古存在踏空而来，褚成龙就想要出手，但是褚亮微微一笑。

    “老祖宗，区区蝼蚁，亮儿收拾他绰绰有余。”

    褚亮的声音落下，踏步而出，出现在几位老祖的身前，站立在虚空之中，一脸不屑地看着这位太古天骄。

    “懦夫，出手吧，希望你不要让我太失望。”

    目光落在青年的身上，一脸的不屑。

    本来就愤怒无比的青年，此刻听见这一句话，瞬间脸色变得极度阴沉，那张脸也变得极度狰狞。

    “蝼蚁，竟然胆敢大放厥词，今日我要你求生不得，求死不能。”

    “哪怕我在太古时代算不得什么，但是在这时代，我们就是天。”

    “别说本尊不给你机会，现在出手吧，否则你连拔剑的资格也没有！”

    这位青年阴沉着脸，恐怖无比的威压不断的笼罩向褚亮。

    看着愤怒无比，几乎失去理智的青年，褚亮瞳孔深处露出了嘲讽之色，在他的神通控制下，一缕缕的蚊香进入了对方的鼻孔。

    “杀你，何须拔剑。”

    褚亮立刻暴掠而出，杀向这位青年。

