    “龙，龙王前辈？”

    苏平也有些懵。

    有点被这老龙魂的模样给吓到，看这样子，似乎真出意外了。

    “汝，汝体内有太古神魔血脉……”

    老龙魂的声音有些哆嗦，再也没有半分先前的威严，惊恐无比。

    修为越高的存在，对太古神魔的恐惧越深，那是太古时期存在的生物，早已灭绝，怎么会有血脉繁衍下来？

    老龙魂不敢相信，但那气息虽然微弱，只有一缕，却让它有种惊颤的感觉，要不是刚退出得快，它的灵魂意识全都会被吞灭！

    唳！！

    在苏平和老龙魂都懵逼时，陡然间，苏平体内脏腑处，猛地传出一道似有似无的唳鸣尖叫，似乎是从另一个时空传来，充满愤怒和肃杀气息。

    呼！

    苏平感觉浑身猛地燃烧出烈焰，这烈焰金黄，将空气灼烧得扭曲，周围的龙魂本源世界，渐渐被灼烧得塌陷，出现窟窿漩涡。

    在苏平看不见的背后处，金乌神火升腾，蓦然化作一只金乌神鸟，俯视着眼前的老龙魂，浑身散发着太古时期的凶兽气息，一双金色瞳孔充满愤怒杀意，有睥睨万物的气概。

    老龙魂的龙躯哆嗦起来，半融化的身体，越发崩溃。

    它蓦然大吼一声，转头朝旁边冲去。

    嗖！

    老龙魂一头钻入到距离苏平最近的黑暗龙犬身上。

    黑暗龙犬正蹲在苏平脚边，讨好地看着他，忽然被这老龙魂的本源龙魂笼罩，顿时愣住，下一刻，它的一双狗眼骤然化作金色，浑身的毛发，也都飘浮起来，身体沐浴在神圣的金光当中。

    苏平看得呆住。

    这……什么情况？！

    随着老龙魂的涌入，在其尾端后方连接的那金色湖泊，也如倒悬的汪洋，全都被黑暗龙犬吸入体内。

    偌大的湖泊，短短片刻，便尽数消失。

    黑暗龙犬浑身被金光笼罩，这金光极其浓郁，很快化[八一中文网 www.81zw.info]作一道金色蚕茧，上面能看见一缕缕的金丝！

    这蚕茧极其巨大，有数十米，像一个椭圆的金蛋。

    苏平有点懵。

    说好的传承呢？

    难道……传到狗子身上了？！

    望着这颗巨大的金色蚕茧，苏平久久回不过神来。

    这时，他感觉自身的体温飞快降低，背后那一股灼热的感觉，也随之消散，先前那伴随在耳边极其凶戾的鸣叫声，也徐徐沉寂了下去。

    果然是金乌神魔体么……

    苏平嘴角微微抽搐，刚刚身体的反应无比清晰，加上浑身覆盖的金色神火，绝对是他的金乌神魔体作祟导致。

    金乌神魔体是金乌一族的战体秘术，苏平刚修炼完第一层，炼化出了一缕金乌血脉，没想到此刻在传承时，这金乌血脉居然暴走了，血脉里潜伏的金乌之力都被激发了出来，把这头老龙魂吓得够呛，直接转到了旁边的黑暗龙犬身上，这简直太坑爹太滑稽了！

    苏平有些哭笑不得，悲喜交加。

    在苏平哑然苦笑时，那巨大的金色蚕茧中，忽然有老龙魂的声音传出，声音中透露着无比的疲倦和痛苦，道：“汝，汝是神魔的后裔，怎么不早说？”

    苏平哑然，我怎么早说，你也没问啊。

    再说了，我一直觉得我是个人啊…

    “龙王前辈，你现在这是……把你的传承，给了我的战宠么？”苏平小心翼翼地问，想要确认一下。

    听到苏平的话，老龙魂陡然发出一道悲愤无比的怒吼，这声音从金色蚕茧中传出，震得整个赤金色世界微微震荡。

    苏平感觉耳朵都快被震聋了，连忙捂住。

    “汝，汝害吾……”

    咆哮之后，老龙魂的声音显得有气无力，充满绝望。

    苏平连忙道：“龙王前辈，我可没有害你的意思啊，你就算不能传承给我，你也可以收回去啊，又何必这么……这么想不开。”

    这话似乎刺激到了老龙魂，它发出两道震耳欲聋的怒吼，但怒吼完了，便陷入漫长的沉默中。

    苏平试着喂了几声。

    毫无反应。

    他怀疑老龙魂是不是已经挂了，传承结束，龙魂寂灭了？

    就在他等得百无聊赖时，老龙魂的声音再次响起，低沉而低落地道：“传承一旦开启，吾的本源世界将会燃烧，如果不能传承下去，就会燃烧殆尽，彻底消失，否则，汝以为吾会看上……一条狗么？”

    苏平愣了愣，想想也是。

    不过话说，这话好像是在侮辱他的战宠啊。

    看在这老龙魂如此凄惨的份上，苏平想了想，还是放弃了找它理论，说道：“龙王前辈，那你现在是什么情况，你把力量全都传承给我的战宠，它会不会修为境界暴增？这样的话，我岂不是难以再驾驭它？”

    如果黑暗龙犬得到传承，因此修为暴增到九阶，那么即便是以苏平的强悍精神力，也是极大负担，极容易失控。

    老龙魂陷入沉默。

    俗话说得好，这世上没有绝对的感同身受。

    它已经如此绝望崩溃了，结果这个传承人，居然还一副没心没肺的模样，关心起自己的那点破事。

    那能叫事么？

    它在这等了几十万载，设立龙骨塔测验资质，就是为了找寻一个合格的传承者，结果最终，居然特么转到一条狗身上。

    这就是几十万载等下来的结果？！

    跟它这么惨的情况相比，苏平那点事，简直就不值一提！

    要不是老龙魂的意识足够强悍，加上此刻在传承过程中，已经没多少力气发怒，它简直发疯暴走的心都有。

    “还好，有一份火种在……”

    这是老龙魂此刻心底最后的一丝安慰。

    留一手总是没错。

    这是它无数次征战的经验。

    “龙王前辈？”

    见没反应，苏平叫了一声。

    老龙魂保持沉默，没心情说话。

    苏平又叫了几声，见还是没有回应，不由得叹了口气，自言自语地道：“龙王前辈，你这样搞，我有点亏啊，现在你的第二份传承没有给到我，我反而还要遵守你之前的契约，把你的真魂送回龙界，你说我这是不是摊上事了？”

    老龙魂：……

    如果此刻能够时光倒转，回到挑选传承人之前，老龙魂发誓，它什么狗屁测验都不管，什么结果都不看，直接选那另一个人类。

    至于眼前这家伙。

    嫩死他！

