    “很清爽的味道！”印臻仔细品尝之后道，不是那种冰块寒入心扉的冰冻，没有药的苦味，淡淡的清香，是一种很舒服的，喝下去感觉淡淡凉气从内到外散开，外面沾染的暑气闷热逐层被驱离排出体外的感觉。

    “沈叔，婶子，我叫印臻，您们叫我名字或者小印就可以了。”

    一盏凉茶下腹，暑气消退，人就跟着清爽精神了，喝下去就能感受到这凉茶的好处，特别是他们刚才顶着暂未消退的暑气，去外面转悠了不少时间，李润林竖起大拇指称赞：“好凉茶，沈叔，婶子，您们是长辈，叫我小李就行！”

    印先生都让人直呼其名，他还能比印先生更有派头？

    “我就厚着脸皮不和您们客气了，这凉茶是真的好，若是家里配的有多余的，您们卖不？我想采购些带回公司，我们这样做工程的，夏日里有这样的解暑凉茶最需要不过！”

    这小小的农家，到处给他惊奇，一般农家盖房子，哪会找什么设计师，哪有这么大的手笔，一起近乎就是一个连山的庄园，这凉茶，倒不是他恭维，真是他用过感受效果最好的！最关键的是，一般人也接触不到这位印先生。

    “自家配的，哪用着买了！小李喜欢，一会儿我给你包一些！以后你们在我家做工程，这凉茶管够的！”沈妈热忱的道：“你们大老远来一趟不容易，今天可都不要走了，我炒几个菜，你们尝尝咱们农家里的口味，咱们这边自家产的东西和刚出海的海鲜，最是新鲜！”

    说着话，沈妈就张罗着要去做菜，沈芮一道起身去给她妈帮忙，让沈爸招待客人。

    沈爸是个内秀的性子，他话少实干，爱琢磨，不太擅长应酬，沈老太一贯嫌弃老大木讷不会说话。

    “小印，最近芮芮麻烦你照顾了！”沈爸先给印臻道了声谢，最近孩子在人家手下上班，吃得好，回来也是欢喜的，据说工作也不累，显然是人家厚道没给气受，这些让他们做父母的尤为感谢。

    而且，人家还热心的帮忙给他们介绍了建房的施工公司，“家里的事，也让你费心帮忙了。”

    “小李，辛苦你大老远亲自过来看工，这段时间要多麻烦小李操心了！”

    “这是应该的，沈叔不用客气！”印臻和李润林一同表示，印臻把话题接过去：“真要说起来，应该也是我要谢阿芮，是阿芮照顾我更多，我现在还麻烦着阿芮帮我调养身体，举手之劳帮您们做点儿小事，这是我分内之事，沈叔有什么需要帮忙的，尽管可以和我开口的!”

    以印臻的水平，只要他想，把话题氛围打开，是轻易而举的事情。“阿芮的医术挺好的，听阿芮说是山上归元观老观主给启蒙的，这凉茶也是阿芮配的吗？”

    “是阿芮配的，夏日里暑气重，阿芮配出来给家里人消暑的！孩子小时候，我和你婶子忙，多劳元叔帮忙看着阿芮，孩子在元叔跟前长大，老人家医术高超，受他老人家耐心指点，学了些手艺，我们家多有受他老人家遗泽，只可惜，元叔走得太早，没能让我们家给他老人家多尽尽孝道！”

    爹妈偏心，他无从怨怼，只能怪自己不讨爹娘喜欢，元叔他老人家，才是让他真正体会到慈爱长辈是什么样，对他有活命之恩的至亲。所以，当时就是他娘闹得翻天，他还是以孝子礼尽全力好好安葬了元叔。

    “也是阿芮有这个灵性，学得好，之前元叔也曾想教过我，可我这脑袋，就是没长医术这根弦，最后也就学着认了些药材！”沈爸摸着脑袋憨憨一笑，“我记得，当时可把元叔给郁闷坏了，还好，芮芮这点儿不随我！”

    或许是从小饿坏了，再加上男人天性对机械的喜欢，他也就在吃食和机械方面有些灵光，爱琢磨那个。

    “个人有个人的天赋，不能同一而论！这老房子，听阿芮说，是您和婶子白手起家盖起来的？阿芮就是在这个家里长大的？”

    “是呢，咱们村里人有句话叫做嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，你婶子跟着我不容易，刚分家最困难的时候，还让你婶子跟着我住了一段时间窝棚，住了两年土坯房。

    我那时候就想着，得好好干，男人不能苦了老婆孩子，我和你婶子攒了两三年，老岳父家搭把手又贴补了些，才起了这座房子，起房子当年有的阿芮，这房子比阿芮的年龄还大一些，二十多年了！”

    印臻引导着话题，和沈爸聊得酣畅，沈爸难得觉得，和人说话能这么自然轻松，受到鼓励，更是热情高涨···

    老房子住久了翻新重盖，是村里常见的事情，谁家挣到钱，家里肯定是要盖新房的，家里房子盖得越阔气，越能显示这家能耐。

    孩子顾念他们这做父母的，打算留在家里发展，哪怕听着不如在上京工作风光，但是每天抬眼就能看见孩子，他们这做父母的心里踏实。

    家里的老房子，年份久陈旧了，孩子想要起新房，想让他们这做父母的在村里挺直腰杆面上有光，他们怎么会不知道孩子的心意！他们也想让所有人知道，他们家芮芮出息着呢，就是不在上京大城市工作，在家也能把钱挣，能耐的孩子在哪都出息！

    孩子想要好好把家里的房子盖起来，他们支持，孩子在家住，盖个好房子，让闺女喜欢才是正理。

    只是随着这一步步的进展，从原本想起个小楼，后面居然发展到了那张设计图纸上那般精巧，真得是有些超乎他们意料了。

    他们本来担心，这样是不是花费太多了，他们家不是那等只图表面光鲜不实在过日子的人家。

    当然，阿芮给他们分析了后续运作好了的产出收益，他们才放心下来！更是欢喜，让孩子把书读好，真的不一样，这盖个房子都能被人家专业的设计师和芮芮一起安排出挣钱的门道，可比他们这只会面朝黄土背朝天苦干的老一辈强太多了！

