    柳生明走在回家的路上，心中有些郁闷，他没有想到，自己一个大男人竟然被会别人吃的干干净净！

    “耻辱，真是耻辱！”

    “不过，宫本玉子的味道还是蛮不错的，简直就是一头母老虎，浪的要死。”柳生明第一次感觉到双腿有些软了。那啥，女人不可怕，少女不可怕，老婆不可怕，隔壁家老王的媳妇不可怕，最怕是寡妇！

    “恩，这次我一定好好折磨这个死女人，妈的，竟然骗老子去换灯泡，丫丫个呸的。”柳生明第一次感觉自己被骗了，而且被骗的好惨，从来都是他骗别人的。

    回到家，千雪和美子已经刚刚好把饭菜端上桌子。

    “柳生哥，刚才你去哪里了。”美子擦了擦额头的汗水，问道。

    “额，刚才帮宫本玉子换灯泡了。”柳生明汗颜道，想起刚才的事情，他一阵后怕。

    “咦，换个灯泡出了一身大汗啊，要不你先洗澡，然后在吃饭吧。”一边的千雪发现柳生明的衣服都湿了，不禁关心说道。

    “呃，那个，我第一次换灯泡，那啥，不太会，所以搞得满头大汗的。”

    “哦。”三女有些异样的看着柳生明。

    “那啥，我先去洗个澡，你们饿了可以先吃。”说完就跑去洗澡去了。

    看到自己的男人去洗澡了，美子她们也不吃饭，而是等柳生明洗完澡再说，日本的女人就是这样，男人是天男生是地，她们只是附庸品，主人没吃饭，她们哪里敢先吃。

    “千雪妹妹，今晚你先和柳生哥一起吧，昨晚柳生哥折腾我一晚上了，我都受不了了。”看到柳生明不在，凑过脸，悄悄对千雪说道。

    “不要吧，美子姐，昨晚我也是被柳生哥折腾的死去活来的，我也受不了，要不叫柳子顶我们先上，我们后续再伺候柳生哥？”千雪俏丽一红，有些不情愿说道，顺便把一边懵懵懂懂的青田柳子拖下水。

    “这，不好吧，柳子才十四岁。”美子睁大眼睛的看着千雪，有些担心，虽然她觉得柳子也是柳生明内定的女人了，不过她还是觉得柳子太小了。

    “那，那我们每天都这样，迟到都会出事啊。”千雪有些郁闷，自从她亲戚过后，一连三晚，都是奋力战斗在最前线，还是一晚战斗n次，白天又要工作，现在已经是身心疲惫了。

    “唉。”美子也是叹息一声，这样下去，估计她和千雪都要生病啊，天天这样搞。不过她们的男人也太厉害了，简直就不是人啊。

    一边的青田柳子还是一副没心没肺的玩着游戏，她完全不知道自己被两个姐姐讨论着出卖的事情。

    “唉，反正这样下去，估计柳生哥也会对柳子下手，不如让她趁早下海，这样三个人，我们都要好过一些。”

    “恩，好，一会儿吃完饭，我和柳子商量一下。”美子看了一眼不远处的柳子，有些心疼，不过想到她们现在的一切都是柳生明给的，早点牺牲也没有什么。

    如果柳生明听到这些谈话，估计会想到一句经典名言，没有耕不坏的田，只有耕坏的犁，现在变成，耕的成泥的田，那铁犁还是雪亮雪亮的。嘿嘿嘿。

    洗完澡，柳生明一身清爽的出来了，于是和三女吃饭。

    “对了，明天宫本玉子来我们店帮忙，以后你们也不用那么辛苦了。”柳生明没有隐瞒，直接把自己答应宫本玉子的话说给几女听。

    “好啊，事情柳生哥说了算。”柳生明听了众女的话，心中暗道，在日本当男人就是好，完全就是男人说了算。叫她们往东绝不敢往西。

    吃完饭，柳生明闲来无事，觉得交几女玩斗地主，至于青田柳子，还是抱着游戏机打游戏，真是一个游戏迷，也是，才十四岁的少女，很容易沉迷网络世界==。

    斗地主，不是很难，没多久柳生明就教会了她们，一开始几次，柳生明无论自己的牌好坏，都是叫地主，而且每次都赢了青田美子和千雪，这也是欺负她们新人。

    输一次，就要喝一杯啤酒。

    反正，没多久，千雪和美子就喝的肚子都涨了，红着脸跑去厕所解压。

    像这种事情，前世柳生明在大学宿舍也经常和舍友干。

    输的一方，喝一杯，反正前世柳生明都是输多赢少，十次有六次喝到吐，而且这个游戏非常郁闷，就算喝到吐也得继续干！

    反正等你吐完，那好，继续开始。

    此时，柳生明有些得意，看着两女连续喝了五六杯，终于忍不住上厕所解放了。

    “哈哈，柳生哥，你终于输了！喝。”

    “我擦。。。”

    “哈哈，柳生哥，你又输了。”

    “我x。。。”

    不过，随着局数越来越多，两女的打牌技术也是越来越娴熟，这下子，作为师父的柳生明，却是变成了悲剧，被自己教出来的徒弟打的满地找牙，他已经喝了八杯啤酒了，肚子也是涨了起来。爬起来，跑去厕所放水去。

    又是玩了一个多小时，到了十一点，三人一共喝了一箱半的啤酒，有一半都进了柳生明的肚子，搞得柳生明很没有面子。

    美子和千雪也是喝了不少，都有些头晕晕的。

    “好了，睡觉了。”

    由于美子和千雪喝的有点脑子短路，也忘记把柳子拖下水的事情了。

    两女勾肩搭背的回到房间，一进到房间，就被柳生明扑上来。

    几分钟后，就开始传出娇喘起来。

    快乐的乐章响满整个房间，由于几人都喝了点酒，反而更加有情调，有ji情。

    “恩，啊~！亚麻跌！”青田美子一阵尖叫，她，刚才喝太多酒，所以尿太多了，搞了十几分钟，尿意上来，直接尿都甩出来了！

    “啊！”一边的千雪也是看的呆了，这，这情况也太那个了吧，完全颠覆了她的世界观。

    而柳生明也是呆了呆，她没有想到会发生这种事情，不过随即回过神来，继续高调冲击下去。

    又一晚过去了。

    第二天一早，柳生明睡到日上三竿都没有起来，不过几女都起来了。有做早餐的，有洗衣服的，有搞卫生的，恩，有女人的日子真好，而且是有几个女人的日子。