    孟氏和柳氏没有仇？

    当然有，还是不共戴天的仇恨！

    当年孟悢惨死，孟湛白发人送黑发人，几度吐血，隆重丧礼过后，他大病一场，缠绵病榻。

    好不容易好利索了，他觉得孟悢之死十分蹊跷。

    孟浑这人他了解，虽然得到提拔成孟郡都尉，但孟浑不改草根脾性，性格老实本分，没这个本事缜密布局，更别说几次出言挑衅、话里话外透露着一个“贱”字。

    不仅如此，截粮埋伏也需要大量人手，孟浑逃离孟郡的时候带了不少人，但那都是残兵败将，一路上死的死，伤的伤，有什么能力歼灭孟氏精锐，过程之中还多次戏耍羞辱？

    孟湛养病的时候反复推敲，觉得事情根本没有那么简单，孟浑背后肯定有主谋。

    堪堪养好病，他便派人去河间郡仔细查探消息。

    奈何沧州孟郡距离河间郡十分遥远，快马加鞭，一月一来回，信息传递太慢。

    等孟湛将怀疑的方向挪到柳佘身上，人家早已经在上京当总考评官，卸下浒郡郡守之职，荣升崇州牧，考评刚结束便走马上任，去了东庆边境，一南一北，横跨了整个东庆版图。

    至于孟浑？

    孟浑那会儿也已经带着千余部曲去了崇州避风头，正好错开了孟氏的奸细。

    孟湛原想对柳氏下手，试探一下柳佘的反应，毕竟他手里没有证据证明柳佘便是指使孟浑杀害孟悢的元凶，不过河间柳氏仅有普通族人，最重要的柳佘在崇州，小的在琅琊郡求学。

    正巧，那时候皇帝已经将镇北侯府彻底打压下去，空出来的兵权总要有个心腹。

    孟氏便成了最好的选择，这多少也转移了孟湛的注意力。

    直到大半年前，孟湛收到消息，说是奉邑郡境内有一员猛将名为孟浑，领兵攻克茂林县！

    孟浑？他竟然还没死？

    孟湛活像是打了鸡血，连忙遣人去调查，一来一回又是好些日子，终于查到干货。

    孟浑还是那个孟浑，曾经的孟郡都尉，如今成了柳羲手下的先锋营校尉。

    柳羲是谁？

    柳佘唯一的儿子。

    孟浑又是谁？

    杀害孟悢、戏耍沧州、骗取粮食的罪魁祸首。

    这两人凑到一块儿，孟湛不需要什么证据，他便能断定当年残害孟悢的背后元凶就是柳佘！

    四五年了，杀子之仇片刻不敢忘，一想到珍爱的儿子被人放血之死，带着尸臭的尸体躺在冰冷的棺材里，他仇恨难平……虽然他与柳佘有龌龊，但这人怎么敢下狠手，要了孟悢的命？

    孟悢之于孟湛，不亚于柳羲之于柳佘啊！

    杀子之仇，不共戴天！

    孟湛原想远离皇帝和昌寿王之间的战争，如今却横插一脚，预备以此为筹码，帮助其中一方赢得胜利，到时候向柳佘满门发难，谁知皇帝面上答应得好好的，背地里却被奸妃蛊惑。

    不得已，孟湛只能调转目标，舍弃皇帝，转头与昌寿王合作。

    柳佘杀他一子，他便要灭了柳氏满门！

    无辜的柳佘替姜芃姬背了锅，然而被姜芃姬坑害的人家，岂止是一个孟氏？

    在遥远的北疆，另一场风暴还在酝酿。

    皇庭大王毕竟是皇庭大王，他从普通皇室杀出一条血路，成了北疆的王，还是有点手段的。

    马场的损失已经无法挽回，大批量死亡的战马更是令人心尖流血，但目前之际，最要紧的还是想办法稳住局势，减少各个部落、各个牧民的损失，提到弥补损失，自然少不了钱财。

    提到钱财，北疆商行的管事纷纷青了脸色。

    为了抵抗外国的商贾，保证北疆的利益，皇庭大王在“智者”兀力拔的建议下整合了各行各业，组建了商业联盟，既能互惠互助，又能增加本土商业的竞争力。

    不过，商行联盟有联盟的好处，自然也有一定的坏处。

    他们看到“天宫琉璃”的价值，观望一阵子之后联合吞并了古信聚宝斋的囤货，预备学着古信“待估而沽”、“饥饿营销”的手段，将“天宫琉璃”物以稀为贵的特质发挥到最大。

    只是，他们还没赚几个钱，马瘟就发生了，然后又是轰轰烈烈的战马死亡，马场损失……

    如今需要真金白银添补漏洞，他们愕然发现，流动储存的金银铜钱不到平日的四分之一。

    北疆商行的确有钱，但人家的钱多为各个商铺生意、马场、战马、种马、马驹商队、珍惜货品……这些东西折合成金银珠宝，北疆商行当然富可敌国，但要说到手的真金白银么……

    啪啪啪——

    “钱呢？莫不是谁私自挪用了？”

    总管事将桌子拍得噼里啪啦响，气得胡子都要飞了。

    小管事战战兢兢地嚅嗫道，“给小的十个胆子，也不敢这么做啊……”

    总管事气急，一把夺过对方递来的账目，一目十行看完。

    账目全部对得上，但是他们商行的钱去哪里了？

    看到后面，总管事脸色一青，无奈道，“想办法将‘天宫琉璃’都卖出去吧……”

    小管事急忙道，“可是——”

    总管事打断他的话，“没什么可是，现在最要紧的还是拿出一笔钱，上头的人要用。”

    谁都知道“天宫琉璃”珍贵无比，黄金宝石不敢与它争锋，若是再过个几年，兴许还能更贵。毕竟他们是用三成价格坑了古信，哪怕按照市场的原价抛售，这也是稳赚不赔。

    不仅不赔，还能饱赚一笔。

    道理谁都懂，奈何时间不够，他们等不起了。

    无奈，只能将“天宫琉璃”抛售出去，换取真金白银。

    这个时候，他们发现一件十分尴尬的事情。

    大部分北疆贵妇都是贵族出身，商行也多由这些贵妇的娘家开设。

    她们买“天宫琉璃”，根本不给金银珠宝，反而是“记账”、“先欠着”、“直接拿”……更有甚者，说是用钱买，直接是用商行的钱付账，这跟左口袋的钱放进右口袋有什么区别？

    其中，兀力拔的夫人最是豪气，一口气扫了十套头面。

    然而，商行却没有拿到一分钱，反而是一叠欠条。

    对于贵妇来讲，商行就是她们娘家开的，就是她们自家的钱袋子，买个东西还需要付钱？