
　　听到中年妇女的解释，秦明的嘴角抽搐，很快便摇头冷笑，毕竟魔尊的能耐与否根本不重要。

　　“虽然我不知道你的能耐，但你是魔王，你的邪念却是魔神？”秦明皱眉说道。

　　听到他的解释，中年妇女也不觉得任何奇怪，只是抬头看着秦明：“这都是千万年前积累的恩怨，给你没有任何关系，因此也没必要放在心上。”

　　秦明哪里敢不将这件事情放在心上，毕竟空间裂缝内浮现的动静可不小，他现在必须要搞清楚这件事情的原委始末。

　　也只有这样，对秦明才有些最大好处，也能在接下来有可能交锋的危机中获取一些主动权。

　　“你的能力再强也仅此而已，而且我现在可以告诉你一件隐秘事情。”中年妇女抬头看着秦明。

　　其他的中年人也都没有之前的戾气，而是紧张的看着秦明。

　　“隐秘事情？”

　　“我是魔王，代表魔尊的善念，魔神代表邪念，这么多年过去，我被封印此地上千年，魔尊可并没有封印过，其中的是非曲直，你应该比我更清楚吧？”

　　中年妇女说话的声音虽然很平淡，但秦明此刻反而脸色大变，用震惊的目光看着他。

　　“你这话什么意思…”秦明暗暗吞咽口水。

　　虽然提出质问，但秦明的心底已经有他自己的猜测，中年妇女这句话的意思已经非常明白。

　　他是魔王，并且被封印在这里如此长的时间，自然说明他的实力在这些年不进反退。

　　反观魔神，这些年根本就没有被封印过，实力肯定更强，因此中年妇女的担忧也并不是一点道理都没有。

　　“说白了，你还是担心他的实力比较强，以至于到时候出现在我的面前，会导致我根本没有任何的反手之力。”秦明说道。

　　中年妇女并没有否认，这的确是他最担忧的地方，如果真的发生这种事情，尤其是秦明和魔神之间交手，他必败无疑。

　　“还是先赶紧离开这里，魔神的实力本来就比较厉害，如果到时陷入双面夹击的地步，你应该知道会遇到的危险。”

　　听到中年妇女的解释，秦明忍不住叹息声，只是他还是苦涩一笑，反而在暗暗揣测他这句话背后的意思。

　　“这种事情一两句话说不清楚，总之魔神没出现，就说明他的心底肯定有顾虑的地方，现在是我们离开这里的最佳时机。”中年妇女说道。

　　秦明并没有否认，不过他的心神依旧有些凝重。

　　虽然并不知道中年妇女到底隐瞒什么，但魔神既然已经出面，那绝对不可能一直躲藏在暗处。

　　“不管你的能力多强，但已经到现在这个地步，我们想要离开这里估计也并不容易，魔神绝不会不阻拦我们。”

　　听到秦明担忧的解释，中年妇女也点头，不过他此刻跟随在中年妇女的身边，他相信中年妇女肯定有离开这里的办法。

　　“既然你也知道接下来离开这里才是当务之急，那就赶紧离开这里，不过你应该有自己的办法，还是赶紧开口。”秦明冷笑道。

　　中年妇女点头，转头看着身后的中年人。

　　“魔神到来，我们的危机都已经到来，接下来没有任何人能独善其身，都不要再遮遮掩掩，还是赶紧动手。”

　　其他中年人赶紧点头，他们都清楚这件事情背后隐藏的危机，接下来必须要赶紧将危机给化解。

　　他们的眼神阴沉，而后便赶紧动手，恐怖的力量汇聚在掌心，对着面前的空间狠狠轰去。

　　恐怖的力量爆发，原本混乱的空间裂缝突然显得安静，在空间裂缝的外面再度出现凡人界。

　　看到空间裂缝外面的空间裂缝，秦明和幼童就准备出手帮助，只是还没动手，中年妇女就已经出手拦住。

　　“虽然你们的实力都比较厉害，但这个时候你们还是赶紧止手吧，否则很容易达到破坏空间的程度。”中年妇女说道。

　　听到他的解释，秦明显得纳闷，他也没想到中年妇女破开空间都需要这种苛刻的条件。

　　他的眼神闪烁，但旁边的幼童则是赶紧开口解释：“这件事情没那么简单，他们看似在准备动手，实际上空间波动非常的剧烈。”

　　“能够破开空间，大部分的原因都是他们看空间共振造成的，现在根本就没必要惊慌，完全交给他们就行。”

　　幼童的解释让秦明彻底放下心，但此刻也没辩解，而是冷笑看着中年妇女等人。

　　对于秦明的目光，中年妇女等人根本就放在心上，反而脸色更加严肃，已经准备好动手将空间给彻底破开。

　　“我已经在这里等待你们这么长时间，难道都觉得我这次会放过你们？”

　　突然传出的诡异声音，就让中年妇女脸色沉重。

　　就连秦明和幼童都脸色难看，虽然传来的仅仅是声音，但其中却蕴含着异常霸道的感觉。

　　他们相互对视一眼，尤其是中年妇女的嘴角都在抽搐，但其他的中年人则纷纷身躯爆裂。

　　“…魔神来了。”中年妇女说道。

　　随着其他中年人的身躯不断爆裂，中年妇女的脸色凝重，但此刻根本就无力反驳，而是赶紧看着秦明。

　　“赶紧拦住魔神，他就是来阻拦我们打开空间裂缝，倘若真的让他完成目的，我们可都会陨落在这里。”

　　“无论如何，都必须要打开空间裂缝，只有这样我们才能有一分存活机会，这种事情就没必要让我给你过多解释了吧？”

　　听到中年妇女的告诫，秦明赶紧点头，不过两人的脸色都显得非常凝重，而后目光赶紧对着附近扫视。

　　虽然他们都不知道魔神的能耐，但仅仅靠声音都能将那些中年人给斩杀，肯定非同寻常。

　　不过如今已经不是让秦明挑三拣四的时候，无论如何都必须将魔神给拦住。

　　想到这里，秦明的嘴角抽搐，很快就抬头寻找魔神的位置，但任凭他如何寻找，依旧没找到声音源头。

　　正因为这样，秦明反倒显得诧异万分，毕竟周围都没有魔神，为何还能感受到他浑身散发的气息？

　　他的目光闪烁，但很快就摇头：“不管你躲藏在哪里，但既然落在我的手中，那就不要怪我不客气。”

　　经过中年妇女的手段，此地的空间已经逐渐稳固，就算还有威胁，但这种威胁已经没爆发对秦明造成性命危险。

　　正因为这样，秦明顿时知道接下来自己要做什么事情，就是趁着机会将魔神的位置给找出来。

　　只有找出魔神，并且将魔神给斩杀，对秦明才是最大的好处，也才能离开这处空间通道，进入凡人界。

　　他浑身散发着恐怖力量，对着周围便疯狂席卷，凡是空间通道内的位置已经全部波及到，但正因为这样，秦明依旧显得诧异。23sK.com

　　“不可能，我得力量根本就没接触到任何东西，这里没有魔神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1561章 返回凡人界免费阅读。https://xs.23sk.com 