    “收集种子吧。”

    直至此刻，白季才和盘托出种子的重要性。

    防人之心不可无。

    白季可不愿意因为人心的叵测，从而发生一些意料之外的事情。

    之前，龙氏三人只知道需要寻找老人的家，需要寻找家附近的一个花海。

    可是他们不知道原因，只以为这是老人的心愿。

    种子埋在裂谷里的土壤下面，很容易翻找。

    火焰花说是花，但其实并非植物，它更像是一种纯粹能量型的物种。

    所以无论是花朵还是种子，它的存在和诞生方式，都与寻常花朵不同。

    当然，白季无意于探其究竟，他只在乎那些种子的使用价值。

    一行人中，除了老太太坐在干涸的河床边荡着双腿，包括白季在内的四人都蹲在地上，开始挖土寻找种子。

    日色渐渐昏沉。

    寻找种子的过程需要时间，而且本来时间就不早了。

    夜间可不适合探索这龙牙山的未知地带。

    好在火焰花的种子，即便在夜里也会散发着淡淡的红光，光芒极弱，和荧光差不多，但好歹能够看见。

    待将裂谷内的种子收集地差不多了，几人凑在一起，围着刚刚升起的火堆。

    火焰照在每一个人的脸上，印出红色的柔光。

    同样是红色，如今的红色，却和白日里时的红色，截然不同，映照出几分柔情。

    在这种稍显空闲的时光，大家的心里不由得想起今日白天时的见闻。

    这是一个他们比较陌生的环境，有战斗、有危险，也有坚持和互助。

    今天遭遇的一切注定会铭刻在每一个人的记忆当中。

    而晚间这份难得的静谧时光，便是他们回味并且加深印象的时间。

    “明天就要分别了。”

    白季率先开口，打破了安静。

    白衣三人组自有他们的目的，自己也有自己的事情，自己和他们不可能同路。

    闻言，三人都看着白季，眼神中有些莫名的情绪。

    刚出江湖的他们，碰到这种似乎万事自有办法且实力强悍的人物，心中便不自觉的升起几分信任与亲近。

    可现在……

    天下没有不散的宴席。

    龙彩鳞明艳一笑，显得洒脱。

    不知道从哪掏出一枚小巧的鳞片，递向了白季。

    随后说道。

    “这是我们族里的秘法，若是哪一天你需要帮忙了，尽管叫我。就算我实力不济，也可以去给你撑撑场子。”

    “我也是。”

    “俺也一样……”

    龙彩鳞之后，龙金鳞和龙小黑也各自不知从哪掏出了一枚鳞片，递给白季。

    白季愣愣地接下，看着自己手里三种不同颜色的鳞片，有些发呆。

    他不是这个意思来着……

    “我的意思是……”

    白季看着三人，小心地说道。

    “要散伙了，咱们把种子分一分吧……”

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    “我想给你一拳……”

    看着白季，龙彩鳞如实说道。

    “我也是。”

    “俺也一样……”

    ……

    分了种子，各自安睡。

    随着火堆渐渐熄灭，黑暗笼罩了大地。

    无形的黑暗中，似乎有什么未知的目光，注视着无知的生命。

    清晨的第一缕阳光撒下的时候，白季伸了个懒腰。

    似乎是因为昨天在赤土上走了一天，比较疲累，昨夜睡得格外香。

    听到白季起身的动静，睡在不远处的龙彩鳞也睁开了眼睛。

    第一时间下意识摸了摸身边空地的她一个激灵爬了起来。

    “老人家不见了！”

    她的声音，也让原本还在沉睡的龙金鳞和龙小黑一个激灵爬了起来。

    裂谷不大，也没什么好藏人的地方。

    一眼扫过，便可以确认了这个事实。

    三人的目光下意识地看向了白季。

    仅仅不过一天时间的相处，就让白季在他们的心中有了一个可以信任的形象。

    于是在此刻遇到问题的第一时间，他们便把目光投向了白季，试图寻求意见。

    白季无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “去找老人家啊……”

    白季当然不知道老人走了，但是他能猜到。

    昨天在那个转机位置的时候，老人的目光其实便已经说明了一切。

    心细一点的话，很难察觉不到。

    ……

    走出裂谷，炎热的空气再一次笼罩住了三人的身周。

    然而这一次，白衣三人组都惊讶的发现，今天的空气温度似乎较之昨天要低上不少，起码不会让他们再感受到那种快要窒息的炙热和痛苦。

    原本他们已经做好了再次受苦的准备，这种落差自然是让他们感觉到有些奇怪，于是又一次共同看向了白季。

    “这是……”

    白季拿出了一枚火焰花的种子在手掌中心抛了抛。

    原本只是暗红饱满的火焰花种子，如今却仿佛有些通红的纹路在种子的表皮上游离。

    好像原本沉寂的种子被什么力量激发了一般。

    “这些小东西起作用了。”

    它们吸收热量成长，如今的环境热量，对它们来说，不过是九牛一毛。

    且火焰花起作用的阈值极低，所以才能够让普通人携带它，也能够进入龙牙山附近所在，而不用担心环境对人体造成什么伤害。

    普通人的极限，对于他们来说自然就算是比较舒适的环境了。

    三人点了点头，心中对于老人家的担心顿时放松了一些。

    老太太的身上也有种子，只要不是运气不好，碰到像昨天那种大蜥蜴一般的怪物的话，环境对她应该不会造成怎样的伤害。

    走出裂谷后，白季的脚步径直向着昨天记忆的那个点走去。

    果然……

    在即将到达昨天那个地方的时候，四人就看到了老人家的蹒跚身影。

    看见她还算安全的时候，四人放缓了脚步，心头稍定。

    “老人家你怎么一个人出来了，也不等我们？”

    龙金鳞率先远远喊道。

    然而老人并未回头，虽然步伐缓慢，可还是坚定地向前走去。

    这种奇异的态度，显然让三人察觉到了不对劲。

    “她？”

    龙彩鳞疑惑地看向白季。

    “她要回家……”

    白季站在原地，一动不动。

    他早就猜到了老人想要做些什么。

    之所以愿意带三人来此，就是为了一起送她最后一程。

    听明白了白季话里的意思，龙彩鳞一瞬间瞪大了眼睛。

    这种自寻死路似的价值观，对于她来说是一个不可思议的冲击。

    她和她的族人们一心只求长生，然而如今却有人一心赴死。

    “她不是只说了想要回家看看么？”

    “可是她也没说只是看看啊……”

    白季站在原地，一动不动。

    “为什么？！”

    “落叶归根……”

    老人一步一步，缓缓靠近了昨日里他们感受到的那个边界。

    那个即便是以他们的体质，也感觉无法再前行的边界。

    “再见！”

    白季远远地冲她喊道。

    老人站在边界线上，回过头看回来。

    “再见……”

    挥舞着手臂，一时间像是又变成了那个十八岁的少女。

    “她要死了……”

    龙彩鳞眼神悲伤。

    “她死了很久了……”

    白季摇了摇头。

    老人步入那个像是结界般的边界。

    更加赤红的光芒，一瞬间笼罩了她的身周。

    被其佩戴在脖子上的种子，一时间也是开始发挥出了作用。

    火红的纹路在种子上极速游离，让那枚来自于几十年前的种子穿越时间，再度重生。

    她的身上，只带着这一枚种子……

    随着老人的步伐坚定前进，火红的种子蓄满了足够的热量，悄然开花。

    鲜艳的花朵，在老人的胸前热烈盛放，明艳动人。

    脚步前行，身影渐渐消失在四人的视野之中。

    炽热的火焰，在天边升腾而起。

    “唔……”

    白季一愣，忽然间想起了什么。

    熔岩之心好像还在她身上。

    浪费了……

    “怎么了？”

    察觉到白季的面色变化，龙彩鳞好奇问道。

    “没事。”

    白季摇了摇头，只是转过身去，走向不远处的龙牙主山。

    “我也要去做我的事了。”

