    两人站着又随便聊了两句，孟阳说道：

    “殿主，那我就先不打扰了，我的提议您考虑一下哈！”

    “赶紧滚！”

    萧天假装就要一脚踹上他屁股，孟阳也是连忙一个闪躲，然后笑嘻嘻的走向了孟欣怡。

    很快，两人就离开了。

    “这小子！”

    萧天有些无语的摇了摇头，然后转头就准备回保安部了。

    .......

    时间转眼间又过去了几天。

    萧天的生活倒是波澜不惊，除了姜思彤看到他还是一副“仇人”面孔。

    这让陈阿姨和柳若曦也很是无奈。

    这几天里，北境那边的几个国家经过初期的试探，胆子似乎也慢慢的大了起来，至少行军速度上快了一些。

    如今已经快要逼近边境线了。

    他让天星提醒了五大战王，现在往后越来越关键，一定要耐住性子。

    楚燕南这段时间很煎熬，因为他接到了电话，命令他这一战只能胜不能败，至少，要保证北境无恙。

    他当然明白对方深层的用意，就是这个位置他一定要坐稳！

    这一次大战之后，至少几年之后，不用有类似的事情了。

    那么，一些人就可以插手进来了。

    只不过这对于楚燕南来说，太难了！

    除了他从西境带来一只亲兵护卫，几百人，他根本调动不了任何人。

    所有的军队都掌握在五大战王，十八大战将的手里！

    如果是平时，他还能用强力手腕来夺权，毕竟现在自己才是北境统帅。

    然而如今这个风声鹤唳的时候，他不敢！

    万一激发兵变，让外敌扣关而入，他就成了国家的罪人了。

    所以，即使心中有一万点不爽和憋屈，暂时也得忍耐着。

    只是，那几个看起来不太重要的关隘缺少兵力始终是让他睡不安寝。

    仿佛是故意放人入关，让北境动乱。

    到时候，他楚燕南就是第一责任人，虽然他的手上调不动任何兵卒。

    “龙帅，为了弄掉我这个位置，你真是煞费苦心啊！”楚燕南看着北境的天空喃喃道：

    “不过，你以为我想来你的北境吗？”

    “但愿，这场乱子不要太大，伤了国力元气。”

    “权利，终究是魔鬼啊！”

    此时的他很难，国家安危、北境将帅、自身处境，该有背后的那一只手，他都要考虑。

    所以，他只能先维持现状，这似乎也是没有办法的办法。

    希望角力的双方都懂得适可而止！

    他很想骂一句老天，他招谁惹谁了？

    让他坐在这火山口一般的位置上！

    萧天虽然远在万里之外的江城，但通过天星的汇报，不难想象到此时楚燕南的感受。

    真的是难为他了。

    其实，萧天在制定那个计划的时候，一定程度上也基于了对楚燕南这个人的了解。

    只是眼下，还得继续难为他了！

    不过，应该快了。

    至于圣堂，影子一直在积极的寻找，现在的范围越来越缩小了。

    对于这个神秘，但是却似乎野心勃勃的组织，他的选择当然是毫不留情的荡灭！

    省的还有后续的麻烦。

    不过，白家似乎安静了下来，这也这正常，估计上次的高阶高手没能回去，也会让那位白家大少忌惮一二吧。

    然而，有一件事倒是不太正常，那就是纪家！

    确切的说，是纪哲。

    自从上次灰溜溜的离开之后，太长时间没有动静了。

    这很不符合常理。

    这反而是让萧天的心里有了一丝不太放心。

    当然也仅止于此，区区一个纪家，还翻不起什么风浪来。

    这天，就在他胡思乱想之际，突然手机响了起来。

    是雷越打来的，于是他立刻就接通了。

    “萧先生，刚李长林打电话过来，说有人想请萧先生去紫云大厦坐坐。”

    刚一接通，雷越的声音就响了起来。

    萧天闻言嘴角勾起了一抹意味深长的笑意，落子起反应了吗？

    “好，你现在来接我。”萧天说道。

    “萧先生，我们是不是应该小心一点啊。”雷越有些不放心的道：“上次我们毕竟招惹了人家，这次会不会是报复？”

    “没什么好担心的，到底怎么样，去看看就知道了。”萧天随意的说道。

    “那好吧，我现在立刻过去接您。”

    既然萧天这么说了，雷越也是没办法。

    没多一会，雷越就到了，自然还是他亲自开车，萧天上车之后，一脚油门，就往紫云大厦去了。

    到了那里，李长林、程东、项川，江城天门前三把交椅都已经是在门口候着了。

    “萧先生，您到啦。”

    李长林立刻上前，很客气的说道。

    至于雷越，稍微点下头就算意思过了，当然雷越也知道，自己就是一个陪同的角色。

    不过此刻他倒是放心了不少，既然这江城天门的前三把交椅都来迎接了，面子也算是给足了，应该不会有什么报复之类的事情了。

    “要见我的人呢？”萧天随意的问道。

    “萧先生请随我来。”

    李长林将萧天请了过去，此时，一楼的那些人看到他不由得面露敬畏之色。

    这个年轻人那天如同天神下凡的情景他们可是记忆深刻。

    随后，几人就来到了电梯口，搭乘电梯上去了。

    到了顶楼，电梯门开了。

    “我们这是去哪？”

    雷越忍不住问道，他本来以为李长林是请他们去办公室，没想到，此刻却是直接往天台去了。

    “不好意思，要见萧先生的人正在天台。”

    李长林转头笑道，然后继续往上了。

    雷越刚刚消失的担心又浮现了出来。

    好好的见面要去天台干什么？

    他看了看萧先生，却见他一脸的轻松和随意，紧绷的心稍稍放下来了一点。

    很快，一行人就到了天台。

    此时，那里站着一个中年男人，背对着他们，似乎正在眺望整座城市。

    “萧先生到了。”

    李长林很恭敬的说了一声。

    中年男人闻言转过了身，国字脸，棱角很分明。

    虽站在那里，却仿佛一座高山，一股威压弥漫而出。

    “萧先生，这位是.......”

    李长林正准备给萧天介绍一下这个中年人，突然，那中年人动了！

    速度快到了极致，只留下了一道残影，在天台上卷起了一阵强大的风暴，向着萧天压迫而来！

    陡然的变故让所有人都是大惊失色，别说雷越没想到对方会突然动手，就连李长林等人也是一脸的茫然和惊愕！

