    可是，怎么去找中共呢？他们是国民党中统的人，即便找到了中共又该怎么办？

    就在他们感到无路可走时，张蔚男新认识的女朋友，给了他的一条路。

    这个女孩叫黄桂花。她是中共的人，组织安排她接触张蔚男。

    张蔚男与黄桂花在一起时间长了，黄桂花发现了张蔚男有亲共的倾向，可以争取。于是，她汇报给了组织。

    最终，组织上命令她，向张蔚男摊牌。

    这一天，黄桂花作好了准备，来到了张蔚男的宿舍。

    她知道，如果张蔚男有变，那么她就有来无回。

    这一天，黄桂花告诉了张蔚男她是共产党。

    结果没有出现意外，张蔚男表示，他想加入中国共产党，想去中共根据地。

    第二天，黄桂花带着张蔚男去见了中共南京的负责人。

    前一天的晚上，中共南京负责人已经将这个情况汇报给了中共社会部。

    第二天见面后，中共南京负责人又将见面的情况向上汇报了，并说明了张蔚男的要求。

    中共社会部当即没有答应。

    之后不久，张蔚男、冯庆带着中统电台的一些机密资料第二次来见中共南京负责人，以此证明自己的决心。

    这时候，中共社会部已经调查了二人，确认他们是真心的，准备答应他们的要求。

    社会部的一位同志接见了他们，并向他们宣布了上级的决定：决定让他们继续留在中统内工作，以获取更多情报，支持中共的工作。

    经过一个多月的考察，1936年10月，张蔚男、冯庆加入了中国共产党。

    国民党中统电讯总台，设在南京的一处不显眼的地方，这是一所庞大的现代化通讯中心，大部分机件来自美国，是在美国谍报机关援助下建立起来的。

    从这里发出的电讯，指挥着其在海内外的数百个秘密情报组织、大量秘密特工。

    特务头子徐恩，就是通过这个电讯中心，为蒋介石提供国内外的情报，发布各种各样的秘密指令。

    在国民党这样一个核心要害部门中发展共产党员，其作用和意义无疑是非常巨大的！冯庆在电讯总台的职位仅次于台长，可以掌握中统的核心秘密，管辖中统在海内外的数十部电台和上百名报务人员。

    张蔚男任职的南京卫戍区监察科，则负责监听南京地区无线电讯号，控制无线电器材，正好可以保护南京地区的共产党秘密电台。

    所以他俩的工作非常重要，更为了保证安全，他俩不能再亲自频繁地送情报了。

    为了防止意外，中共方面调走了黄桂花。

    因为黄桂花的使命已经完成，她再留下来，会给张蔚男他们带来危险。所以，她不适合做联络员。

    中共方面准备另外物色一个女孩作为他们的联系人。

    这个姑娘是谁呢？

    这个姑娘叫黎英，1918年农历6月18日出生在四川省崇庆县，母亲是北大学生，父亲是国军的一位团长。

    中共方面根据她的个人情况和背景，对她的工作做了调整，派黎英担任国民党中统电讯中心中共地下党特支书记，由中共社会部直接领导，单线联系。

    也就是说她与其他南京地下党组织不能有任何联系，负责和她联系的是中共社会部的同志。

    当时，中共社会部给黎英规定了三项重要任务：一、领导已经打入中统机关内部的张蔚男、冯庆；二、直接与社会部联系、传递情报；三、相机在中统内部继续发展党员。

    为了便于工作，不致引起敌人注意，组织上决定让她以张蔚男“妹妹”的身份作掩护，将原名黎英改为张萍。并让张蔚男从中统的宿舍搬出来，以“兄妹”的名义和她一起住在一起。

    为了避免特务盯梢，张萍和社会部的联系并不直接用电台，而是通过南京的一个古老小巷里的中共社会部的联络站进行。情报转手后，由张萍的上线向上级汇报。

    张萍的公开身份是一个无所事事，喜欢吃喝玩乐的富家女子。中共社会部的人亲自对其发式、服饰等予以精心设计，使她尽量适合当地环境，看上去就像一个时尚摩登的年轻女性。

    张萍知道这是组织对自己的信任和期望，也是对自己的一次严峻考验，她决心要机智、勇敢地完成组织交给的光荣任务。同时，她内心也产生了一些顾虑。为了地下工作的需要改名换姓，公开地和中统特务住在一起，还要以中统特务家属身份出现，这要让同志们知道了，岂不怀疑自己背叛组织、投敌变节吗？

    由于张萍工作的特殊性，除了南京的中共社会部上线，她不能跟任何人有联系。年仅18岁的张萍凭着对党的一片赤诚，潜身虎穴，机智勇敢地同敌人进行着艰巨而秘密的情报大战。

    通过张萍和战友们在南京的工作，获得了中统南京电讯总台的密码、呼号、波长、图表、电台分布情况等绝密情报。

    这些情报被张萍一一送到了中共社会部。更为大胆的是，张萍直接领导的秘密党员冯庆，根据她的安排利用电台值班空隙，巧妙地向新华广播电台直接发出密电。

    正是由张萍领导的地下党小组发回的重要情报，对于打退国民党掀起的反共高潮起了举足轻重的作用。党中央就是根据他们所提供的准确情报，及时捕获了由徐恩亲自派遣的潜入中共核心的特务小组。

    那是一天的午夜时分，一个黑影急匆匆地用电码“滴答、答滴滴、答滴答滴”，敲开了张萍的房门，来的人是冯庆。他气喘吁吁地闪进屋，从身上掏出一份电报，异常兴奋地说：“这是徐恩发给胡南的一封绝密电报，我猜这里面肯定有名堂。”

    冯庆是一位破译疑难电报的行家里手，一般电报根本不在话下。但这次，尽管冯庆、张蔚男、张萍三人翻看了一本又一本的密电译本，还是一筹莫展。

    时间一秒一秒地过去，忽然，冯庆拍着脑袋恍然大悟：“这一定是徐恩和胡南之间另有约定的密电码。”

    