    墨连城脊背直挺挺的，他的双手，仍旧紧紧抱着曲檀儿不放。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他眸光深深地跟曲檀儿对望，感觉到曲檀儿想要脱离他的怀抱，他抱得更紧。

    两瓣薄薄的唇瓣微微打开，他轻笑一声，笑容有些勉强。

    “檀儿，不要怕。”

    语毕，他眼睛一闭，头往曲檀儿身上栽倒。

    净白的锦衣，缓慢地，渗透出刺目的鲜血，妖艳的颜色，就像是雪山上怒开盛放的红梅，曲檀儿触得满手鲜血，脑袋嗡嗡作响，心一下子沉进了冷窖底。

    “城城！城城！”墨连城趴在她身上的温度一点一点降低，她六神无主，茫然地喊着他的名字。

    “城城！城城！……”

    没有人回答。

    她努力抱紧了昏厥过去的墨连城，希望能给他点温暖，但他眼帘紧闭，俊脸惨白如纸，那气息越来越虚弱，曲檀儿蓦地噗的一声，喷出一口鲜血，滴滴鲜红，雨点般洒落地上，墨连城身上那件染血的白袍上，跟他的血融化在一起。

    被这突如其来的一幕吓到了的风九，这才反应过来，“连城！曲姑娘！天啊，这，这怎么回事！”

    明明刚才还好端端的！

    风九大惊失色，连嗓音都走了调地扑上去。

    曲檀儿眼神已经开始失去焦距，她默默承受墨连城的重量，努力去伸长脖子，只来得及艰难地挤出一句，“风……救城城……”话语断续，连话都没说完，便彻底晕了过去。

    望着失去意识的二人，风九呆愣愣地，定着不动。

    就在这时，远处，传来霍霍的异响。

    声音整齐划一，组合在一起，如同经历过无数年训练的千军万马奔腾而来。

    不过一个呼吸间，身边聚集着黑压压的一片影子。

    数百头身形巨大的火鸾王便将三人围困起来。

    “曲檀儿，我终于找到你了。”身后，有人在喊。

    声音冷冽，如同千年冰山，乍听之下，似乎还隐藏着些微不悦与如释负重。

    风九僵硬地转过头，只见那威风凛凛的火鸾王正自觉让开一条路，路的那头，黑袍少年，身姿挺立，正冷绝着一张清俊绝尘的脸庞，居高临下地望着即使昏厥过去，仍旧拥在一起不离不弃的墨连城跟曲檀儿二人，黑眸冷冰冰的，不带一丝感情。

    ……

    一天后。

    赤夜镇。

    鸟兽族不喜黑夜，因为，黑夜里，他们没有安全感。

    因此，火鸾一族管辖下的地域，总有个鲜明的特点：昼夜不分。

    白天自有青天白日，光线明亮，夜晚，大街小巷，家家户户都点燃着火把，愣是将入目每个角落都亮得通通透透，清清楚楚。

    赤夜镇也不例外。

    墨连城跟曲檀儿受伤严重，再加上个疑神疑鬼的风九，鸾暨只好带着他的数百头火鸾王精兵，就在赤夜镇住下，由于风九的坚持，他们给了些银钱一户人家，暂借了人家空出来的房间小住，再除去照顾起居饮食的一些随行人员，其他一群精兵，都被鸾暨打到小镇专设的驿站去。