    随着大王子的离开，楚沉又恢复了自己往日的虽然看起来很无聊，但其实很有趣的巡视工作。

    每一次巡视自己的支流，就能对自身有了更多的认识，朦朦胧胧的似乎对这个世界都多了一些认识，尤其是看见自己的河流中突然出现的一些莫名的生物，让楚沉很是惊奇。

    无论是岩浆河还是流沙河，这种河流和通天河以及青风等都不一样，这种河流由于本身的特性是不适合生物生存的，所以楚沉也并没有在里面投放生物，但是楚沉却惊奇的发现，不知道什么时候开始，里面居然出现了一些从来没有见过的生物。

    虽然数量不多，也很弱小，但却让楚沉产生了研究的兴趣。

    在过去的世界，楚沉是个坚定的无神论者，以为一切都可以用科学来讲解释，当前还无法用科学解释的东西，只不过是科学发展的水平还不够而已。

    但是随着自己来到这个世界，见证了各种神奇的事物，尤其是自己成为了一个湖泊，然后自己也拥有了强大的能力，这才慢慢打破了过去的常识。

    物质真的不可以凭空产生，一定要遵守能量守恒吗？那自己这些支流是如何凭空产生的？系统又究竟是什么存在。

    在上一个世界，女娃造人也好还是上帝造人也罢，都被当成是远古神话故事，根本没有人真证的相信，但是在这个世界，神灵却是真的可以创造生命，虽然能够创造生命的神灵肯定得很高级，就算是光明神恐怕也做不到这一步，但是楚沉至少是相信有这样的神灵。

    那么自己河流中的生物是哪里来的？当然楚沉不会以为是自己创造出来的，自己肯定还没那个能力，楚沉也猜测会不会是下雨或者大风从别的地方带来的幼虫或者幼卵，最后再自己的河流中生长的。

    但问题是自己的这两条河流根本无法提供生命孕育的环境，一般的生物进入其中就会很快死亡。

    唯一的稍微合理一些的解释就是，是有别的生物落入其中，有一些艰难的生存了下来并且变异了，最后艰难的生育了自己的后代，经过这样几代下来，或许后代就对自己的河流这种环境是适应了。

    物竞天择，适者生存。这个道理楚沉觉得是放在任何一个世界都合理的说法。

    这些生物太过弱小，楚沉虽然对自己的河流都是了如指掌，却也不会在意这种几乎和蚂蚁一样的小东西。

    “看来有时候，一些弱小的东西，反而有更大的生命力。”

    楚沉感慨的说道，这件事真的给了他很大的启发，他为了提升自己的势力，一直在寻找强大的手下，但是却没有想到，有时候一些开起来弱小的生物，他们身上反而能够迸发出更加强大的力量。

    当然了，楚沉也不会说马上就去培养最弱小的蚂蚁，而是觉得自己没必要从大老远的地方费老大劲去弄一些珍稀的水兽，到最后往往好的弄不来，差的看不上，还不如就选择最为常见的水兽，然后分别放在自己的河流中培养，让他们自然产生变化。

    楚沉只需要将变异的这个过程加快和增加变异的几率就可以了，到时候想必会创造出全新的物种来，肯定比自己随便东平西凑搞出来的水军要好得多。

    于是楚沉马上就通知了楚天，让暗阁安排人，看看在神魔大陆上，什么水兽生存能力最强，分布最为广泛，然后再为自己准备十万头。

    十万头水兽，放在岩浆河、流沙河、弱水、光明河、忘川河、憎恶之河六条河中，希望最后能够有五千以上的变异率也算是不枉楚沉一番忙活。

    另外的青风河以及通天河，因为水质本身就事宜生物生存，所以将其放在这两条河中恐怕也很难产生什么变异，楚沉就直接放弃了。

    暗阁现在的办事效率已经很高了，尤其是楚天专门督促之下，在一个星期内就给楚沉先送来了五万的蛇鱼。

    蛇鱼是这个什么大陆上最为常见的水兽之一，几乎在任何一个水域都能发现，也是贫穷的底层民众和各大种族最为常见的食物。

    因为这种蛇鱼虽然说是水兽，但其实也就比普通鱼类厉害一些，还打不过一个成年男子，但是他们的肉很耐饿，一条蛇鱼基本就够一个成年人一天的伙食了，所以很多底层民众都会去捕捉这种鱼回来作为全家的口粮。

    蛇鱼严格来说应该是两栖动物，虽然他们经常都是生活在水中，但是沼泽中也会有他们的身影，甚至偶尔在陆地上也能见着他们。

    他们唯一的能力就是从口中可以喷出水箭来，但是水箭威力很小，只能将普通的鱼类击晕而已，对于一个成年男子来说，威力就差不多相当于小孩子的一拳。

    虽然暗阁的不知道上面要这种鱼有什么用，但还是用最快的速度，从各大城池的分部中重金求购了许多这种蛇鱼。

    蛇鱼作为一种常见的食物，本来就有许多人专职捕捉，所以很好买，活的当然难一点，所以一个星期只收购了五万头。

    楚沉收到了这些蛇鱼，仔细的先观察了一番，发现这些鱼虽然经过长途搬运，但基本都还是鲜活的，看样子生命力的确很顽强。

    样子像是蛇，却长得有鱼鳍，哎水中速度不慢，在陆地上也能够像是蛇一样蜿蜒前进，蛇鱼之名果然很形象。

    楚沉并没有第一时间将这些鱼放到预定的河流中，而是先将之放在了青风河中，让他们恢复活力，另外他还将岩浆河等几条河流做了一点调整，将其分为好几个层次的水域。

    等到这些蛇鱼全部恢复活力了，就先将之放在最为低级的水域中，让他们先适应适应。最低级的水域中带有十分之一的岩浆河等河流的特性，这些蛇鱼一放进去，马上就死了一千多只。

    但是其他的蛇鱼虽然状态不是很好，但却在慢慢的适应，这样一直等了第一个月，楚沉才将其放在了第二级的水域中。

