
被揍得五官挪移胖子女矮人心领神会立刻给他捶背按摩做足疗。

风自月吩咐其他人唱歌跳舞助兴。

太享受肚子咕咕叫。

风自月斜眼看看他们。

吩咐他们去找食物回来吃，五个人点头哈腰答应快速离开，就再也没回来！

气的风自月骂他们年轻人不讲武德，看看漆黑夜色大沙漠空荡荡有点害怕，决定走出沙漠。

功夫不负有心人他还真回到竹林大院了。

他回到竹林大院之前发生激烈讨论。

竹林大院气氛紧张议论纷纷。

“教主快去看看金银珠宝肯定没有了，估计被风自月拿着跑路了。阴兽魂唠叨。”

洪水沟咀嚼黄瓜听着没动地方。

胖子妇女插话，教主今天你说带我们去看能量液实验威力结果啥也没见到，难道能量被风自月盗走了？

告诉我风自月藏在哪里我去宰了他。

“哼，要是知道风自月在哪里还用你说，本尊早去把他抓回来交给教主处置了。”

洪水沟没吱声望着群星发呆。

阳收魄晃悠窝瓜脑袋皮笑肉不笑，教主，依我看风自月不像逃跑也不是偷偷摸摸那种人，是不是他出事了呢，我们出去寻找吧。

瘦子妇女点头，对对对，阳收魄说的对，教主，赶紧下令出去寻找吧。

这荒郊野外猛兽出没，大峡谷天然陷阱众多遇险后果很严重啊。

“这样吧，你们分成两组拿着火把在附近寻找一下，本尊单独一路去寻找他，出发吧。”

洪水沟一声令下各自出发。

胖瘦妇女走进山谷讨论咋办。

“风自月死活管我们屁事啊，走走走，打猎吃夜宵烧烤去。”

瘦子妇女摇头，这样不妥吧，夜里点火容易引起目标把洪水沟召来。

“不会的，我俩走远点吃烧烤去，走走走，出发，胖子妇女拉扯瘦子妇女二人打猎吃烧烤。”

阴阳二魔还不错认真找了一会没找到人影转来转发发现胖瘦妇女吃烧烤。

“我靠，这俩家伙真狡猾吃的美味悠哉的很啊！”

“老婆子，要不，我们也过去吃点吧，这三更半夜吃饱喝足容易爽歪歪！”

阴兽魂抽出链子飞刀在舌头上来回舔，吓得阳收魄拍马屁说她最漂亮转身就吐，估计撒谎遭雷劈！

阴兽魂看看大峡谷陡峭悬崖温度不冷不热适合野炊，二人打猎找了屁精地方吃夜宵爽歪歪。

嗨嗨，他们四个吃烧烤享受大自然美景没有一个人关心风自月死活，他们倒是聊风自月这个人怎么样，聊自己的利益。

洪水沟躲在暗处摇头叹息，人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭啊，我也干脆去泥潭深坑烧烤去风自月死活管我屁事啊。

嗨嗨，每个人都有自己想法，说白了表面哼哈背地里，你就是个屁！

洪水沟思前想后决定趁着没人修炼九孔三刃刀法。

一个人穿梭在大峡谷密林中，闪转，腾挪，九孔三刃刀呼啸而过山开地裂！

最近老东西法术功力又提升很多，很满意回到泥潭深坑走进金条树洞心里美滋滋，摸着数不尽金条宝石狂笑不止。

“本尊称霸天下之时就来取出金条享受荣华富贵美女成群的生活，吼吼哈哈哈。”

洪水沟说话越发猖狂突然树洞外传来女人狂笑声，洪水沟休的猖狂这宝藏你用不上，马上送你上西天，吼吼哈哈哈。

哎吆喂，荒无人烟地方竟然有人，洪水沟知道来人不简单没敢轻举妄动躲在树洞机关启动把金石洞口封闭，他躲在暗处偷偷观察。

他得去穿梭在树洞来到泥潭出口发现泥潭周围空荡荡无人。

难道自己听错了，小心翼翼钻出洞口，嗖嗖嗖多支飞镖从不同方向打来。

飞身来到泥潭外懒得理会快速离开，他知道此地出现的人不是法术高超就是善于偷袭。

他身法速度很快竟然没有甩掉对方，双方在野外沙漠边缘空旷地对峙。

借住月光观瞧对方五个蒙面小矮女子，手持弯刀身上带有邪恶威力。

五个矮人胖的像肥猪，瘦的像老鼠，还有两个瘸子，这五个人穿的花花绿绿女人装扮，他不确定对方是矮人还是孩子！

双方对峙三五分钟都没有说话。

“各位我没有时间和你们比耐力，你们自己去玩耍吧，告辞。”

蓝袍子小矮人手腕抖动弯刀欻欻欻带风吹打围绕洪水沟盘旋一圈回到手中。

洪水沟很生气对方挑衅到眼前了决定教育教育他们。

“唉我说，你们各个长的和耗子似的出现在荒郊野外是妖怪吧，快快现出原形跪地求饶，本尊有好生之德饶你们不死。”

黑胖圆胖子女人晃悠小短腿紧走两步说道，老小子你鬼鬼祟祟在荒郊野外活动不是什么好人。

你姑奶奶我路过此地看你岁数挺大的就不杀了，你过来给磕头作揖我带你进城潇洒。

其他四个小矮人哄堂大笑，对对对，老头别不识好歹赶紧过来作揖，跟着我们混吃喝啥都有。

洪水沟一听明白了眼前这五个该死鬼路过此地，降伏他们壮大自己队伍也不错如果杀了也挺可惜，发现眼前五个长的和怪物似的家伙法术还不错。

“你们别吵吵，也别闹腾，你们做我手下吧保你们荣华富贵将来有机会给你们介绍帅哥用怎么样啊，我身边就有一个年轻男人风自月是也。”

五个女矮人听到年轻男人喜笑颜开相互看了看小声议论，先跟着洪水沟去看看再说，反正他们五个闲来无事四海为家，南海五怪小矮人虽然法术邪恶她们本性并不坏，她们遁地术一绝，狐猿西，周机峰，洪水沟都得佩服。

就是这些顶级高手也只听说过南海五怪没有见过真人，具体长啥样一无所知。

今天南海五怪游山玩水进入原始密林，他们喜欢夜里行动没想到刚刚遇到风自月强劲对手被揍得够呛，嗨嗨，眼前又遇到洪水沟他们也不知道洪水沟是何方神圣。

反正他们看着眼前中年男人不放在眼里，南海五怪发现洪水沟九孔三刃刀不错。

大怪女矮人说道，老头你能不能把你大刀送给我，洪水沟刚玩说话，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66971912"  chaptername="第1444章  点头哈腰去找">加入书签</a>
</div>
