    

    【Secret Material·Hiden Metal（神秘材料·飞电金属）！】

    【Metal Cluster Hopper（金属簇蝗虫）~】

    【It's High Quality（质量有保证）！】

    一套通体银白，只有少数几条莹黄色纹路的金属装甲迅速在飞电或人的素体战衣之外生成，棱角分明，浑身都长满了锐利的尖刺。

    照例通过伊兹的视野进行远程直播的龙我觉得，这令和第一骑的其他方面先不说，至少这形态是真的帅。

    “这什么鬼？这家伙又有新力量了？”和几只亚克魔机偶和一大堆三叶虫魔机偶打着打着就靠近过来的不破谏刚好看到了变身后一动不动地站立在原地的飞电或人，顿时忍不住恰了口柠檬。

    谁知他这边噼里啪啦的的战斗声响过大，一不小心就吸引到了飞电或人的注意力，无数小型蝗虫顿时从他身上飞射而出，形成一股巨大的蝗灾袭向了不破谏。

    “卧槽！”感到一阵不安的不破谏连忙纵身一跃向着边上躲避起来，不过即使他的反应已经够快了，但他的手臂还是被虫群给擦了一下。

    等不破谏感到手上一阵凉爽，下意识抬起手臂，才发现他那防御能力突出的突击野狼形态的臂甲已经被蚕食一空，直接显露出了内部的手臂。

    看着还在冒着电火花的残破装甲，心中惊骇的不破谏索性直接退出了变身。

    至于那些魔机偶……他只是被虫群给擦了一下就变成这样了，那些在他跳开后正面迎向了虫群的魔机偶还能好过？

    不破谏放眼望去，原本站满了魔机偶的地方早已经变得空空如也，连渣都没能剩下一点了。

    而解决完魔机偶的虫群也已经“心满意足”地原路返回，重新覆盖到飞电或人身上恢复成金属战甲的样子了。

    “哈哈哈，看到了吗，这就是亚克力量！”制造出这股力量的天津垓此时忍不住大笑一声，然后他就看到被亚克给操控了身体的飞电或人转头看向了自己。

    天津垓：“……”

    看到又有大量蝗虫开始从飞电或人身上脱离，知道自己被认定为下一个目标的天津垓当即选择了主动出击，直接挥起千位劫取者砸向了飞电或人。

    他并没有开口命令飞电或人的意思，因为他很清楚，现在操控飞电或人的，其实应该说是亚克学习到的那些恶意，而不是亚克这个人工智能本身。

    所以就算他开口命令亚克，飞电或人也不会受他或者亚克的操控的。

    而此时的飞电或人仍然是一动不动地站在原地，只是那些离体而出的小蝗虫们则瞬间在他身前凝聚出了一块晶簇状的金属盾牌，刚好挡住了天津垓的攻击。

    天津垓见状立马挥动短枪不断切换起了攻击路线，然而却总是被那些凭空生成的晶簇状金属给完美地防御了下来。

    甚至随着对金属簇蝗虫这个形态的熟悉，飞电或人的身体本能开始不满足于防御了，一边操控蝗群继续凝聚晶簇盾牌，一边还在上空制造出了两根金属长矛，向着天津垓发起了突刺攻击。

    躲闪不及的天津垓瞬间就被捅了个正着，身体踉踉跄跄地往后退了几步。

    还不等他站稳，之前一直没有什么动作的飞电或人也终于动了起来，一步迈出瞬间就贴到了天津垓的身前，然后伸出手臂掐住他的脖子，单手就把他给举了起来。

    紧接着，天津垓就被那数之不尽，宛若天灾般的蝗虫给包围了起来，受到这些蝗虫攻击的瞬间，他身上的战甲就开始冒起了电火花，用不了多久就会落到之前不破谏的下场。

    但是飞电或人却还嫌太慢，三根金色突刺直接弹出，瞬间把天津垓给撞飞了出去，直接退出变身滚到了地上。

    这还没完，面对已经变回人身的天津垓，飞电或人的身周却依然在汇聚蝗虫凝聚着攻击，显然是要将敌人给赶尽杀绝。

    “Yabee！”（划掉）

    “不好，不能让他这样下去！”旁边的不破谏暗道要遭，连忙趁着金属蝗虫脱离身体，让飞电或人身上只剩下了一套素体战衣的空档冲了上去，一把抓住了他腰间的驱动器。

    他倒不是想救天津垓，主要是为了避免飞电或人之后会像某个拼上了（蓝羽的）性命的工具兔一样陷入自闭状态，这才出手进行阻止的。

    “混蛋，给我解开啊！！！”不破谏怒吼一声，用出了自己平常物理授权的劲，终于在攻击即将命中天津垓之前成功将飞电或人的腰带给扯了下来。

    “砰！”只差一丝距离就要冲击到天津垓脸上的金属蝗虫们随着飞电或人的腰带离体而瞬间消散开来，差点没被吓尿的天津垓顿时松了口气，连忙抹了抹额头的冷汗。

    “Zero-One进化了吗？”最近不知道在干什么而姗姗来迟的刃唯阿正好见到了这最后一幕，下意识低语了一声。

    “那才不是Zero-One！”抓着Zero-One驱动器的不破谏看着茫然地摔倒在地的飞电或人，断然否定了刃唯阿的想法，“那是其他的什么东西！”

    “哈哈哈哈，那就是Zero-One真正的样子！”这时撑着不断颤抖的双腿站起来的天津垓不怒反笑地大笑了起来，“毕竟蝗虫原本就是成群结队地摧毁人类的农作物，最后互相残杀的凶猛害虫啊！”

    “不过这样一来，我的计划也就成功了！”

    “飞电或人，金属簇蝗虫已经封锁住了你其他所有的形态。”

    “下次比赛，你要么不上场，要么就变成金属簇蝗虫，被亚克所支配，成为我们ZAIA的打手吧！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “原来如此，这家伙是这想法啊。”看着在大笑声中退场的天津垓，刃唯阿和不破谏都恍然了起来。

    “不过对主角用这种方法，你确定不是给自己造了个爹出来？”隔着虚拟屏幕都能看出天津垓被打得有多惨的龙我则是面色古怪。

    原本人家根本不是你的对手，结果你强行来了个雪中送炭，给人家送了个能吊打自己的装备，怕不是想不开吧？

    至于说失去控制的副作用……遭遇过暴走、失控的主角还少吗？哪个不是靠着自己的意志恢复了正常？

    洒洒水啦~

    不过之后的事实证明，龙我可能还是太高看飞电或人这个只会把梦想挂在嘴边的U咩人了……

    ……

    【Fang！】【Fire！】【Blizzard！】【Press！】【Hyper Jump！】……

    飞电或人的办公室里，不断传来着启动升华钥所产生的音效。

    不知道的，还以为是像傻橙那样第一次拿到正版变身腰带的人在疯狂变身呢。

    然鹅事实则是，飞电或人正不死心地在一次次尝试升华钥的变身授权呢。

    然而正如天津垓所说，他的其他形态都已经被金属簇蝗虫给封印了起来，根本没有办法进行授权，也就没办法变身了。

    “这样的话，真的就只能用这个了吗？”看着丢在一边的金属簇蝗虫升华钥，飞电或人的脸上不由闪过了一丝惊悸。

    之前困在卫星亚克的数据空间，被无尽恶意给包围的感觉至今还历历在目，让他这几天里连睡觉都睡不好，一闭眼就是自己差点干掉天津垓的场景。

    如果可以，飞电或人真的不想再用这个形态了，然而明天就是决定飞电智能归属的比赛之日了，难道要让他这个最直接的关系人，飞电智能的社长作壁上观，看着刃唯阿和不破谏两个本身和飞电智能没多大关系的人去打生打死吗？

    “或人社长，请您放心。”这时伊兹从实验室走了出来，对着飞电或人劝慰道，“泽亚已经找到了解决方法，您明天尽管上场就可以了。”

    “真的吗？是什么办法？！”飞电或人惊喜地抬头道。

    “您明天就知道了，我现在先出去一趟。”伊兹说着就头也不回地走出了办公室。

    “？？？”看着说走就走的伊兹，飞电或人不由有些无语，自己这个社长现在都这么没牌面了吗？连伊兹都不和他讲实话了！

    在飞电或人惴惴不安的心情之中，第二天的太阳照常还是升起，时间也很快就接近了比赛开始的时间。

    与上次随意展开的比赛不同，这次的比赛场地从路边换成了一家大型的体育场。

    不过一反常态的是，一直高调做事的天津垓这次却没有让任何媒体和观众进来，导致整个体育场里异常空旷，只有要参加比赛的四方人马。

    甚至他根本就没有发布相关消息，所以外人完全就不知道比赛的召开，还以为他们正在准备中呢。

    “天津垓，你们ZAIA没人了吗？”一进入体育场，已经知道天津垓就是导致自己“家破人亡”的罪魁祸首的不破谏看到天津垓那边只有他一个人，顿时就开喷了。

    上次见面的时候因为飞电或人的事情，他都没来得及“问候”一下天津垓的家人，这次一定要补回来！

    “你想见，我就让你见见我的手下好了。”看到龙我和门矢士两方也慢慢悠悠地走了进来，天津垓淡笑一声，当即轻轻拍了下手。

    很快，迅和灭就在不破谏睚眦欲裂的目光中走了出来，其中灭还是之前那个样，看起来毫无变化。

    与之相比，迅的变化就比较大了，不再是之前那套破破烂烂的衣服，而是穿上了一身帅气的条纹西装，将头发烫成了大人模样，整个人看起来都成熟了不少。

    其实在之前达到技术奇点的时候，迅的智能就从原本的五岁小毛孩成长到二十岁左右了，只是为了给灭报仇，没过多久人就没了，所以也就没人发现过这一点。        

