    “陈六合，你想干什么？吓唬我吗？你敢明目张胆的胡作非为吗？我还真不相信！”柳云泰厉声说道。

    “等我！”丢下两个字，陈六合就慢悠悠的掐断了电话，脸上浮现出冷厉的笑容！

    柳家和诸葛家跟他玩这种打擂台的戏码，他陈六合要是不做出一点回应，那可就真的有点贻笑大方了！

    以前，陈六合没怕过他们，现在，陈六合就更加不会怕了他们！

    对方敢出招，他就敢接招！

    他这么迫不及待的出院，不就是为了给那个所谓的东盛商会带去一点惊喜吗？

    事情发展到这个阶段，他陈六合要是再不站出来做一些惊爆眼球的事情，巨龙俱乐部的威名，可就真的要被打压的一败涂地了！

    巨龙俱乐部丢不起这个脸，巨龙俱乐部的会员丢不起这个脸，陈六合更加丢不起这个脸！

    回头看着陈六合，从来就不怕事大的左安华眼中闪烁出了兴奋的光芒，他道：“六子，我就知道你小子一出来就有大手笔要玩！说说看，这次打算怎么玩？”

    “怎么玩？怎么能把东盛商会的颜面踩进泥里，就怎么玩。”

    陈六合冷笑的说道：“用这种方式跟我正面叫板，真当我是死人呢？我要是被他们这样就玩死了，那我陈六合在炎京这一段时间走来的路，可就白走了！”

    一旁的雨仙儿蹙了蹙眉头，说道：“六合，还是要把握分寸适可而止的！不能太过分了！东盛商会中，可不是一些阿猫阿狗，每个人，都算得上有头有脸！”

    “如果真的玩出什么大事的话，到时候不好收场，会带来大麻烦的。”雨仙儿理智的说道。

    开车的慕容青峰也点了点头，道：“那帮人，单个拧出来，或许没有多大的威胁力，但如果捆绑在一起的话，能量绝对不容小觑。”

    陈六合不以为然的嗤笑了起来，淡淡道：“那我今天就看看他们有多大的本事啊……”一句简单的话语，足以表明陈六合今天的决心和内心的怒火！

    坐在副驾驶位的左安华凝声说道：“就是，怕个锤子！还能翻天不成吗？他们东盛商会厉害，我们巨龙俱乐部也不是摆设！这次就来碰一下，看看谁的斤两更重！”

    约莫半个小时左右，车子来到了巨龙俱乐部所在的街道！

    在巨龙俱乐部的街道正对面，赫然有一个及其气派显眼的招牌，东盛商会！

    那是一座十几层高的高楼，光是表面上看起来，就比巨龙俱乐部要气派，给人一种稳压巨龙俱乐部的架势！

    东盛商会刚开业不久，张灯结彩的红布还没有撤掉，大门口，花篮整整齐齐的摆放着，给人一种很隆重很喜庆的感觉！

    看到这一幕，陈六合冷笑了一声，让慕容青峰把车子开到东盛商会的正门口，就停在正门前！

    站在东盛商会的门前，陈六合扫量着眼前的场面，他嘴角多了一抹讥讽！

    正门口，有很多穿着黑色西装的安保人员，足足二三十个之多，阵仗很大！

    明显是提前做好了准备，对陈六合一行不速之客虎视眈眈！

    陈六合随意的扫量了他们一眼，冷笑凛凛！

    “柳云泰那条老狗，也就只会玩点这样的把戏了，摆出一副这样的阵仗等我们，以为这就能把我们拦在外面了吗？属实可笑。”左安华不屑的道了声。

    陈六合没有说话，掏出手机看了看时间，现在已经是下午三点多钟了！

    “这个时间段，这里面有没有人？”陈六合淡淡的问了一声。

    慕容青峰回答道：“东盛商会成立没几天，柳家为了制造声势，所以每天都搞了活动！那些巨鳄大亨们，也乐的给柳家这份面子，所以这里面，应该会很热闹。”

    陈六合满意的点了点头，道：“那就好，不至于让我们白跑一趟。”

    “喂，这里不能停车，请把车挪开。”那些气势不小的安保们，走了上来，对陈六合一行呵斥道。

    陈六合斜睨了一眼过去，慢悠悠的点燃了一根香烟，笑道：“如果我们不挪呢？”

    “兄弟，你们是来找事的吧？”安保人员说道：“你们就算要找死，也应该把罩子放亮一点，看看这里是什么地方！不要在阎罗王面前说寻死。”

    “呵呵，真他娘的好笑！就这破地方也敢自称阎罗王？你们怕是不知道死字是怎么写的吧？”左安华冷笑的骂了回去。

    不等安保们开口继续说话，慕容青峰就摆了摆手，心平气和的说道：“你们会在这里摆出这副阵仗等我们，就证明柳云泰已经吩咐了你们什么任务，你们也应该知道我们是谁。”

    “既然知道，那你们心里就更该清楚，你们这些人，根本就拦不住我们！甚至连跟我们对话的资格都没有。”

    慕容青峰轻描淡写的说道：“做人呢，要懂得审时度势，就算当别人的狗，也得当条聪明的狗，不能干的事情，最好就不要干！你们也不想为了一点工资，把自己的小命搭在这里不是吗？那样得不偿失，这笔账得算清楚。”

    一席话，不温不火不咸不淡，却很有杀伤力，让得眼前那二十多名安保都变了颜色，一个个迟疑不决，楞是没有一个人开言出声。

    “六子，进去看看？”左安华歪头看了眼陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“不急，会有人出来迎接我们的，我们大摇大摆的来了，不可能没有人管我们的，我都敢出招，他们还不敢接招吗？”

    雨仙儿也跟着道：“柳云泰很清楚，这些安保不可能拦得住我们，他们充其量也就是撑撑门面涨涨声势，想给我们一个下马威而已！正主儿，快到了。”

    话音刚刚落下，东盛商会的大厅内，就传来了一阵脚步声！

    抬头看去，就看到一行西装革履颇有派头的人，浩浩荡荡而来！

    一个个看起来都人模狗样的气势十足，一看，就知道不是普通的货色！

