    天穹低沉！因那位至尊生物飞来，无尽气势协同力量，一同压制了下来，时空场域在这位至尊生物前方表现的更明显，那像是一座囚牢，瞬息间便压落了下来。

    它要把凌风困在囚牢里，进行全面碾压。

    嗡！可以看见，在那幽蓝囚牢前方，空间如同湖水一般被激荡出无尽涟漪，正闪电间朝着凌风荡漾而来，天穹则发生了坍塌剧变。

    而且。

    人们还发现时空在扭曲，这一切皆是因那可怕的囚牢造成的，囚牢所向，便是屠神。

    那位至尊生物可没有恋战的心思，而是要在短时间内将凌风屠戮，没有了猫捉老鼠的游戏，便只有生死间的碾压。

    显然。

    因为五层炼狱的缘故，这位至尊生物想要立威，特别是在那四尊生物面前。

    “斩！”

    凌风目光如炬，他没有多余的言词，只有最强的战意。

    那至尊生物想要立威，凌风又如何能够令其如愿？

    它想立威，凌风更想立威！而今，星空方面气势低垂，没有先前的强盛，这可相当不利，他必须要让星空方面知道即便是死域至尊生物亦并非不可战胜。

    仙刃自其体内飞出，携带着狂风暴雨般的气势，丹田内烛火飞出，昏黄的颜色与囚牢场域形成了鲜明的对比。

    那囚牢就是最艳丽的太阳，而烛火则是艳阳下最微弱的火苗。

    火苗焉能与太阳争辉？

    然而。

    当那微弱的火苗俯冲入仙刃后，无尽光雨便被烛火点燃，炙烈到令人发颤，仙质力量彻底觉醒，如山如海，而当凌风体内的星辰三万被激活后，仙刃上面的气势勃发。

    他没有时空场域！但！星辰三万及那烛火赐予了他破除时空场域的极道天威。

    刺啦！当凌风毫不犹豫劈落仙刃之际，前方的涟漪顷刻间瓦解，如同仙力浇铸一般，那烛火有着非同凡响的可怕威能，而这不同于仙力的可怕天象，则是四尊生物都看不透的。

    下一刻。

    仙刃便碰触到了囚牢场域，这并非是凌风主导，一切皆因那囚牢场域实在太迅疾了，瞬息间便到了凌风的面前，与其说凌风是劈落了仙刃，更不如说凌风是被动劈落下来。

    死域生物预想的画面出现了，那囚牢场域势如破竹，禁自轰向了凌风，并且将凌风囚禁在里面。

    可！它们脸上的表情还没有出现欣喜，仙刃便携带着最强的光雨，将这一切都瓦解了。

    扑通！那强势到令人窒息的至尊生物，就这般倒在了凌风背后，而他则保持着劈落下来的姿势，身躯微微弓着，像是一位屠戮的勇士。

    简单粗暴！干脆利落！在至尊生物还没有完全明白是怎么回事的时候，凌风便解决掉了一位至尊生物。

    须知。

    凌风借用了星辰三万的力量，便等同于步入了至尊之境，体内的生死仙洞发生了剧变，与天尊级的涅槃烈焰相融，诞生出了更神奇的火种。

    那是超脱之力！于腐朽中诞生出的神奇！当凌风各种力量交织而行，他决不局限于一般的至尊，更何况仙刃超脱，截仙的力量更超脱，他能屠戮至尊并非偶然，而是真正的实力。

    可以说。

    凌风的任何力量坍塌都是极其严重的，他都没有屠尊的实力。

    “死域，就这般吗？”

    凌风徐徐抬首，望向那十五位至尊生物，眼底带着戏谑之色。

    虽然。

    这位至尊生物在十五位至尊生物中属于垫底的存在，但凌风同样彰显出其可怕与非凡的一面。

    以天尊之姿屠戮至尊！这是任何生物、人物都不可小觑的。

    焚天至尊、叶魔女等人冷视着前方，凌风屠戮至尊生物在他们意料之中，他们只希望死域生物能够更骄傲一些。

    死的至尊生物越多，对他们越有利。

    “跳梁小丑！”

    自那十五位至尊生物中飞出了另一位至尊生物，它双目如同寒冰，充满了戾气，它们没有想到凌风竟然能够在极短的时间内屠戮至尊生物。

    简直不可想象！然而，正因这般，它们才更要屠了凌风，这样的人物要是活着，对于死域可是一场空前磨难。

    “来战！”

    凌风吐出了一口鲜血，脚步踉跄了几下，这令得星空方面禁不住一惊。

    因为他们感觉凌风形势不妙，他在强撑着。

    星空方面都能够感觉出来，就更不要说死域方面，特别是那飞出来的至尊生物，眼底有道喜色闪过，只是被它掩饰的很好而已。

    在它们看来，凌风就是外强中干、强弩之末！可。

    叶魔女、凌清等则噙着一抹冷嘲，以凌风的实力，区区一位至尊生物就能够伤到他，令其喷血吗？

    那是在诱敌！那是在示敌以弱！让至尊生物不至于太有压力，要令它们看到屠戮的希望，否则太强了，反而容易造成不可挽回的局面。

    不得不说，现在的凌风真的很毒。

    轰隆！天穹落惊雷，那位至尊生物发出了攻击，携带着满天闪电而来，而它的时空场域便是时空闪电，与至阳至刚的人世间的闪电不同，这种闪电至阴至邪。

    他要驱散凌风的力量，雷死这个妖孽。

    然而。

    当凌风祭出仙刃，点燃烛火时，一切都变了。

    惊雷万道成了潮水，时空闪电成了碎片，而仙刃则势如破竹，刺入了那位至尊生物的胸口，将其生生劈了开来。

    死域有鲜血在滴落。

    天穹有生命在殒！那位至尊生物依旧没有能够对凌风造成实质性的伤害，便被仙刃强势屠戮。

    这令得那十五位至尊生物眼皮都在跳，形势发展的太迅速了，令它们猝不及防，或者说它们就没有想过一位天尊能够挑战至尊生物。

    更没有想过一位天尊能够屠戮至尊生物！这太妖孽了！“这就是你们说的强吗？”

    凌风脸上洋溢着邪魅的笑意，直视着那十五位至尊生物，而他的言词等同于打脸那仙灵巨蟒。

    仙灵巨蟒藐视的星空，仅仅出了一位天尊而已，便令死域生物歃血。

    还有比这更打脸的吗？

    “屠了他！”

    仙灵巨蟒脸色发青，竟然没一位天尊小觑及打脸，这置它颜面于何地？

    但。

    骄傲如它，怎可委身屠天尊？

    那太高估星空了，更高估了凌风。

    “是！”

    十三位至尊生物个个发怒，怒不可遏的怒，它们被人世间的一位天尊屠戮了，而且是当着仙灵巨蟒大人的面前。

    凌风打了仙灵巨蟒大人的颜面！等同于打了它们的颜面！要是它们还不能力挽狂澜，屠了这位天尊，那整个死域将颜面扫地。

    “要不，你们两个两个的上吧，我怕你们太弱！”

    凌风吐出几口鲜血，忍不住嘲笑道。

    他要刺激死域至尊生物，看它们是要颜面，还是要活着。

    果然。

    被刺激后，十五位至尊生物颜面更难堪，它们竟然被小觑及藐视了，两个两个的上？

    死域就没有被这么藐视过！“不用，我屠你足够了！”

    第三位至尊生物飞出，气势与力量更强，即便是叶魔女、魔主等人脸色都禁不住一沉，这位至尊生物在十三位至尊生物中，可排入前五。

    绝非是先前那两尊生物可比。

    但！当那位至尊俯冲而至，携带着瀚海场域压出，里面有海量生物跳空而出，要屠戮凌风之际，凌风祭出了仙刃，劈开了瀚海，以无敌姿态横扫对手。

    瀚海之后，便是那位至尊生物！这一战。

    凌风的颓势尽显，星辰三万、仙刃等尽皆灰暗了许多，脸上、胸口等满是伤口，有些触目惊心，伤及五脏六腑，可他还是顽强的坚持了下来。

    当仙刃再次祭出，终于屠掉了那位至尊生物。

    满天鲜血！就如同殷红的巴掌，抽在死域至尊生物们的脸上，令它们脸色难堪。

    一人屠！这是一场奇迹！星空没有诞生过的奇迹，死域没有发生过的“奇迹”！只因，屠戮它们的仅仅是一位天尊！“废物！”

    仙灵巨蟒脸色更难堪，自它觉醒后，就没有这么被打脸过，虽然仙刃的力量引起了它的注意，但仅仅兵器而已，就能够令死域歃血吗？

    到底是那位人物太强，还是这些年死域生物太安逸了呢？

    那十二位至尊生物禁不住一颤，惊惧不已，仙灵巨蟒动怒，非同小可，如果它们还保持着这种“战绩”，怕是此后它们就要和先前的那些生物相同，要被活活吃掉！“我来！”

    毒尊说道，这个时候它不得不站出来了。

    因为仙灵巨蟒已经等不及了，它需要一个答案，而它们这面同样需要一个强有力的战绩。

    要是它还想等，一旦“战绩斐然”，那仙灵巨蟒第一个便不会放过它。

    “无所谓！”

    凌风耸耸肩说道：“那就用我最后的力量拼掉你！”

    他的口气变弱了许多，没有先前的强势了，脸上则呈现出病态的苍白，令许多至尊生物暗自松了一口气，显然它们觉得凌风重伤了，真正到了强弩之末，山穷水尽的地步了。

    “那剩下的至尊生物便由我们来挑战吧！”

    这时，叶魔女、凌清并肩而出，直视着那剩余的十一位至尊生物。

    

