    车子随即远去，程仪终于承受不住蹲在地上嚎啕大哭。

    匆匆赶至的叶淑萍循着哭声找来一看，心惊胆战：“小仪，你这是怎么了？”

    她的身后还跟着给程仪发了几十条微信没得到回复的露露。

    她让程仪赶快回来，没想到程仪在门口哭上了。

    看这情形，多半是在养兄养母那儿碰了钉子。

    程仪听到动静从膝上抬起头来，泪水模糊不清的看到了叶淑萍，越哭越凶：“我项链被人抢走了。”

    叶淑萍不记得程仪出门有没有戴项链，但见她脖子间空荡荡，不由嗔怪：“一条项链而已，被抢了就被抢了，回头再买一根就是。你堂堂程氏千金，蹲在拍卖会门口哭得这么丑，真是丢脸，快起来。”

    程仪一抽一噎，被露露上前用纸巾擦了擦眼泪，好久才熄了声，她低着头沉默了好久，久到叶淑萍以为自己说错了话，惹得她更伤心，于是放软了声音哄：“等你以后嫁入言家，成了言家的女主人，什么项链买不到？妈错了，妈不该凶你，快让妈看看，有没有伤到哪里。”

    程仪无声摇了摇头。

    叶淑萍检查了一圈，轻轻拍了拍她的背：“好了，不要再哭了，一滴眼泪一颗珍珠，咱们小仪不**哭鬼，不让人看笑话，好不好？”

    程仪点了点头，从露露手里又接了张纸巾过来，在眼睛上狠狠擦了擦，她微微一笑，但眼底没有什么明显的情绪，只有虚伪和冰冷——

    “妈，我已经不伤心了，项链丢了，再买一条就好了。”

    “只要足够强大，什么都会拥有的不是吗？”

    叶淑萍十分欣慰程仪开窍，笑容灿烂道：“没错，这才是我的乖女儿。”

    程仪跟着叶淑萍上了车，嘴角扯出一丝真正的笑意。

    挺好的。

    她再也没有在乎的人了。

    ……

    贺静跟贺洲甫一落地，就收到了一堆消息，先是沈秋雨向她汇报当恶毒女配的最新捷报——坑了程仪三十万，接着是贺宁跟贺随跟她说，他们赢了。

    贺宁拿下了自己有生以来的第一个篮球赛奖杯，贺随也成功获得了自己梦寐以求的20W大奖。

    贺静点开他们的获奖图，只看了一眼，手机就被贺洲夺了去，贺洲凉凉道：“你就这么迫不及待？”

    语气好似学校里跟别人同时追求一校花结果好不容易将校花约出来发现校花正在跟情敌发消息一男的。

    贺静笑了笑，笑容有些无奈：“三哥不为二哥跟四哥高兴吗？”

    起码是兄弟啊喂。

    贺洲语气嘲讽：“已经得奖了，早高兴一小时跟晚高兴一小时有什么区别？难道不为他们高兴就会死？”

    “……并不会。”

    但是您这也太无情了点吧。

    贺洲见贺静露出“你好拽”的表情，不喜的皱了皱眉，用大掌拍了下她的后脑勺：“去宠物市场，我给你买一只宠物。”

    贺静吃惊：“咦？”

    贺洲凉飕飕的睨了她一眼：“你不是说你喜欢狗？”

    既然喜欢，那就买！

    不然，送她宠物这种事就要被别人给抢先了。

    只要自己对她足够好，还怕自己在她心里的位置不能往前移？

    贺随？

    ……呵。

    就知道吃的狗老四而已。

