    申马恢复了神力，便向茅草屋走去。

    茅草屋粗看时平平无奇，就像乡下农民随意搭建的一般，但是用神识感应一番，便能感受到屋主人道韵的强大，一种天下人舍我其谁，杀意震天的气魄。

    申马脸色发白，至尊级别的道岂是那么好感悟的，刚才差点没把申马震吐血。

    “仙路尽头谁为峰，一见灵宝道成空！”申马双蹄微曲，非常不要脸地大喝三声。

    三声过后，茅草屋好似发生了变化，让人如浴春风。

    申马暗自腹诽：“原来强者都喜欢这种调调，无始那家伙估摸也差不多。”走进小屋，只看见一个树桩般的蒲团，一张矮桌，上面一套茶具，不过只有一个茶壶和一个茶杯。

    “无量特么的寿马，天尊啊！起码给小辈留点仙金或者灵宝经吧。这简陋的我不知道要说啥了！”申马绕着屋内查探了八百遍，连点仙金碎屑都没看到。

    申马又将目光投向屋中唯一的一套家具，道：“不对，宝物自晦，难不成这些家具是宝贝！”龙角神辉一闪，道纹便指向蒲团和矮桌。

    坐上蒲团，灵宝却没感觉有什么特别。也没有传说中的灵台清明，悟道一日千里。

    “难道是打开的方式不对？”

    “难道是心不够诚？仙路尽头谁为峰？一见...”

    “都不对，难道龙角感知错误？不可能啊！”

    申马在屋内翻来覆去地折腾，有种入得宝山空手归的挫败感。

    “拼了，就让我龙马大爷来度化你们吧！”申马端坐于蒲团上，神识内敛，诵念度邪经。一时间道音缥缈，地涌金莲，日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。

    蒲团开始闪动神辉，丝丝清凉涌入申马仙台，令其神识清明。申马陷入悟道之中，度邪经的种种奥义赤裸裸地展现在申马识海，又演化为各种道音，振聋发聩。

    一日一夜之后，申马清醒过来，吐出一口浊气，对度邪经有了更进一步的理解。度邪，度邪，不仅可以对敌，也可以让自身神念更加纯粹，更容易理解大道规则。

    蒲团又变得普通了，申马在悟道中也发现了其中详情。这块蒲团是悟道古茶树所制成的，只是其上刻画了各种阵纹，大都是为了保护其内的神性精华，不然几百万年的时间，很多东西都会变成灰灰。

    “灵宝天尊不愧是组字秘的开创者，阵法已经融入生活。小小的一块蒲团，其中就有欺天阵、锁灵阵等七八种法阵，真是不可思议。想来矮桌和茶壶都不简单吧！”申马的神识扫过矮桌和茶壶，激活其中的阵法。

    “悟道古茶树做的矮桌，混沌玉晶制作的茶壶和茶杯，无量特么的寿马，太奢侈，不过，我喜欢！”申马一脸猥琐样，就像中了百八十万。

    将这几件宝物收入苦海，申马立马盯上了茅草屋，一脸猪哥样，尝试着激活茅草屋的阵法。

    “真抠！茅草屋是真的茅草制成的，只是其中运用了天尊的皇道法则，大道法则塑形，下方又有聚灵阵法护持，这才导致了茅草屋万万年不毁。”

    申马这回不止研究了八百遍，甚至连茅草都拿到嘴里咀嚼，只是一离开法阵，不一会了就变成灰灰。

    走出茅草屋，望向苍翠如玉般的辟邪神竹，他的心情顿时又变得快乐了。三十米高，水桶粗的神竹，其材料坚硬程度堪比仙金，诛仙阵图正是因为有了它才能平衡四剑中的杀气。

    “哈哈哈，将来可以用它来制成一整套的辟邪神衣，甚至极道帝兵都能做好几件。不过在此之前还是要好好沟通一下。”

    申马会心一笑，取出了一小撮散发着五色神光的土壤。辟邪神竹竟情不自禁摇晃起来，意念中散发着一种渴望。

    这是申马从前世一起穿越过来的青铜小鼎中取出来的，申马在五万年的岁月中有一半的时间都在研究这个小鼎，能携带人的真灵穿越时空间，还能保证记忆不丧失，这已经超越极道帝兵的范畴。

    小鼎中有个混沌小世界，不过只有中心方圆万里是可视的，遍布五色土，中心则是更高一级的九色土，除此之外周围一片混沌，就是元神进入其中也会迷失。

    鼎内世界一个生灵都没有，黑白二色的世界令人感到压抑，大道法则令人感觉高不可攀，自身就如同蝼蚁一般。

    最让人震惊的是，小鼎表面是有图案的，可是当你转过头去，一切都会变得不可名状。即使申马祭炼了五万多年，也只是从中得到了八个字“混沌道鼎”、“血脉返祖”，还有就是输送神力，能从指甲盖大小变成一个火锅炉。

    简而言之，就是大一点的储物袋。最特殊的一点就是混沌道鼎躲在识海深处中真灵的旁边。原本人的真灵几乎是不可视的，而申马却能清晰的感应到，轮回或许就是真灵的转世吧。

    不过，要取出来却是有些麻烦，需要耗费庞大的神识，可能还得虚弱几天。

    申马开始尝试与辟邪神竹沟通，道：“神竹，我为你提供一大片的五色土生活，能不能把你三十米的竹杠给我。”申马笑眯眯的样子，像极了看金鱼的怪蜀黍。

    “真的吗？我愿意。”辟邪神竹灵识刚生，之前还受过申马的恩惠，哪有不愿意的。

    “太好了！”申马虽然表面一脸淡然的样子，其实内心早已乐开了花。

    申马运转神力，汇成一条线，向竹身砍去。

    “叮叮叮”

    辟邪神竹纹丝未动，泰然自若，不动如山。

    申马运转了上百次攻击，辟邪神竹却连条裂纹都没有，表面上申马还是一副高人模样，其实四蹄已经伤筋动骨了。但是在神竹面前绝对要保持住形象。

    “神竹呀，之前给你开光耗费了太多神力，本座现在气力有损，你看能不能自己蜕落那个竹躯。”申马还是一副淡然的样子，活脱脱一个世外高人。

    “你说这个呀，我原本也是这么想的，我感觉吸收那五色土能更进一步，这旧竹躯到时也要蜕去。”神竹一副天真的样子，说着说着便慢慢将三十米高的竹躯脱落，其中的淡青色神液也随之溢出。

    申马赶忙将一块赤玉捏制成宝瓶承接神液，这可是炼体的无上至宝，一滴可以活死人肉白骨，申马看着掉落在地上的几滴神液，心疼的要命。

    神竹蜕落旧躯花了将近半个月，申马便在一旁接神液，顺便观摩神竹的种种奥妙，对于度邪经的理解更深了。

    不死神药蕴含了不朽的法则，更是能够产生不死物质，由生向死，再由死而生，其中种种，更是包含每一个不死神药各自的奥义。

    申马用玉简记录下了辟邪神竹蜕下旧躯的过程，有些东西现在看不懂，等到更高层次便有新一番理解。

    蜕下旧躯之后辟邪神竹感觉有点虚弱，简单沟通了一下之后，申马便将神竹接引到了混沌小世界。

    辟邪神竹来到小世界后，看着中心处的九色神土，犹豫了一下，最后还是选择扎根在五色神土中，很快便又重新长出嫩芽，不过之后便陷入沉寂。

    申马观察了一会，感觉没什么问题便出来了，实在是里面有点压抑，或许更适合植物吧。

