    一道火红的身影瞬间出现在面前，炽热的火焰在黑夜之中燃烧，赤色的羽毛，庞大的双翅在空中舒展——

    “戾——”

    凤鸣之声响起，霎那间，只见那只冲过来的凶兽动作一滞，一股子火焰袭来，蓦然之间，它的身上便是燃起了熊熊烈火！

    “吼——”痛苦的嘶吼之声传来，它从半空之中直线下坠，就好像是一个巨大的火球一般！

    “彭！”

    巨大的响声传来，众人已经被惊得说不出话来了。

    宋将军他们，更是浑身一抖，这是……神兽！！

    刚刚他们还以为自己输定了，已经准备好了血战一场的准备，甚至于，他们刚刚看到那凶兽扑过去的一瞬间，都以为他们要死了，结果没想到，关键时刻……

    竟然，竟然会出现一只神兽！

    那赤红色的身影，如此磅礴的力量……这不就是天地四灵之一的朱雀嘛！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，朱雀啊！

    这可是朱雀啊，朱雀为什么会出现在这里？！

    “就凭你一只凶兽也敢和本尊叫板，魔主未免，太小看我了。”淡淡的笑容挂在唇角之上，少女美丽的容颜暗藏危险的光芒。

    她指尖灵力轻点，在骨魔主震惊的目光之下，一个繁琐的印记出现，在她的指尖汇聚，下一瞬，那一道印记打出，伴随着一道清冷的女声道：

    “六合归一，天煞阵——启！”

    话音骤然落下，赫然之间，那些魔军脚下，更是亮出了一道无与伦比金光，脚下的六芒星阵，在黑夜之中熠熠生辉，六芒星阵出现，霎那间，一阵一阵哀嚎响起，无数魔军倒下，在这个阵法之中，挥洒出了鲜血！

    天煞阵，一经开启，屠戮千里，是为上古密阵，起初就是用来对付阴邪之物的，但是，因为后来被一些人用来滥杀无辜，就被销毁了。

    原本是已经失传了，但是她前世身份特殊，故而知道这个天煞阵，她上战场的时候，最喜欢的，就是这样。

    不过阵法不大，这一次对付他们。

    她可是特地布下了一个十分大的阵法呢。

    无数哀嚎之声响起，无数魔军在一瞬间倒下，只那么一瞬间，便是赤地千里，连带中间的骨魔主，亦是感觉到了一股子前所未有的杀气！

    这个是……天煞阵！

    他们竟然会上古阵法！该死！

    还有那只朱雀……那可是神兽，她区区人类，根本就契约不了神兽！现在，为什么能够契约？

    “你竟然会上古阵法，你到底是什么人！”骨魔主被压制得无法动弹，他看着下方一个一个死去的魔族大军，内心更是涌起了一股子恼怒，他现在只想直接掐死对方！

    云暮挽闻言，淡淡开口道：“本尊，是神。”

    骨魔主咬牙，还神呢！这个大陆根本就没有神！她还在这里瞎说什么乱七八糟的，该死的！

    “你去死吧！”他懒得在废话，身影冲过来的那一瞬间，站在云暮挽身侧不言不语的北冥渊更是唰的一下出手，直接就扣住了他的天灵盖！

    “本尊的女人，你以为，你有资格动？”

