    当王力拉着巨蟹返航时，一队空姐前来迎接，然后欢呼沸腾。

    小海螺感动哭了：“小姐姐们好呀，我好不想来这里，要是我掉下去我就见不到你们了！”

    她们其实是援军吧？王力也很感动。虽然王力很享受高傲空姐们崇拜自己的感觉，但是蛛娘的性格王力也算是摸清了一点，所以不能贪她的功劳，毕竟她只是盟友。

    “大家不要谢我，谢谢蛛小隐，要不是她我们是不可能消灭这个大家伙的！”

    蛛娘似乎有点羞涩了：“也不全是我……”

    王力甚感欣慰，这就是她情商变高的标志啊！

    有了空姐们的藤条帮拉，王力很快就回到堡垒，正看见高台上支起了十几口锅火雾腾腾，小红忙的飞来飞去。

    王力猛然一乐，小红将来要是变成人形了绝对是个厨娘吧？

    在又一次的欢呼迎接中，公主感慨道：“勇士，您的勇气和能力实在令人钦佩，我们决定采纳你的建议，就用蟹黄给生命之树施肥了。”

    ——系统提示：您成功的仲裁了联盟的事务，联盟声望+1000！

    什么叫我们？就你一个不同意嘛。

    王力笑道：“不怕魔物的黑暗能量啊？”

    公主摇摇头：“我已经确定了，没有！或许是被小龙的高温净化了！或许是海魔蟹本来就是道菜，不过为了安全起见，这施肥还真的只能交给小龙了。”

    这算是高温消毒吗？

    王力想起一事：“那照这么说，用别的魔物的尸体高温烹饪的话，会不会也能当肥料？”

    公主笑道：“谁知道？人类不是用来炼油的吗？对了勇士，这个S级督军的尸体还是交给我……联盟来处理吧，我们的采集术是10级以上的进阶技能萃取术。这样就不会浪费材料了。”

    萃取？又听到一个高端名词了！

    王力惊愕道：“那你怎么不早说？先前我采集D级的时候你就应该说啊。”

    公主笑道：“我们不能干扰勇士的思路啊。”

    好吧，没毛病。

    王力笑道：“行，那生命之树的研发方向呢？”

    公主面色为难道：“我只能确定，有了荒木一族的能力，魔力塔是不需要研发的。我建议我们还是等等吧，今晚天黑时敌军的援军差不多就要出现了。重创了魔蟹军团后，我们有很大的把握守住这波攻击。只要我们击退了这波，我们就能下决心了。”

    王力也只得点头：“有道理。”

    虽然感觉她婆婆妈妈优柔寡断，但确实找不到毛病啊。相比之下，自己在什么情报都没有的情况下就要研发传送，就显得没有逻辑了。大概这就是智能NPC和玩家的思维区别？

    公主笑道：“行，那我们处理尸体了。”

    然后海莲也上前笑道：“勇士，海魔蟹是海螺一族的天敌，也是海界极为难缠的海怪，打败它们或许不难，但要击杀这么强大的海魔蟹就无法想象了，谢谢勇士！”

    ——系统提示：恭喜您！您在蓝海螺村的声望变成“崇拜”！您将开启鱼人魔宠的晋升的功能。

    王力讶然失笑：“我们不用客气——嗯？晋升鱼人魔宠？”

    海莲感叹道：“是啊，击败魔眼督军那时候就和勇士说过的啊，不过现在长老还在养伤中，进度肯定是非常缓慢的，所以勇士只能慢慢等了。

    王力想起一事：“鱼人魔宠是要吃珍珠涨潜能的吧？我消灭了海魔蟹珍珠多，能行么？”

    说完掏出一把珍珠，S级爆了6颗，3个D级各爆3颗。

    海莲讶然：“当然能提升不少速度，但是你这种珍珠是非常名贵的啊！”

    王力苦笑道：“那你有时间帮我加工么？”

    海莲也摇头苦笑道：“就是有点慢。”

    那不就行了？我等你加工出货的时间不知道又爆了多少极品宝石，还没完工就淘汰啦！

    王力笑道：“所以还不如让阿B吃掉。”

    海莲点点头：“好，不过在训练期间，魔宠鱼人只能呆在长老的壳空间里，勇士暂时无法使用。”

    就当是让它休息了，这种大场面的战役根本不指望它的战斗力了。

    然后王力又想起一事，便掏出两枚似贝壳又似宝石的海魔蟹勋章：“我不明白这勋章的交易货币属性是什么意思，你看看？”

    海莲眼神一亮，尤其是看到神器级的勋章更是激动的声音都开始抖了：“勇士，你真问对人了，你知道什么是货币吗？”

    我……我勒个去啊，你是王族族上阔过的啊，矜持啊！

    王力看的眉头连跳：“肯定是自身必定具备极大价值的东西吧？不然我用人类的铜币找海族买东西，没人认吧……”

    海莲激动道：“对，铜币海水一泡要不了多久就锈烂了，既没有价值也没法保存，不过金币不同，金币还是有海族认的！但是这个东西对于海族而言，实用价值远超金币，这是海神之鳞拥有海神的神力！虽然对于高阶海族而言，实用价值不大，但对于低阶海族生物而言，只需要拥有就能获得实力的提升，所以它就成为高阶海族指定的最硬通的海界交易货币——”

    “——总之一句话，这个D级螃蟹掉落的海螃蟹勋章可以在野外购买或者说雇佣一个D级的海界生物，而这个S级螃蟹掉落的军团令是可以直接在野外‘购买’一个种群！这就是它真正的面目，就让我抹去它表面的涂改体现它真正的价值吧……”

    说话间，海莲就掏出一颗水晶般剔透的小海螺，小海螺射出一束“激光”般的魔光笼罩鳞片……

    但是王力的注意力不是手上的鳞片，而是她这极具海族特色的工具，这个游戏真的是……

    ——系统提示：海莲使用“海族鉴宝术”成功的鉴定了您的物品，您获得两枚“海神之鳞”！

    ——海神之鳞：拥有海神神力的海界货币。

    王力惊呆了：“海族鉴宝术？”

    海莲傲然一笑：“毕竟我是王族，海里的宝物都是见的多的。知道为什么它们把鳞片涂改了吗？是为了防止这些螃蟹私下交易，或者发生抢劫行为。现在的状态才是它真正价值的体现。”

    说到这里，海莲就激动了：“等我们战役有空了，就去周边找找，收买一个厉害的大部族吧！”

    我勒个去啊！收买大部族啊……不过……

    王力眉头一跳：“真的能直接买吗？万一对方太厉害收了钱不认账呢？”

    海莲眉头一皱：“这种可能性也还是存在，所以对方也不能太强，必须是我们能压得住的种族，鱼人就不错……”

    王力还真是哭笑不得，如果是鱼人直接就能打趴打服打收编吧，用的着买？

    不过这个D级的鳞片，老实说，王力也真不缺买一个D级Boss了，更不要说大海茫茫懒的去找。

    王力就有了个注意：“不如，我们就把这个以联盟的名义奖励我们这一战最大的功臣小隐？”

    区区一个D级鳞片当然收买不了她的人，但是可以收买她的心啊~~~~

    海莲笑道：“对啊！那就这么办？”

    说干就干！

    王力拍手高呼：“各位盟友——公主，说的就是您，先耽搁您一下，我有个提案，为了奖励为我们联盟作出重大贡献的蛛小隐……”

    公主笑道：“同意！”

    海莲：“同意！”

    婕娜：“同意！”

    ——系统提示：您成功的仲裁了联盟的事务，联盟声望+100！

    蛛娘握着钱币之感动啊，感动的都不知说什么好！嗯，什么都不用说，只要感动就行。

    王力也感动啊，难得这次的三人这么干脆利落的尿进一个壶里了。

    而处理完这些事情后，王力真的扛不住了，连续三十多个小时没睡觉啊，那就趁大战前挂机睡个一两小时吧。不过话说回来，这种大战役，自己怕是应该保重龙体，缩在后面不要出事？先前跳进Boss堆的事情还真是后怕无穷啊。

    就在这时，蕾米雅一脸郑重的过来了：“勇士，我觉得是需要我发挥实力的时候了，下面一战，敌军的援军主力不太可能还是出动海族，必定有大量的飞行魔，只有这样才能对我们构成立体打击威胁……”

    所以说——是要我交公粮了？

    好吧，如果是空战就更没自己什么事了。王力伸出手臂：“来吧！”

    蕾米雅点点头，却是一把拥抱，直接对着王力的脖颈——Bia叽！

    我……我勒个去！不要这么这么不太好吧？

    ——系统提示：您履行本月的血池契约，您的基础生命大量减少，您的经验值大量减少！

    ——系统提示：您进入虚弱状态，您的等级降低至8级！（不影响魔宠等级）

    ——系统提示：您进入重度虚弱状态，您的等级降低至5级！

    ——系统提示：您虚……

    我……

    此时，王力眼前一片模糊！什么情况？

    然后眼前一黑，耳边似乎传来模糊的声音：“勇士……休息吧……”

    世界一片黑暗寂静无声。

    王力惊呆了，头盔停电了？游戏头盔坏了？

    王力急忙摘下头盔一看？没有，信号灯全部正常！我勒个去啊，原来这就是重度虚弱？我还以为虚弱就是走的慢攻击弱点，但是万万没想到居然是……

    好吧，睡觉，扛不住了……