    随着希留冷笑，

    其手中的名刀“雷雨”，寒光一闪，迸射出耀眼光芒，宛如划破夜空的雷霆。

    五条悟见状，脸上微微一笑，抬起另一条手臂格挡。

    大有螳臂当车之势！

    希留见状，眸中血光闪现，手上力道又增两分。

    既然想找死，那就成全你！

    “噗！”

    伴随着一声并非利器入肉的声音响起，

    刀刃传来的感觉，让希留愣住。

    那是一种什么感觉？

    就好像是明明已经砍到，却又像是什么都没砍到的怪异感觉！

    很古怪！

    “哎呀呀……口哇以内……就差一点被砍中了呢！”

    突然那青年的声音传入耳中，希留顿时惊醒，旋即凶恶的眼眸徒然睁大，不知不觉那青年已经来到身前。

    “什么时候？”

    望着已贴近自己的青年，心下一惊，下意识挥刀横斩，欲要将青年逼开。

    却不想，刀刚一横至，腹部便传来剧烈绞痛。

    “砰！”

    “呜！”

    一股强横的力量炸裂，希留整张脸都扭曲起来。

    随着力量扩散，无形的冲击形成，一圈涟漪如辐射般荡开，跟着就见一道黑影如出膛炮弹般倒飞出去。

    “轰！”

    “啊……假的吧？”

    “那，那小子，居然，居然一拳将希留打飞了？”

    “不是眼花了吧……”

    一声剧烈撞击声过后，周围监牢内的犯人张大嘴巴惊呼起来。

    在推进城内，雨之希留的实力，还是得到不少人认可。

    虽然并不是顶尖，但也算是个强者不是。

    可就这样一个推进城内的强者，居然被一名弱不禁风、俊美如妖的青年轰飞了！

    这属实有点离谱了！

    依然摆着出拳姿势的五条悟，愕然的望着远处坍塌的牢房，嘴角抽动几下。

    貌似自己做的有点过了啊！

    他赶忙收起拳头，一脸歉意的看着远处牢房，挠头道：

    “那个……”

    “实在是对不起啊！”

    “我不想搞事，我只想出去，

    明明感觉没用多大力气，实在是对不起……”

    “你没事吧？”

    你特么这是在凡尔赛吗？

    周围监牢内的囚犯，闻言无不是心中一阵吐槽。

    人都特么被你轰飞了，还说没用多大力气……

    咋的？

    吹牛逼都开始这么不要脸了吗？

    “轰隆隆！”

    突然一声巨响，远处监牢坍塌的墙壁被人踹开。

    一脑门子鲜血的希留从中走出，气喘如牛，双眼通红，没被击伤也被气出内伤。

    “tui”的一声，吐掉咬碎的雪茄，恶狠狠道，

    “混蛋！”

    “我要杀了你！”

    “杀我？”

    五条悟闻言一怔，旋即摆手微笑道，

    “不要啦！”

    “这可是一个很危险的举动，闹不好真会出人命的！”

    “我就想离开这里而已，你放我走不就完了吗！”

    所有人，惊愕的看着那一副云淡风轻、甚至谈笑风生的妖异青年，脑中瞬间冒出一个想法。

    这个瞎眼青年，怕不是脑袋真有什么大病吧？

    “混蛋！”

    “去死吧！”

    人狠话不多的雨之希留闻言之后，一双眼眸更加血红，粗糙的大手握紧佩刀，举刀便是挥出一道斩击。

    如一轮残月的青色斩击，裹挟着劲风飞向青年。

    “威势挺唬人，但是可惜，在我眼里啥也不是！”

    面对那惊人的斩击，五条悟不慌不忙，慢条斯理的抬起手掌张开五指。

    “疯了，这家伙疯了？”

    “我说这家伙有大病吧！”

    “正常人谁敢空手接斩击啊！！”

    周围众犯人见五条悟的举动，顿时大呼小叫起来，同时心里也在默默为其默哀。

    挺俊的小哥，就这样死了，实在是有点白瞎！

    然而，就在众人都认为，那青色斩击会将青年一分为二时，一幕超脱所有人认知的画面出现在眼前。

    青色斩击瞬息而至，“噗”的一声之后，在那青年张开的五指前不得寸进，就像是定在那里一般，并发出一阵阵能量摩擦的声音。

    “真不愧是推进城看守长啊，这个斩击好强大！”

    “差一点就砍到我的手了！”

    斩击所产生的劲风，将五条悟的头发吹得随风飘扬，他不由的夸赞道。

    然而，这样夸赞的话，在别人听来，总感觉着有哪里不对。

    但却又不知道哪里不对！

    “混蛋！”

    雨之希留闻言，本就阴沉的面孔几近扭曲，咬牙道，“真想撕烂你那张臭嘴！”

    五条悟手臂猛地一甩，在众人惊骇的目光中直接将那道斩击甩飞，旋即拍手道。

    “呜，果然不愧是推进城看守长，连说话都这么凶狠！”

    “那么看来，我也得认真点才行了呢！”

    随着话音，五条悟在众人眼中抬手做一个奇怪手势，随意说了句，

    “你要小心了，术式顺转·苍！”

    起初众人不明所以，雨之希留内心猛然生出一种强烈的危机感，他不知道是什么东西让他感到害怕，但还是下意识向一旁跳开。

    而就在他跳开的下一秒钟，刚刚希留所站着的地方，悍然出现了一个深坑。

    毫无征兆，没有任何轨迹可循！

    “那是……”

    推进城六层，强者无数，其中有几名甚至比肩四皇。

    而附近监牢中，就有一位顶级强者，早在五条悟和希留对战，他就留意起前者攻击方式。

    再见到方才那个古怪攻击，整个人眼中并射出骇然精光，同时心中也骇然道；

    所有人都被骗了，这人畜无害的小哥，绝对是个强者。

    “这是？”

    躲开攻击的希留惊住了！

    后背不知不觉冒出冷汗。

    无迹可寻的攻击，瞬间让他陷入震惊，然而还没来得及思考，那种古怪的感觉再次浮上心头。

    他不敢有丝毫的停留，脚下立即移动起来。

    然而，接下来他发现，自己的陷入了某种怪圈，别说反击，就算是逃命都有些牵强。

    凡是他稍微停留的地方，都会无缘无故出现一道深坑。

    可怕的攻击，瞬间让他不寒而栗起来，同时也意识到，自己根本不是眼前瞎眼青年的对手。

    “怎么办？”

    在躲避的时候，希留不断分析眼下情况。

    “呵呵……直觉不错嘛！”

    “不知道我加快速度会如何？”

    就在这时，对方轻佻的声音传入希留耳中，不等他有任何反应，就感觉一股恐怖的力量压到身上。

    根本来不及做任何反应，轰然一声被那股力量压进地面……

