    入眼所见，是一个什么样的世界呢？

    一片荒芜，唯有一面巨大的镜子孤独地伫立着，上下无限深，左右无限远。

    它就像整个世界的分割线，将整个世界分为两半。

    她在这一半，而另一半又会有什么呢？

    她望向镜中世界，听见了一声熟悉的呼唤。

    “姐姐！快来啊！”

    镜的身躯微微震了一下，她已经有多久没听见这熟悉的呼唤了。

    一年？三年？还是六年？记不清了。

    此刻听见这呼唤声，她禁不住感到鼻头发酸，双眼雾蒙。

    模糊的双眼望向前方，能看见一个稚嫩的孩童跌跌撞撞地向前跑，在即将摔倒的时候成功扑进一双男人的打手中。

    孩童被高高举过头顶，立在身侧的女人也在微笑，孩童还在朝她灿烂地笑着招手。

    “姐姐！快来啊！”

    男人女人熟悉的脸也望向镜的方向，用那熟悉的声音开口道“小镜，辛苦你了。”

    “爹，娘”镜情不自禁地叫出了声，也抑制不住地向前走了半步。

    只是一阵尖锐的疼痛令她停下脚步，她惊愕地低头望去，看见了刺穿脚掌的利器，还有慢慢浸出的鲜血。

    “疼痛……利器……鲜血……”疼痛让迷失的她想起来了，她想起这里是什么地方了。

    万镜之厅，引诱无数人沉沦于欲望的地方。

    所谓重生与毁灭之间只看机缘，镜却从不相信机缘，早在踏入万镜之厅的瞬间便将利器布满四周警惕危险。

    只是“危险”并不来自外界，而是来自内心，来自于她内心深处对于家人的渴望。

    “你这么活着不累么”这声音就像恶魔的低语在镜的耳边盘旋，充满着无尽的诱惑。

    “我能让你回到过去的温暖”

    低语呢喃在敲击着镜内心最渴望的事物，但她的回答只有一个。

    “不”

    她的生活已经没有春天，也没有阳光了。

    他的生活也没有曜的亲切呼唤，也再也不会有父母温暖的怀抱和慈祥的笑容了。

    镜中所现之物，是她渴望之物，却也是她要舍弃之物。

    因为那份渴望，正是她的软弱。

    镜轻轻将手贴上镜面，慢慢积蓄力量，那道声音犹不放弃地诱惑着她。

    “为什么要舍弃这一切，又为什么要打破这里呢？这里什么都有，不如做个永恒的美梦，不好吗？”

    ——不好。梦终究是梦，不是真实也无法替代真实。

    “不对，梦即是真实，真实也可以是梦。只要你想，这里可以将你的梦化作真实。”

    ——真实要由这一双手去创造。

    “为什么你这么倔强呢？”

    “因为我是……”镜竭尽全力地张口，嘶吼了出来

    “东方，镜”

    “嘭~”一拳

    “咔擦”虚假的镜面片片碎裂。

    ……

    ……

    分割两世的镜子碎裂了，但另一世的幻象并未消失。

    年幼的曜仍被举高高，慈祥的父母笑貌犹存，却有凛冽的寒风吹来。

    温暖不再，冰冷刺骨。

    镜却笑着对其弯腰，开口道

    “爹，娘，谢谢你们”

    镜从未有哪一刻像现在这样清楚地认识到，他的父亲母亲已经死了，已经不在了。

    她心中那份软弱所渴望的一家四口团聚的场面，是永远也不可能实现的。

    曾经的她想要变强，是为了有朝一日能入那深海去寻回父母一家团圆。

    但这已经不可能实现了。

    如今的她依旧想要变强，却是为了那些仍然坚守在海域之上的族人，以及那些终将回归家族的背负着东方之名的人。

    黑暗中的人已无法解救，那就去拯救那些即将堕入黑暗的人。

    绝不可再重蹈覆辙。

    眼见至亲陷入深海之事，一次足矣。

    “咔擦~咔擦~”凛冽的寒风冻结着浩渺无际的巨大镜子发出碎裂的声音，镜子那边的男人和女人还有小曜也在龟裂，最终消散无形。

    “轰~”荒芜的世界爆开了，成千上万破碎的幻象钻进她的身体，还有她最初扔下的利刃。

    利刃混合着全新的力量，在她灵魂深处翻涌切割，直到肌肤也遍布裂痕，细小的血珠沿着裂痕流淌。

    【有点疼啊】

    镜抱臂而立想着，却觉得这份疼痛很开心。

    她知道，体内的魔种之力已经被她征服了。

    尽管这只是第一步，但却让她拥有了媲美先祖甚至超越先祖的可能。

    这份冰冷的疼痛，才是她的真正所在。

    ……

    ……

    离开万镜之厅，庄周老师已经在门外等待着她了。

    他的脸上没有惊讶，亦没有松懈，好似一切都看在眼里那般自然。

    “感觉怎么样？”庄周老师随意地问道。

    “很好”

    镜从没有像现在这样好过。

    那在她体内流动的东西已经没有丝毫陌生感，取而代之的是血肉相连般的熟悉。

    尽管依旧会让她疼痛，但疼痛才是真实，美好终究是虚幻。

    庄周老师露出了然的笑意，轻声开口道“学院来了一个客人，或许你可以见见”

    “是谁？”

    “玄雍之主”

    这段时间，稷下学院正在举办归墟梦演，大陆各处涌来许多人观看。

    西方的圣骑士团领袖亚瑟，出自东瀛挑战各方高手却经常迷路的宫本武藏，三入长安全身而退以酒作伴的剑仙李白，这些都是风云人物。

    只是没想到，玄雍之主也会来到这里，是为何故？

    庄周老师给出了答案。

    玄雍之主在梦中看见了未知之物，它们自深海涌现，毁乡踏城，旁若无人。

    其型似魔种却又有所不同，破坏力惊人，足以为正崛起的玄雍带来灭顶之灾。

    有识之君主居安思危，准备开启“天选之子”计划。

    所谓天选之子，乃是强者，足可保一方安宁的强者。

    玄雍正是高速发展时期，绝不可受外敌侵扰。

    挑选强者，培养强者，守护玄雍，正是这个计划的最终目的。

    “关于天选之子的最终人选将由……”

    “我去”

    镜毫不犹豫地开口道。

    玄雍之主不知道那危险来自何处，镜却很清楚。

    危机，来自她家族所镇守的海域。

    若需强者守护玄雍，她自当上前，因为这是使命。

    庄周老师微笑，继续说着未完的话。

    “天选之子最终人选将由归墟梦演的冠军队伍中产生，不过……你可以先见见他”

    在庄周老师的带领下，镜与玄雍之主嬴政第一次见面……

