    

    秦三郎追了出来，喊住她：“小鱼等等，把草帽戴上，挡雪。”

    他把草帽递给了她。

    顾锦里接过，往头上一兜，对他扬起一抹笑容：“我走了。”

    言罢，带着小吉回家。

    秦三郎目送着她离开，等她进了家门，才转身回了家。

    秦老招呼他：“赶紧过来吃，这天气冷死个人，再不吃可就变成冰坨子了。”

    以为江淮算是南边，冬天不会太冷才对，怎知比去年冷了许多，他这般老骨头都快受不了了。

    秦三郎应了一声，坐下吃饭，吃到一半，突然问秦老：“爷爷，怎样才能把一件难办的事儿做得两全其美？”

    秦老问道：“你要办什么事儿？”

    秦三郎闻言却不回答，这让他怎么说？根本说不出口。

    秦老看着他，笑了一声：“你小子不说我也知道，但这事儿我帮不了你，事情是你的，你得自己想办法解决。”

    小子还跟他装，就是想媳妇了呗。

    秦三郎听罢，没有再问，只是默默吃着烤鱼……为了以后都能吃到烤鱼，他必须得像个两全其美的法子，不然以后可就没得吃了。

    ……

    秦二郎的死，成了村里的新八卦，大家伙茶余饭后，挑水洗衣的时候都会说上一句：“秦家那个老大死了，就是去禹昌府当兵那个，听说死得可惨了，被老虎给啃没了。”

    “都给你们说过多少回了，那个不是秦家老大，是秦家老二，人家叫二郎！”

    “管他几郎的，反正就是死了。可真是个命歹的，以为能当将军呢，结果是死无全尸。听说秦老头都难过得晕死过去好机会，还想不开要去跳村尾的老井。”

    “你可别胡说八道了，秦老头硬朗着呢，晕的是顾家老爷子，也没有要跳进。”

    “你才胡说八道，秦二郎是秦老头的亲孙子，跟顾家老爷子又没关系，他晕什么？”

    “诶，你还不信了，我可是……”

    村里妇人说到激动处，差点打起来。

    何大仓的媳妇去挑水，听到村里妇人的话后，把这事儿告诉了何村长。

    何村长是气得不轻，骂道：“这群乱嚼舌根的，秦家小子都死了，她们还一个劲的说，要是让秦顾罗田几家人知道，一生气，哪里还能有咱们何家人的好？”

    他交代何刘氏：“大仓媳妇，你去挑水再看见她们乱说话，就告诉她们，谁敢再胡说八道，拿死人说八卦，明蚜草就别种了。”

    “诶，儿媳记下了。”何大仓媳妇挑着水桶继续去打水，果然看见村里妇人还在说着秦二郎的八卦，还说得更加离谱。

    “听说秦二郎在禹昌府找了个相好的，估计有馅了，要是生下来是个男娃，秦二郎也算是右后了。”

    何大仓媳妇听得都服了，吼一声道：“田娃媳妇，你是亲眼看见秦二郎那个相好了？没有的事儿你们也敢胡说，不怕烂了嘴巴吗？”

    她把何村长的话告诉村里妇人：“我家公爹让给你们带句话，想要靠着顾家赚钱的就别乱说秦顾罗田几家的闲话，不然明蚜草就别种了，自家受穷去！”

    村妇们听罢，立马急了，忙道：“大仓媳妇，我们不说了，让村长别生气……我们也没说啥，就是说几句闲话，这村里村外谁不说八卦？”

    何大仓媳妇冷笑道：“想种明蚜草发财的就别乱说。”

    敲打过村里妇人后，何大仓媳妇就挑着水回家，而村里妇人们也赶忙散了，不敢再胡说。

    秦二郎死了没几天，陈家村杜家来人了，是来向顾家道谢的。

    杜家人以为顾家发财了，应该住在大房子里才对，看见顾家的泥土老屋院子，有点懵。‘’

    杜樟子道：“十八叔，是这家不？看着跟咱们住得一样……”寒酸啊。

    王勇夫守着村口，把他把杜家人带进来的，听了说道：“这就是我们东家的屋子，新宅子要等到明年才建。”

    杜家人听罢，恍然大悟。

    王勇夫去叫了门，得到三奶奶的同意后，才把杜家人带进屋里。

    杜谦看见三奶奶，立刻行礼：“杜谦多谢顾家救命之恩。”

    三奶奶赶忙扶起他道：“你们几家的事儿，老婆子听说了，是县衙的大人们救了你家姑娘。”

    又往杜谦身后看去，看见两个三个姑娘后，笑问：“这就是你们杜家的姑娘？长得可真水灵。”

    杜芙三人听罢，是立刻跪下，给三奶奶道谢。

    三奶奶忙道：“别跪别跪，你们跪老婆子可是谢错人了，要跪等小鱼回来再说。”

    酒楼是小鱼跟乐姐儿、平哥儿合伙开的，县衙的人回来也是因为来恭贺酒楼开张。

    三奶奶看向王勇夫：“王家小子，你去作坊把小鱼他们叫回来，就说家里来客人了。”

    “诶。”王勇夫应着，跑去做饭找了顾锦里他们。

    顾锦里听说杜家人带着三个姑娘来道谢，其实是不想回去的，她正在做着方便药的，但想想，回去一趟，看看杜家其他人的品行也好，要是这是一群作精，她也能及时把契约终止，便回去了一趟。

    一刻多钟后，顾锦里跟顾大山、崔氏就回来了。

    杜家人看见他们后，又跪下行礼了感谢救命之恩。

    顾锦里有些郁闷，为啥古人都喜欢下跪？说好的膝下有黄金呢？

    顾大山跟崔氏急忙让杜家人起来。

    杜谦道：“这一跪，顾家受得，要不是有你们，我们杜家可就是活不成了。”

    他们一路逃荒过来，吃了太多的苦头，又被陈家人欺负了一年，已经快扛不住了，要是再出来几个姑娘清白被毁的事，那他们真的没有勇气再活下去。

    杜谦说着，把手里提着的谢礼递上：“家里的日子过得苦，只买了些肉蛋做谢礼，等以后日子过得好了，我们再给顾家送上一份厚礼。”

    他们会这么晚才来道谢，其实也是因为太穷了，需要干活凑银子买谢礼。如今一凑出一份薄礼，便上门来了。

    顾锦里的目光看着杜家的三个姑娘，其中杜芙长得最好看，难怪陈钩会看上她，要去杜家强了她。

    其他两个姑娘只是长得清秀。

    杜芙察觉到顾锦里的目光，微微抬头看着她，笑道：“顾妹妹好。”

    顾锦里最受不了妹妹这种称呼，咋一听以为自己是病秧子林黛玉，赶忙说道：“喊我小鱼吧，不用喊妹妹。”

