
    一直等了有近一个小时，叶秋才姗姗来迟。

    陈嘉诚在这一个小时的时间，就静静在办公室当中等待，显得非常耐心。

    如果让香江的那些豪门子弟见到陈嘉诚这个样子，恐怕都会吃惊得张大了嘴巴。

    这时候见到叶秋进来，陈嘉诚精神一震，没有任何的怠慢，起身说道：“叶少。”

    “嗯，陈少这么早就过来了。”叶少笑眯眯说道，“早饭吃了没有，我让人去买点。”

    陈嘉诚苦笑了下，昨天一晚上他都没有睡着，的确早饭也没有吃就过来了，但是现在不是说这个的时候，还有更重要的事情，关乎长江地产，陈家在临海市的发展！

    长江地产，就是陈家的公司！

    答案已经很明显了，这次长江地产出手，就是叶秋的杰作。

    其实早在对楚氏集团动手以前，叶秋就已经在准备这个后手了。

    当时跟陈嘉诚的人在剧组发生了点冲突，之后叶秋搬出了谢安这个宣传部门的大佬。

    借此，向陈嘉诚展示了下自己的能量，从而引得了陈嘉诚上钩，后来就答应了跟自己的合作。

    从而就有了长江地产的插手！

    此时。

    陈嘉诚开门见山道：“叶少，他们找我来谈判了。”

    叶秋见他这么直接，也就不在扯犊子了，坐下来问道：“陈少，他们怎么跟你谈的？”

    陈嘉诚也坐下来，沉声道：“让我不要插手这件事情，否则会联手针对我的长江地产。”

    长江地产的背景和资本都相当雄厚，但终究是香江企业，在临海市多少也算是个外人，如果项玉龙等人要联手针对长江地产，后者也会损失惨重。

    当然，现在的情况时，长江地产挟持住了项玉龙等人的命脉，该着急的是他们才对。这一点叶秋很清楚，就笑道：“陈少不用担心，你就这么跟他们谈，长江地产插手，要的是钱，只要他们有资金接受长江地产手上的产业，价格比起现在的市场价，能够提

    高那么一点点，那么长江地产就保证不会再插手。”

    陈嘉诚一愣，然后惊疑不定道：“叶少，我们长江地产手上的产业，这要是降价出售，这不可行啊。”

    他现在没有开口骂叶秋，都已经算好了。

    比起现在的市场价提高一点点，其实对长江地产来说，这要是卖出去了，亏得估计nèikù都得当掉。

    要知道当初光是拿地就不止这个价格了。

    叶秋说道：“谁说是要真的卖长江地产旗下的产业了？房子的话，鼎盛多的是。”

    “叶少，那你这是……”

    陈嘉诚愣了愣，然后倒吸了口凉气，立刻明白了过来。

    叶秋这是想要借助长江地产的手，明面上出售长江地产手中的产业，实际上暗地里面，其实是想要出售鼎盛地产手中的产业！

    陈嘉诚明白过来，心里面对这一招也是感觉到咂舌，深吸口气，说道：“我明白了，但是叶少准备多少价格出手？”

    “高出现场市场价的百分之30！”

    “这么高，他们会接受吗？”陈嘉诚目光一闪。

    叶秋笑了笑：“他们会答应的，只要这批房子在他们手中，屯上一年以上的时间，房价回到了原来的水准，那么他们绝对能够赚得更多。”

    当然，叶秋还有句话没有说，前提是临海市经济特区这个计划那个时候还没有扩展开来才行。

    否则亏到他们吐血。

    陈嘉诚细细思考，觉得这个计划可行，心脏一阵跳动，最后压住心头的激动：“那叶少，利益怎么分配？”

    亲兄弟还要明算账，虽然陈嘉诚对于叶秋的背景感觉到忌惮，但这点也要说清楚。

    否则让长江地产白白背了黑锅，还一分钱都赚不到，到时候哭的就是他了。

    “给你三成。”叶秋说道。

    陈嘉诚闻言眼前一亮，本来他觉得叶秋应该不会给自己太多的利益，一成就算是不错了。

    要知道现在叶秋手上的所有房子，加起来恐怕都有七八十亿了，最后的利润就算是一成，也能够给长江地产带来好几亿的纯利润了。

    没想到现在叶秋直接给了三成！

    这让陈嘉诚心里面兴奋无比，也觉得自己跟叶秋合作是个明智的选择，拍板说道：“叶少，这件事情交给我了。”

    两个人又商量了半个小时，然后各自离去。

    ……

    “情况现在怎么样？”

    楚正国看到自己的秘书进来，就阴沉着脸问道。

    现在因为长江地产杀了进来，再加上鼎盛地产拼命降价，几乎让临海市的房价bēngpán，引得临海市方面震怒，要是继续下去，所有人都得倒霉。

    而且他手上还有着一大片未开发的土地没有出售，他也不想见到临海市的房价崩溃。

    “董事长，陈总他们接触过长江地产的老板，但是对方的要求很高。”

    秘书犹豫道。

    楚正国不耐烦道：“说出来，犹豫什么？”

    秘书这才说道：“长江地产要求在现在市场价的基础上，再提高60％收购他们手中的房子，否则就会继续跟着鼎盛砸盘。”

    “60％？痴人说梦！”

    楚正国一脸阴沉，觉得长江地产这是想钱想疯了。

    不过他却不知道，叶秋给陈嘉诚的底线是30％的基础，60％是陈嘉诚自己提出来的，因为如果价格能够再提高点，那么自己的利益也会更多嘛。

    当然，双方都知道60％是不可能的，但这只是第一次商谈而已，之后肯定不会这么高。

    正在这个时候，办公室的电话突然响了起来。

    楚正国接起来一听：“我是楚正国。”

    “楚总，我是陈飞。”对面传来陈飞的声音，“有事情想要跟你商量。”

    楚正国眉头紧皱：“陈总，什么事情？”

    陈飞直言说道：“楚总，之前对付鼎盛，是你提议的，但是现在杀出来个长江地产，我们实在有些难办啊，而且现在他们提出的条件……”

    楚正国听完后，阴沉道：“现在他们要求多少？”

    陈飞快速说道：“本来要求60％，但是现在降到了35％。看样子对方咬死这个价格不会再出手了。”楚正国松了口气，接着疑惑道：“他们哪里来的那么多房子，要是之前自己开发的，这么低的价格不是亏死吗？”
