    “啊？”

    “店主，那我…我也能，开通这鸿蒙直播app的颜值主播么？”

    夏倩儿眨了眨眼，嘴唇微微嗫嚅，脸上不由得露出一抹期待神色。

    “当然，凭你的颜值，完全可以。”

    “大家都可以成为主播。”

    “也不必耗费什么，主要就看你们愿不愿意了。”

    “只要愿意的话，大家都是可以的。”

    “等将来看直播的人多了，总会有人喜欢你的直播的，届时自然就会给你打赏。”

    “眼下的话，看起来好像阵容不是很广阔，但是这个东西一定是要看前景的。”

    “前景辽阔的话，这些都不是问题！”

    “呵呵，现在主要就看自己的选择了。”

    “或许你们都能够成为第一个吃螃蟹的呢？”

    秦羽眉毛微微扬了扬，随即在一旁循循善诱道。

    这种事情，谁都讲不定。

    形势上，全面稳住，不要太拉胯！这才是重中之重。

    思绪万千，意识凌乱，眼眸中无限精芒全面闪烁。

    “生财有道啊！”

    “这也是一条财路啊！”

    “这个可以有！”

    “哎，刚好在这鸿蒙直播上面赚点打赏钱！”

    “不然以后这游戏都玩不起了！”

    “我这怎么着也算是个颜值主播吧？”

    “哎，但是我不太想靠着我的颜值去恰烂钱，我要以艺术定乾坤！”

    “我要好好准备准备了，到时候大家都过来捧场哈！”

    “嘿！”

    “这个不错！这个带劲！”

    夏扈佑眼前一亮，随即连忙点头道。

    不管怎么说，这也是一条格外明了和刺激的路子。

    只要把握住了，希望很大！

    这一波，起飞了！

    越想眼眸中精芒越闪烁，趣味横生！

    现在动了这个心思的，还真不少。

    初次体验的话，感觉都还可以。

    一些有趣的东西，不体验一下自然不满足。

    随即店铺内的画风逐渐就跟着变了。

    一个个地开始搔首弄姿，然后手持鸿蒙手机，点开鸿蒙直播app，一个个地都给自己注册了主播账号，然后开始全面直播。

    嗯……

    想法都是非常美好的。

    行为上也没有什么太大的偏差。

    就是看起来多多少少有些沙雕。

    能不能不要这么花里胡哨？

    大家都成了主播了，谁打赏啊？

    友情打赏？互相吹捧？

    秦羽嘴角一抽，差点没笑出声来。

    “购买鸿蒙手机的用户还是太少了。”

    “眼下的话，主要这规模还是起不来。”

    “哎，这才是关键中的关键！”

    “规模起不来，说一切都白搭！”

    “现在主要关注的也就是这些了。”

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，表情变幻莫测。

    一方面顾客源是个问题，这店铺的顾客源就这么多。

    另一方面，这鸿蒙手机售价十万仙晶，这价格说实在的确实也不怎么便宜。

    “算了，慢慢来吧。”

    “想那么多也没啥用。”

    “呼……”

    “其实来说，还是躺着当咸鱼比较好。”

    秦羽打了个哈欠，躺在靠椅上，有些困倦了。

    随即将鸿蒙手机放在一旁的桌子上，刚好摄像头对准了秦羽。

    秦羽也不知道睡了几个小时，反正等他醒来的时候，鸿蒙手机那边传来一阵阵的提示声。

    “虞颜打赏了一艘快艇！”（价值一万仙晶）

    “卫芸菲打赏了一艘快艇！”（价值一万仙晶）

    “羽曼殊打赏了一个火箭！”（价值十万仙晶）

    “羽曼殊打赏了一个火箭！”（价值十万仙晶）

    “羽曼殊打赏了一个火箭！”（价值十万仙晶）

    ……

    秦羽仔仔细细数了一下，羽曼殊一共给他打赏了一万个火箭的，价值十个亿！

    在鸿蒙直播app中，最贵的礼物就是这种火箭了，价值十万仙晶，这都已经是一部鸿蒙手机的价钱了。

    说实在的，这个真不便宜。

    相对来说，起飞待定中，莫名地令人感到惊喜刺激！

    秦羽张了张嘴，目光有些飘忽……

    十个亿的打赏，损耗一个亿，他能收到九个亿。

    妈的，睡一觉起来，小十个亿就到手了？

    秦羽还想继续睡一觉。

    “店主！店主你醒了！”

    “我曹！”

    “炸了啊店主！”

    “店主牛批！”

    “店主就是和我们这些凡夫俗子不一样！妈的！太强了！”

    “店主，十个亿…十个亿的打赏啊！”

    “这…这得多少仙晶啊！”

    “发达了，瞬间就发达了！”

    “妈的，这也太刺激了吧。”

    “店主，稳住起飞的啊！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨之意十足，一边说着话，随即连忙激动地叫出声来！

    纪岚一张脸此刻变得潮红。

    他发现现在搞钱怎么这么简单？

    看店主搞钱，随便开个直播，然后睡一觉，十个亿就到手了啊！

    这可是一辈子都花不完的财富！

    纪岚吞咽着唾沫，他想拜店主为师！

    “店主，嘿…嘿嘿嘿……”

    “你这开直播是不是有什么技巧的啊？”

    “这个…这个专有名词叫什么来着？对！流量！就是流量，店主你之前说过。”

    “店主你掌握了流量密码，也就是掌握了财富密码。”

    “店主，和我说说呗。”

    “那什么店主，我也想跟着你混。”

    “店主你就看看我这样的，可以么？够格么？”

    “店主您别不说话啊。”

    “你这一不说话，我这心里面就慌。”

    “店主。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，喘息声全面涌聚。

    纪岚想发财。

    在其他方面的话，他看不到任何希望。

    但是看到这直播这么搞钱，他突然悟了！

    店主睡一觉就能血赚十个亿，他睡一觉不要多，十万就行！

    秦羽看着‘羽曼殊’这个名字不由得陷入了沉思。

    哎，这是那位羽族羽皇的名字。

    这女人虽然已经从店铺离开了，但是很显然还在关注着这里。

    而且出手阔绰，动辄十个亿打赏就到位了。

    这是真富婆！

    富得流油的那种！

    这算不算是一夜成名？

    准确来说应该是一睡成名。

    直播，造就梦想。

    这里，充斥着无限可能。

    这种东西，放在任何地方都是讲不定的。

    很迷，很不一般。

    有些东西，非三言两语能够简单表述。

