    好一通闹，还被村里路过的村民围观，对此指指点点。

    李禄珍回来后也没说啥废话，直接找出凭据让他们赔钱。

    苗氏就地撒泼。

    死活不从。

    苏齐脸上挂不住，把苗氏拉回自己屋里头开始吵起来，连带着俩闺女和小儿子，通通拉回去房间里头说教去。

    其他汉子见状也尴尬，便在外头也不再说话，安静干活。

    李福欢回来时就这会儿，苏齐和苗氏的小屋里边都消停了，到处都安安静静的，她沉吟片刻，还觉得很气。

    “那破碎的书籍呢？”

    “二姐粘了一下午啦。”

    “已经粘不好了。”

    李福欢一开口，李寿喜和李禄珍都开口乖乖地回答。

    “就这样吧，该赔的还得让他们赔，怎么也得给次教训。”

    真当这里是随便让他们撒野的地方？做错就该自己承担。

    “行了，这事儿等会再说，你们俩快把东西收收，甭学了，夜里挑灯夜读的，多费眼睛？学习也该先顾着身体。”

    李福欢督促着俩妹妹，看着她们把东西都收好，又把房门锁好，才将自己的东西都搬出来，还有剩下的钱。

    李禄珍和李寿喜听话的将东西都收好，见状也吃惊道：“大姐，你这是挣了多少钱啊？怎买这么多的东西？”

    李寿喜小嘴都张成喔字形，十分逗趣的模样。

    李禄珍也很新奇。

    李福欢将点心递给她们俩先吃着解馋，又将剩下的银钱分成两部分，将给白老爷子的钱装成一袋递给二妹。

    “这部分是他老人家的，以后都是日结，回头禄珍你交给他，然后回来时再把草药带回来，我倒是也能省点工夫。”

    李福欢现在也忙碌的很，而且干一天活，也是会累的。

    李寿喜小狗腿似的还过来给她捶捶肩膀揉揉肩膀的，一个劲儿地说道：“大姐辛苦了，我给你捶捶。”

    李福欢被她逗乐了，这小活宝，没人能不被她哄好的。

    李禄珍也笑，又答应说好，旋即将荷包给妥善收起来。

    姐妹仨人说些亲密话。

    再晚些。

    李顺和苏氏也回来了，自然也将这事情的前因后果闹明白，说不生气也是假的，自家闺女多努力存钱买的书籍？自家亲戚孩子说偷就偷，偷不说还把它撕坏了？

    可也偏偏就是自家哥哥的孩子，苏氏又不能真怎么样，可她也准备好好劝劝她大哥，让他好生管教俩闺女。

    太不像话了。

    李顺则也是皱眉，将手里的一大块肉给放到脸盆里边，“这书成什么样儿了？爹给看看，能不能给修好了。”

    李福欢闻言就无奈道：“爹你修其他东西还行，这纸张修补没那么简单，况且禄珍下午就试过，还是弄不好。”

    李禄珍也忽然开口说道：“即便修补好，也不一样了。”

    到底有痕迹，哪怕书籍内容勉强能看，可它还是坏了。

    李禄珍是很长情和念旧的孩子，这书是她大姐从前攒钱给她们买下的，她和李寿喜俩人翻阅时都很小心的。

    结果让这俩货给折腾坏了，她心里还是觉得很难受的。

    李顺闻言也叹气，无奈地看向苏氏，苏氏也不知道怎么办好，正在这时，那边的苏齐则是敲响了大门来着。

    夫妻俩一顿，和仨闺女面面相觑，最终还是开门让进来。

    苏齐满脸疲惫和苦涩，他看见妹妹妹夫俩和仨外甥女，就觉得羞愧难当，踌躇许久，才开口艰难地道歉起来。

    “真对不住了，我这当哥哥和当舅舅的都当的不称职，给你们添麻烦，你们舅娘和表妹我已经教训过了，回头再将书的钱给你们补上，这回出门没带那么多钱。”

    苏齐这样说完，又制止住想说些什么的李顺和苏氏，旋即又补充道：“我这次过来也是想告别的，这样任凭你们舅娘这般放肆也不是办法，总得想法子治治她。”

    “这我别的也没啥办法，只能先带她回去，等她什么时候想清楚，不再一直跟着我，我再去干活，眼下先在家种地吧，也让她修修心，若是她不能醒悟，我就一天不接活。”

    苏齐还表示自己会管教好俩闺女，让她们明白什么叫偷，而他的小儿子也有点问题，他也得趁着他还没长大大，还教得过，趁早扭转过来孩子的三观，不然全毁了，

    “你们房子的事情也别担心，有其他人在，这房子进展不会慢，大家伙干活都是很勤恳的，图纸也画好的，跟着建就成，他们虽然没能把字认识全，可图纸会看。”

    苏齐说自己隔三差五会过来看看情况，基本不会有问题。

    苏氏见状满脸为难，她也叹气道：“这回确实是俩孩子不懂事了，得好好教教，这书籍多贵重的东西，她们俩也敢乱来，得不到还得撕坏，心思的确不够正的，大嫂她又...，如何能带的好孩子，大哥确实要多费心了。”

    李顺则有些尴尬，毕竟他自己是当妹夫的，说太多也不好，可不说也不行，他就只帮着妻子圆场道：“是啊，自家人还好说，换作其他人家，可得出事情的，这回的确得给她们俩个教训。”

    苏氏也很强烈的附和着，让自己大哥一定严加管教，“若是以后她们不收敛，真会给家里惹来祸端的。”

    苏齐一开始还觉得有点羞愧难当，可听见自家妹妹妹夫真心劝自己，也就表示自己一定好好约束俩闺女。

    这银钱他回头一定送来，再缩减家里的伙食，让娘仨反省，要不然，就像妹妹妹夫说的，真惹了大祸就来不及了。

    苏齐铁心要回去，苏氏本来想挽留两句，可想起自家的书籍就觉得肉痛，还是让他们一家五口人回去的好。

    李顺也想说两句场面话，但是他是真害怕对方还留下来，他是不讨厌大舅哥，可真的是讨厌这位嫂子和其他孩子，因此也深深闭嘴，只让他得空再常回来看看就好了。

    苏齐点头答应说好，旋即竟然也迫不及待地就要回去，李顺夫妇连忙挽留，他还是执意要带着妻儿回家去。

    苏氏和李顺无奈，只能将肉块切了两大条，让给娘家人都分分。

