    结束了天空之中的对话，封天宇不由得暗自擦了擦额头上的冷汗！

    好险！

    一直以来，自己竟然忽略了封无敌父子之间的问题。

    知子莫若父，看来自己以后的小心点了，别让人发现了自己不在是原来的那个他了。

    “哥！大阵已经布置好了！”

    司徒青走上前，打断了封天宇一个人的独自思考，开口道。

    “好！司徒家族他们还有多久能赶到？”

    “刚才，他们已经给我传讯了，最多半日吧！”

    封天宇点了点头，转而笑着看向司徒青，开口道：

    “我现在应该叫你，司徒青还是叫你青羽？”

    “哥哥喜欢就行，叫什么都可以！”司徒青冰冷的脸庞上，露出了一抹腼腆的笑容！

    “一直都没有问你，你在苍莽界里的传承，里面到底有着什么？”

    封天宇丝毫不避讳的，直接开口问道。

    对于他来说，他已经跟司徒青是兄弟了，兄弟之间也没有什么好避讳的，他的不就是自己的么？

    何须遮遮掩掩的假客气？

    听到了封天宇的问题后，司徒青的脸色不由得一红，开口道：

    “我当时是被追杀之下，仓皇逃到的苍莽界，储物戒指里能保命的法宝，也几乎都已经用的七七八八了。”

    “剩下的一些东西，也就根本就不值得一提了。当时浑身上下最珍贵的东西，就是我的那把魔羽剑！”

    “可惜，到现在魔羽剑，也失去了剑魂，价值大减，想要在恢复到巅峰的状态，还需要重新培养一个剑魂。”

    “那这么说，你的传承里，除了那把剑以外，就什么都没有了！”封天宇再次开口问道。

    “是的！其实我当时也没有打算留什么传承，我还想着等我伤好之后，回去报仇呢。不曾想那个恶灵，却趁着我虚弱，敢暗算我！”

    “当时的情况危机万分，我不得不强行转世，在转世中途，因为自身当时伤势太重，又出了点岔子，险些损落。”

    “能活下来，已经算是命大了！”

    司徒青越说声音越小，毕竟这不是什么光彩的事情，要不是封天宇问，他都有点难以启齿！

    “没事儿，都过去了，还记得伤你的那位是谁吧？”

    “哼！即使他化成灰，我也会记得的！”

    “记得就行，终有一天，你我兄弟二人，会让他血债血偿的，哪怕是上穷碧落下黄泉，此仇，我也会帮你报的，放心吧！”

    封天宇拍了拍司徒青的肩膀，坚定的说道，转而他又从腰间取出了葫芦，拔掉了塞子，倒出了一道虚幻的影子！

    “他交给你了！”

    看着自己面前不远处魔皇的虚影，以及转身离去的封天宇背影，司徒青的眼圈忍不住微微的红了。

    封天宇知道，司徒青有着前世的记忆，想要恢复原来的实力，会很快的。

    等到他真成了道启境界的高手，自己在笼络他，也就晚了。

    趁着现在他最需要的帮助的时候，自己给予他足够的帮助，等到他将来实力恢复后，他也会念着自己的恩情。

    而且他也知道，想要笼络到这种级别的高手，光靠资源肯定是不行的，还要看交情。

    他就不信在自己的手腕之下，司徒青还能逃得出自己的手掌心？

    半日后！

    司徒景明、蔡万宝、慕容山、冯琦等人，也先后来到了封城！

    在他们的携带下，萧家和北玄宗的人，也都被一同带来了。

    封天宇分别接见了梅辰和萧楚河二人后，又将司徒景明几人一起叫了过来，将自己即将要开启聚灵阵的事情，告知给了众人，让他们提前在城中做好准备。

    如今这几家势力的族人，齐齐汇聚在封城之中，此时封城的所有人口加在一起，有着将近数十万之巨。

    人口虽然众多，但是永恒境界的强者，算上封天宇也不过才六人而已，其他的人，境界都不是很高。

    所以聚灵阵还是足够支撑，这些人用来同时修炼的！

    不过，最终谁的受益最大，那就要看个人的天赋以及造化了。

    封天宇又让人在聚灵阵的阵眼位置，也就是封城的中心位置，建筑了一个十多层高的阁楼，用来自己到时候修炼所用。

    翌日。

    当一切都准备就绪的时候，封天宇带着月溪和萧茹雪几人，漫步走进了阵眼位置的阁楼之中。

    站在阁楼的最高处，封天宇俯瞰了下方一眼后，开口对着身后的月溪等人道：

    “你们去下一层，各自寻找一个房间，准备吧！”

    “是！公子！”

    见到几人转身离去，封天宇才盘坐在了，阁楼上的高台上，开始双手不断变的化掐诀，道：

    “大阵！起！”

    一道碧绿色的光芒，以封天宇为中心，朝着四周荡漾开来，直至荡漾到了封城外。

    当绿光彻底的，消失在众人的视线之中后。一道绿色的光罩，出现在封城的上空，将整个封城都给扣到了里面。

    当这道光罩形成的一瞬间，众人陡然间都发现了，封城内的灵气，比以往至少弄厚了一倍以上。

    感受到城中瞬间变得浓郁的灵气，封天宇的嘴角露出了一抹满意的笑容。

    聚灵阵的效果比他想象之中，还要好上很多！

    他打开了自己的系统储物栏，手指直接点击到了灵气灌体卡片上！

    【叮！宿主是否现在选择激活灵气灌体！】

    “激活！”

    伴随着封天宇的话语落下，天地间的灵气，在此时，都仿佛疯了一般，疯狂的朝着封城的上空汇聚而去。

    浓郁的天地灵气，在封城的上空缓缓地形成了，一道灵气龙卷。

    当龙卷形成到大概有上千丈的时候，灵气龙卷朝着封天宇的身上，笔直的就落了下去，瞬间将他的身影就给包裹住了！

    这一刻，封天宇感觉到自己的每一寸肌肤，被这股灵气包裹着，整个身体都暖洋洋的，仿佛回到了母胎当中一样。

    而他身上的各个细胞和经脉，在这一刻，也仿佛是久旱干枯的河床得到了雨水滋润一般，疯狂的吸收着，自己周身的天地灵气。

    此时，天地间的灵气，涌入到封天宇体内的实在是太多了，他根本就不能把所有的天地灵气，都吸收掉。

    一些多余的天地灵气顺着他的身体，朝着他下方的聚灵阵眼涌去，不过当这些灵气经过萧茹雪几人所在的位置后，却被他们几人再次吸收一次！

    此时，封天宇几人，就好像是一个自上而下流淌的红酒杯一样，一层又层的撸着系统的羊毛。

    封天宇留在外界的一丝神识，看到了这一幕后，嘴角不由的露出了一抹笑容，果然自己的想法是对的。

    如果自己不撸这一次的羊毛，估计多余的灵气，就会再次回归到天地间。

    现在反倒都作用在了自己人的身上，封天宇对这一幕，还是比较满意的。

