 魏如英以为，她都已经把话说到如此程度了，她的弟弟应该就这么算了吧？

可是，结果却完全不一样。

走出江家的魏宏志，脸上一直都在带着不屑的表情。

他们魏家，可是金州的首富，用得着忌惮谁吗？

金州虽然不如阳城富裕，但是，他们的财富，并不比阳城的绝大多数富豪要少，尤其比江道济要多得多。

在他看来，他的姐姐嫁到江家，整个眼界和档次都拉低了。

在这样的情况下，他根本就没有把魏如英的话当一回事。

赶到医院，在医院见到了魏云龙。

仔细询问了一番，发现魏云龙没有多大的问题，他终于放心了。

实际上，龙隐根本就没有下重手，只是给予一点教训而已，要不然，一脚下去，早死了。

“爸，把那个混蛋抓起来了吗？”

魏云龙愤愤不平地说道，“这王八蛋敢打我，我一定要他好看。”

魏宏志淡淡地说道：“这阳城不是我们的地盘，我们没有人在这边，所以没有办法抓他。”

他根本没有去询问魏云龙发生冲突的过程，因为他已经完全相信了魏云龙的话，没有必要多问。

现在的问题，是处理善后的问题。

听到父亲的话，魏云龙嚷嚷着说道：“姑姑、姑父不是阳城的人吗......”他话还没有说完，魏宏志冷哼一声，说道：“别提他们，他们帮助那边的亲戚，完全不认我们这边了。

你姑姑现在已经不是我们魏家的人了，她是江家的人。”

“这......”魏云龙不禁一愣，“姑姑也真是的，帮助谁不知道吗？”

“行了，别去说他们了。”

魏宏志说道，“我们的事情，我们自己解决就是了。

阳城又如何？

真以为能够难得住我魏家？”

“爸，我还没有受过这种气，这口恶气我一定要出。”

魏云龙坚决地说道。

魏宏志点头说道：“我帮你......”魏云龙摇摇头道：“我已经不是小孩了，这口气我要自己出。”

看着有些“懂事”的儿子，魏宏志欣慰地点点头。

经过这件事情，他觉得他的儿子“长大”了。

“你准备怎么做？”

魏宏志微笑着询问道。

“我......”魏云龙沉吟起来，“别人怎么对我的，我当然得怎么还回去。

而且，那几个丫头不是冤枉我们非礼吗？

到时候我光明正大让她们躺在我面前，求着我非礼她们。

一个小小的宁家，居然敢来招惹我。

真以为攀上了江家的亲戚，就敢在我面前放肆？

我要把他们宁家的产业全部摧毁了，让他们片瓦不存。

到时候，我倒要看看他们还有什么嚣张的地方。”

魏宏志连连点头，微笑道：“你终于觉醒了！我早就告诉你，金钱就是最大的力量，几乎没有金钱买不到的东西。

当你学会掌控金钱力量的时候，天下风云为你而动。

你的想法，我完全支持你。

先给你五十亿，让你来阳城发展。

然后，我会把我手中的资产向你倾斜，在几百亿资产的支持下，一个宁家算得了？

要是你能够做出更大的成果，让你爷爷高看一眼的话，以后你爷爷的那一千多亿财富，怎么也要分点到你的手里。

所以，你要好好努力哦！”

魏云龙兴奋地说道：“爸，你放心好了，我一定会让爷爷满意的。

到时候，一定让爷爷把过半家产分给我们家。”

父子俩越说越兴奋，一时间，他们觉得天下都是他们的了。

在他们的计划里面，他们要用五十亿来阳城投资一个很大的项目，然后把宁家摧毁，抢夺宁家的财产，然后在阳城快速地发展起来。

紧接着，他们手中的财富就会连翻几番。

这个时候，他们的资产怎么也到好几百亿了吧？

到时候，魏家老头子岂不是非常看重他们的能力？

既然看重他们了，是不是要分几百亿给他们？

然后，要是继承一半以上的家业，那他们的资产不就上千亿了？

千亿资产是一个坎，他们居然达到如此财富？

然后，他们就用一千亿资产席卷天下，终其一生，这笔财富恐怕会越滚越多，成为福布斯排行榜第一，成为全球首富......这，就是魏宏志和魏云龙父子的计划！谈话到最后，魏宏志兴奋地拍着魏云龙的肩膀，说道：“马上快过年了，等到过年以后，你就带着资金来阳城吧！”

魏云龙激动得摇摇头，说道：“爸，时不我待，还过什么年？

麻烦你马上把钱给我转过来，我要立刻开始我的计划。”

“这么急？”

魏宏志眨了眨眼。

“趁着大家都在过年，我们比别人多努力一分，我们的成功就更大一分。”

魏云龙笑道。

魏宏志盯着魏云龙看了片刻，叹了口气，重重地拍了拍魏云龙的肩膀，感叹道：“你真的长大了！那行，我现在就回金州，立刻给你注资，你在这边好好干！”

然后，他果断回金州去了。

而魏云龙，则是一脸笑容地畅想着未来。

江家，宾客渐散，喧闹的情况逐渐平静了下来。

婚房里面，除了江少成和宁欢欢，没有其他的外人。

“老公，你请的那些朋友，不行啊！”

宁欢欢直言不讳地说道。

当着其他人，她没有说这个问题。

现在夫妻之间，应该把这个问题说一说了。

今天的事情，多危险？

要不是她有个姐夫撑腰，她的姐妹们全部遭殃不说，她这个豪门的婚姻，恐怕也要泡汤。

而且，就算勉力维持下来，以后在江家恐怕也不好过。

当然，现在这些情况都不会出现了。

因为她也有事业，因为她有底气。

面对宁欢欢的质问，江少成苦笑道：“老婆，我也没有想到出现这样的情况，幸亏姐夫在场，要不然都对不起你那些姐妹了。

明天我好好给她们赔罪，你看如何？”

“我这边的事情，你去反而不太好，还是我去给她们说吧！”

宁欢欢摇摇头道，“倒是你那边的事情，你这样的朋友......和这样的人交往过密，早晚会对我们家造成危害的。

明天你去看看他们，该付多少医药费，就付多少。

至于辛苦的费用，也不要少了他们的。

至于以后，我希望老公你别和他们来往了。

这种关键时刻捅刀子的人，早晚还会捅你一刀。”

“嗯，明天见面再说吧！”

江少成无奈地点头，“老婆，现在是不是春宵一刻值千金了？”

他心中到底还是有些不服气，不过他也没有说什么，而是邀请宁欢欢去做另一件事情了。

事情已经说完了，宁欢欢自然是欣然应诺，共赴巫山！而另一边，龙隐也来到了宁欣的房中，笑呵呵地说道：“老婆，再给我一点血液，我还得研究研究！”

“还没有研究出来？”

宁欣诧异地问道。

龙隐笑道：“要研究出来，哪里那么容易？”

宁欣瞟了龙隐一眼，只得答应龙隐又抽了一点血液出去。

带着血液，龙隐急忙返回了自己的卧室，开始祭炼起那颗木心来。

宁欣的血液，被侵染到木心之上，然后，一道一道的纹路，被龙隐雕刻在了木心之上。

当这些纹路刻画在木心之上，再加上宁欣血液的浸染，一颗木心看起来红通通的，晃眼一看，还真的有点像心脏！ 