当莱恩听到这个消息的时候，他正在和骑士贵族们一起视察即将建成的穆席隆枪炮工厂。
　　穆席隆枪炮工厂由莱恩以穆席隆公爵的身份出资制造，以努尔方面提供技术指导，以努尔留学回来的留学生为技术骨干，以湖中仙女教会和公正女神凡伦娜教会为监督，在穆席隆城中划出了一整块城区作为工厂选址，花了好几个月的时间从努尔和布伦瑞克运来先进的技术设备，花了很长时间之后终于可以开工了。
　　穆席隆枪炮工厂最主要生产的火器武器有经典的短手铳，火枪队标配的长管火铳，努尔精锐火枪军队使用的转轮火铳或者长距离狙击火铳。
　　投掷类武器就是最有名的手雷和燃烧弹，当然还有莱恩陛下提供指导的燃烧瓶，莱恩将其命名为“莫洛托夫鸡尾酒”，虽然众人都不太明白为什么要用基斯勒夫名字，但事实证明莫洛托夫鸡尾酒制作简单，威力巨大，是不可多得的战争利器。
　　火炮类最主要的就是臼炮和巨型加农炮，矮人提供了风琴炮技术，而火焰炮目前对人类的科技来说还是太高深了，目前枪炮工厂缺乏可以生产火焰炮涡轮增压技术的设备，或者说就连努尔都生产不出来这种大杀器，但穆席隆枪炮工厂已经具备了生产魔法水晶大炮的技术。
　　乌尔班总工自带生产地狱风暴火箭炮的能力，不过他需要一点时间进行技术指导和设备改进，莱恩也没有让他出来见人，来到穆席隆枪炮工厂参观的基本上都是骑士贵族和那些大商人们，他们聚拢在莱恩的身边，听着莱恩说起他年轻时的故事。
　　“这个engineeringdrawing呢，我当初就用那个鹅毛笔啊，去吸那个墨水，但是这个墨水啊，很容易就会漫出来，直接就导致图纸需要重新画，这个效率啊，effeciency。”
　　“但现在不一样了，你们看矮人的技术啊，实在是很不错的。”
　　“你们给我搞的这个东西啊，excited。”
　　莱恩仅仅视察到一半，侍从就送来了最新的消息：“陛下，不好了？”
　　“什么事？这么着急？”莱恩见到侍从如此急切的样子，只得示意众人继续，让侍从走到外面跟自己说。
　　侍从如实地将嘉兰议会全灭的消息告诉给了莱恩。
　　莱恩听完了之后只是淡淡地点了点头，他仔细追问了一下细节，确定了维罗妮卡和特蕾莎都没有出事，就表示知道了，你下去吧。
　　没有预料中的激动和愤怒，亦或者是悲伤和黯然，莱恩此时发现自己的心中只有平静。
　　甚至是一丝窃喜。
　　骑士王可以理所当然地想到并推断出，在这种情况下，维罗妮卡和特蕾莎，还有欧若拉别无选择，她们唯一的选择就是带着嘉兰议会的所有残余势力投奔自己。
　　自己不用花任何力气，就接受了嘉兰议会的所有遗产，并将其化为己用。
　　国王想到这里甚至有些高兴，但他很快就为自己的想法和思考回路所惊讶，上千名女巫的死，自己居然会变得无动于衷？
　　莱恩猛然意识到，某种思想和某种深刻的理念，成为国王之后的转变，已经将当初那个热血而冲动的诺德大锤，变成了现在的骑士王，如今的莱恩开始懂得了必要之恶，他开始懂得了所谓的“马卡多思维”。
　　这是那位掌印者的力量和灵能在不知不觉中渗透他的灵魂？亦或者是他的本性如此？
　　他不知道，他真的不知道，莱恩深知，从帝皇那里获得了力量开始，从马卡多最后的灵能被注入自己的体内开始，自己已经不再是原来的自己了。
　　他现在有点理解帝皇和马卡多为什么要清洗雷霆战士了，为什么一方面使用原体一方面又约束和提防他们了，为什么原体们对帝皇从最早的崇拜和爱戴，到最后许多原体都选择了背叛。
　　“好吧，至少维罗妮卡和特蕾莎没事，至少我有不可取代性。”莱恩念叨了几句试图自己说服自己，但他很快就放弃了，对于嘉兰议会来说，他真正在乎的其实也就只有维罗妮卡和特蕾莎罢了，欧若拉算半个，原因只是因为圣域巫师真的很少见，有一个就要抓一个。
　　至于欧若拉搞得那些事情，她当莱恩都不知道？莱恩都知道，只是他比较包容一个圣域巫师罢了，这种级别的巫师有各种怪癖和一些毛病非常正常，领主贵族们也都习惯了，只要在需要他们的时候能够帮上大忙就行，每个圣域巫师都有自己的怪癖，包括莫吉安娜，包括奥莉卡，自然也包括欧若拉，至于维罗妮卡的怪癖虽然不多，但那是因为莱恩全程都将她保护得很好，而且维罗妮卡本身也是有怪癖的。
　　所以为什么他明知道欧若拉有点作，依然容忍，因为这不是欧若拉一个人的毛病，而是整个巫师系统的通病！哪个巫师不作？瑟努斯-格尔曼已经炸了一个巫师塔和先后送了三个行省军团在奥比恩岛了，盖尔特整天拿假黄金骗人，格雷格-马塔克满身污垢油腻最喜欢住在马鹏和狮鹫窝，而且基本上无视任何对抗邪恶以外的任何行政命令，努尔的黑女士埃尔斯佩斯最喜欢搞各种死亡魔法研究弄得整个努尔市人心惶惶。
　　莫吉安娜嘛，嗯……她和莱恩在一起之前是一个脾气暴躁，而且几乎听不进任何意见的湖中仙女第一神选，也就是在和莱恩在一起之后变得好多了，但她现在就变得特别黏人，特别黏莱恩，莫吉安娜有空就会和莱恩在一起办公，而且时常要莱恩带着她去湖中仙女高塔“圣杯礼赞”住一两天。
　　再者，就算是基因原体，能像基里曼那样识大体，几乎挑不出缺点的，又有几个呢？
　　嗯，喜欢灵族不算缺点，莱恩摸着下巴如是想到。
　　讨厌帝皇和马卡多那套也不算。
　　这么想的话，只有我和基里曼没有缺点啦~
　　“陛下，王后让我来问你，视察还继续么？”老近卫军副统帅达武来到了正在发呆的骑士王面前，恭敬地问道：“苏莉亚夫人在等你。”
　　“当然，继续。”莱恩点头，示意视察继续，他收拾了下心情。
　　维罗妮卡和特蕾莎她们要回到布列塔尼亚起码要花一两个月时间，现在莱恩还有很多时间安排一切，不急，但莱恩此时已经下定了一个主意。
　　如果嘉兰议会的残留势力想要借助莱恩的力量重建议会，可以。
　　但必须，也只能是维罗妮卡来担任新的议长。
　　以及，彻底臣服。
　　接下来，莱恩视察了穆席隆枪炮工厂剩下的部分，努尔首席大工程师迈巴赫和另一位努尔著名的大工程师本茨答应暂时停留在这里两个月进行技术指导，当然这一切代价不菲，莱恩必须掏出双倍薪水，但所有人都觉得这是值得的。
　　当天晚上，莱恩带着妻子苏莉亚和贴身女仆奥莉卡下榻穆席隆的全新皇宫。
　　时间已经入夜，穆席隆城的夜晚颇为寂静，只有格瑞斯莫瑞河那浑浊和冒泡的河水沿着整座城市不断地流淌着，老近卫军们护卫着国王朝着建设中的全新宫殿行驶而去。
　　墨洛温城堡已经被莱恩封给了自己的掌旗官阿曼德，骑士王在穆席隆城内另外选地址建立了一座新的宫殿，由于穆席隆城市内部如今都是空荡荡的，居民不多，因此莱恩轻松地得到了大片的土地用于建设自己的新宫殿，他在穆席隆圈了五十公顷的土地准备用来建设新的王宫，但目前嘛……
　　“国王陛下，这就是你的新王宫？真是有够别致的呢？”苏莉亚伸出一只踩着乳白色鸢尾花水钻高跟鞋的黑丝美足，颇为玩味地打趣着自己的丈夫。
　　穆席隆王宫目前仅仅建好了大约三公顷的土地，可以使用的仅仅只有三座建筑，分别为主馆、别馆和花园洋馆，仅有五十个房间可以使用。
　　“再小的地方，也是家嘛。”莱恩随口说道，他知道苏莉亚这是开玩笑。
　　“有你在的地方，才是家哦~我的冠军~”苏莉亚的脸蛋红扑扑地，她有些娇媚地说道，还朝着莱恩抛了一个媚眼。
　　莱恩懂了，她拉着某位占据着自己妻子身体的女神朝着王宫的卧室之内走去：“总之，我们先回房间，你又有什么新的情况要找我？”
　　“没有新的情况就不能找你么？”湖中仙女挽着莱恩的胳膊，奥莉卡跟在他们后面，三个人一起进了房间，奥莉卡朝着守在外面的老近卫军打了一个手势，示意他们可以撤下去了。
　　新王宫的卧室带有明显的高精风格和巴洛克风格，色彩明亮而且丰富，卧室的面积并不是很大，里面的色彩也很简单，墙壁粉刷上了鸢尾花图案和金杯图案，而随着明亮的神光，湖中仙女在房间之内现身，女神今天穿着一条冬狐幽寒雪樱淡灰色百褶长裙，亮金色的长发直垂脚踝，精致无暇画着淡妆的绝美脸庞，裸露的修长脖颈，一字香肩，深深的饱满的沟壑，还有和苏莉亚一样穿着黑色提花背缝连裤袜的细嫩长腿，湖中仙女一出现就拉着苏莉亚一起坐下，两个大美人一起朝着莱恩微笑，唯一不同的是苏莉亚的脸蛋始终红扑扑的，女骑士不懂自己最近怎么了，就是特别想和莱恩待在一起：“女士？”
　　“苏莉亚，你这次怎么没有把小德文希尔带来？”湖中仙女挽着苏莉亚的胳膊，嬉笑着说道：“这样可不是一个合格的母亲哦！”
　　“母亲有自己的私人空间，德文希尔也要自己的。”苏莉亚对于这方面并没有和很多人想象中的那样黏自己的儿子，她大部分时间只是尽到一个母亲应该尽到的职责，她更喜欢自己也有点私人空间。
　　“嘿，我也是德文希尔的妈妈，我刚刚才去看过他，这个家伙跟着小弗雷德里克和他的妹妹蕾姆一起在城堡里面玩荡秋千，可开心了呢。”湖中仙女得意地叉腰，女神显然急于给莱恩展示自己已经尽到了身为母亲的责任：“莱恩，你可不能说我这个当妈的不称职哦？”
　　“每隔一两个月才见一次自己的孩子，你可真是一个狠心的母亲。”莱恩吐槽道，骑士王搬了一把椅子坐下来：“女士，有什么事？你每次出现，必定是有要事吧？”
　　“对，我这次来有几件事想和你说，第一件事是我们的婚礼安排在了今年的十月份，湖中仙女之日。”湖中仙女笑嘻嘻地说道：“东西我都准备好了，你来出个人就行了，我们简单地办一下，一切从简，也不要让太多人知道。”
　　“嗯。”莱恩缓缓点头，国王的眼神中有些追忆，他没有意见：“我明白了。”
　　“第二，你们打算什么时候去奥苏安偷窃真言卷轴？”莉莉丝一只手拉着莱恩的大手，另一只手拉着苏莉亚的，湖中仙女说起正事来也非常认真：“如果你想好了，那就尽快，没人知道阿苏焉在想什么。”
　　“现在要等福根过来，我自己的力量不足以完成这个壮举，而福根同样不行。”莱恩摸着下巴，骑士王仔细思考道：“我的想法是，最好能够让我们拥有一个能够冠冕堂皇进入奥苏安的借口，如果能够有高精的官方邀请就更好了，莉莉丝，你能让泰格里斯帮上我们的忙么？”
　　“你又要让泰格里斯出动？”湖中仙女想了一会儿，只能勉强同意：“这样，我去和泰格里斯说一下这件事，但我要强调，泰格里斯他只是荷斯白塔魔导师议会的至高大法师，而奥苏安的最高权力拥有着是凤凰王芬努巴和永恒女王艾拉瑞丽，永恒女王平时不管事这个也就算了，可是芬努巴，还有芬努巴任命的战争议会战争领主泰瑞昂必须点头同意才行，或者至少也要想办法让卡勒多亲王伊姆瑞克与冷酷者艾萨里昂同意，战争议会中只有这两位有能力和泰瑞昂叫板。”
　　“嗯，我的女士，你先和泰格里斯阁下通气，我们最好能够搞点事情，让骄傲的高精能够主动地出面邀请我们，这样我们才有借口正大光明地登上奥苏安的环岛。”苏莉亚也表示同意。
　　“我们？”莱恩将注意力集中到了苏莉亚身上，女骑士该不会想和他一起去奥苏安吧？
　　湖中仙女碧色的眸子转了一圈，她故意开口打断了莱恩的想法：“除此之外，还有三件事，我要跟你说。”
　　“嗯，你说，我的女士。”莱恩拉着湖中仙女和苏莉亚的小手，三个人的手都握在了一起。
　　“第三件事，你订购的海门关铁甲舰已经下水了，贝勒加也终于解决完了手头上的事情，他派出了自己的亲生儿子索尔格林-铁锤带着四十几个小胡子矮人，登船准备来到布列塔尼亚，跟你一起去找马林堡的商人们算账。”湖中仙女说了第三件事：“至高王索尔格林的信使不日也将抵达帝国首都，准备传达至高王的质问。”
　　“矮人的时间观念真的是……我怀疑马林堡商人们已经把这件事都快忘记了。”莱恩吐槽道。
　　“第四件事，你的兄弟福根已经成功地找到了我的阳火护符，他也成功地制造了假象，让葬船坟场大漩涡的诺克特拉斯伯爵觉得一切都是阿苏尔搞的鬼……他的凤凰纹章和凤凰卫队的命名确实和高精很像。”湖中仙女接着埋怨道：“阳火护符找回来我是很高兴，你们用完了可要记得还给我。”
　　“我会考虑的。”莱恩不怀好意地笑道。
　　“至于第五件事……你在百合花岛湖底下培养的那些战士们，已经开始成熟了，即使我竭尽全力，十个人之中依然有五个人死在了你释放的666道灵能冲击之下，现在只剩下五个男孩……或者说已经是成年男性通过了你的标准。”
　　“五个，是么？”莱恩沉重地点头。
　　这五个原铸灰骑士接下来，还剩下最后一道工序。
　　植入手术。

