    眼见着自己身边的抗日军战士越来越少，何方明知道自己已经到了最后时刻，他将一颗手榴弹系在腰间，打算等日军冲上来，他便拉响这捆手榴弹与日军同归于尽。

    一旁的一营长于万仞左手持着驳壳枪不断朝日军开火，他的右手刚才被日军一发榴弹击中，好在是个贯穿伤，只能草草包扎一下。

    阵地上仅剩的一名卫生员刚才在日军掷弹筒攻击下牺牲。

    看着不断涌上来的日军，何方明知道自己恐怕今天要交代在这里，回想自己半生，从东北讲武堂毕业以后一直在东北军中任职。

    历经中原大战、中东路事变最后官至团长，接着九一八事变便爆发，何方明所在的东北军第28旅投靠抗日军，何方明所在的东北军加入抗日军。

    第28旅后来被改编为抗日军第6师，第六师师长丁杜在与日军作战中阵亡后，何方明便接任第6师师长。

    在张廷言提出有谁前往辽东建立抗日革命根据地时，何方明主动站出来，他刚接任第6师师长，正想要干出一番事业，证明张廷言选择让他担任第6师师长这个决定是正确的。

    令他没想到的是建立辽东抗日根据地竟然如此艰难，使张廷言都不得不亲赴辽东指导辽东抗日军建立抗日根据地。

    在张廷言赴辽东抗日根据地的这几个月内，何方明发现很少有难得住张廷言的问题，在张廷言的指导下辽东抗日根据地势力逐渐壮大，在日军发起春季攻势时，辽东抗日根据地给予日军后方重创。

    但也使得辽东抗日根据地成为日军的眼中钉肉中刺，回想这些年的经历何方明庆幸当初加入抗日军留在东北与日军作战，而不是像自己一些东北军同僚那样撤进关内，此时饱受指摘。

    何方明手指套在手榴弹的拉环上，只等日军冲进战壕他便拉燃引线冲入日军队伍中。

    日军越来越近，何方明甚至看到头顶出现半个日军脚掌，突然后方传来一阵激烈的枪声，有捷克式、有花机关、有汉阳造、有38大盖。

    而何方明看到这半只脚的主人则一头栽倒进战壕内，何方明一看是一名日军上等兵。

    面对突如而来的袭击，进攻日军陷入慌乱，不少日军直接跳入战壕内，被早已埋伏着的抗日军战士逮了个正着。

    何方明正疑惑哪里来的救兵时，一团长杨立荣率领几名警卫从后面急匆匆赶上来，“副司令您没事吧”杨立荣面带愧色的问道。

    “副司令，岫岩城内的老百姓已经全撤走，我命令四营掩护老百姓撤退，带着五营增援上来”仿佛看出何方明眼中的疑惑杨立荣赶忙解释道。

    “好，等将日军这轮进攻打退，天应该也要黑了我们就可以撤退。”

    斟酌片刻何方明还是开口说道：“有个坏消息告诉你，你的搭档许德志在之前的战斗中牺牲了。”

    杨立荣听到这话呆立当场，作为军人他时刻有着马革裹尸的观念，但当这一天真正来临尤其还是一直与自己一起并肩作战的战友，杨立荣感到鼻子一酸。

    “老许就在阵地后面和阵亡的将士们安葬在一起的，一会儿你去看看他吧”何方明对杨立荣说道。

    杨立荣点点头，此是正值日军进攻的关键时期，有第五营的支援日军一时半会也无法突破抗日军左翼阵地。

    眼瞅着天色逐渐暗了下来，日军停止进攻，接连换上两个主力大队都未能将抗日军三营阵地突破，第13联队联队长鹫津鈆平脸上阴云密布，第一大队大队长竹内裕哉和第三大队大队长森耕太郎站在一旁大气都不敢出。

    “叮铃铃”一串急促的电话声响起，一名参谋接起电话，“让你们连队长接电话”电话那头第11旅团旅团长松田国三的声音传来。

    鹫津鈆平两步跨到电话机旁从参谋手中接过话筒，“旅团长阁下，我大队今日对抗日军阵地发动10余次进攻，抗日军伤亡惨重，要不是天黑我想他们可能连一个小时都坚持不下去”鹫津鈆平连忙解释道。

    “鹫津联队长，不用再解释了，我再给你最后一次机会，明天中午12点前如果你再拿不下对面抗日军阵地，我将换上第47联队顶替你们”电话那头松田国三说完后，哐当一声，就将电话挂掉。

    鹫津鈆平轻轻将电话放下，转过脸来眼前的两位大队长恶狠狠的骂道：“听见没有如果明天早上再拿不下对面抗日军阵地，我们联队就会成为第11旅团之耻，滚回去好好准备部队，明天一早发起进攻。”

    屋内两人低垂着头像逃似的出了指挥部，鹫津鈆平看着两人狼狈的样子，心中生起别样的情绪。

    日军与抗日军交战半年多以来，抗日军数量越打越，多战斗力也逐渐提升，反观日军这边接连遭受损失，令他对战事的走向充满担忧。

    晚上十点，抗日军司令部内依旧灯火通明，张廷言站在墙上所挂的巨幅地图前，手里拿着一沓情报。

    虽然张廷言平时喜欢轻装简行，但事实上抗日军司令部是一个相当庞大的机构，仅以情报来说，参谋部每天会收到几十上百条从各处传来的情报。

    参谋部需要对这些情报进行甄别，将那些假情报排除，然后再对真情报进行分类，再依据情报的重要性做挑选，张廷言所看到的情报实际上是抗日军参谋部挑选过的相对重要的情报。

    此时张廷言最关心的是辽东根据地的情况，日军集中的可是整整两个师团，他接到情报日军一个旅团已经濒临岫岩城下，辽东抗日军正不断阻击这只日军掩护村内百姓撤退。

    以不到一个团的兵力抵挡日军一个旅团，参谋部分析后认为辽东抗日军顶多只能坚持10个小时。

    “副司令，辽东急电”一名抗日军参谋拿着电报跑了进来。

    张廷言快速浏览一遍后脸上由忧转喜，电报中何方明称辽东抗日军趁夜色掩护已与日军脱离接触，此时正往宽甸撤离。

