    米国。

    萧央来了。

    赵学艺提前通知麦迪逊公司准备好庆功宴。

    麦迪逊公司的人急忙去找麦迪逊。

    麦迪逊脸色阴沉：“办！所有媒体都不准拍摄！”

    麦迪逊公司的人急忙去安排。

    萧央邀请了很多人。

    王一、杨林、盖茨比……

    麦迪逊公司。

    宴会厅已经布置好。

    各位大佬陆续进入会场。

    记者还是混进来了。

    与此同时，会场之外同样聚集了来自世界各地的记者。

    萧央带着苏菲等人抵达现场。

    记者冲了上去。

    “萧先生，你和麦迪逊先生又要重新合作了吗？”

    “《泰坦尼克号》是你们合作拍摄的吗？”

    “《泰坦尼克号》取得成功之后，麦迪逊先生多次邀请我，想给我办庆功宴，我实在没办法拒绝。”萧央笑道，“我和麦迪逊先生是惺惺相惜，麦迪逊先生说了，以后只要梦工厂还有电影能进入世界票房前五，他就会亲自为我举办庆功宴。”

    众人恍然。

    没想到麦迪逊这么大度。

    没想到萧央和麦迪逊并非像外界看起来那样不和。

    办公室。

    看到更新的新闻，麦迪逊：“……”

    ……

    会场。

    萧央进来之后，盖茨比等人相继过来祝贺。

    盖茨比笑道，“预祝我们合作愉快。”

    萧央端起酒杯，“合作愉快。”

    盖茨比笑道，“麦迪逊似乎不想下来了。”

    萧央说：“估计麦迪逊先生是开心过头了，忘了今天晚上还有宴会。”

    众人：“……”

    你确定他很开心？

    片刻之后，麦迪逊还是下来了。

    萧央端着酒过去递给麦迪逊，“麦迪逊先生，多谢你的慷慨。”

    麦迪逊强笑，“我们是老朋友了，何必这么客气？”

    萧央说，“以后麦迪逊公司如果有电影拿下世界第一，我也会为麦迪逊公司举办庆功宴的。”

    麦迪逊心中冷笑，萧央明显是在挑衅他。

    不过，他不能怯场了。

    “会的，卡梅隆先生已经在拍摄他的新电影。”

    麦迪逊笑道，“最迟三月，他的电影就会上映。”

    众人一怔，卡梅隆的电影要上映了吗？

    在场很多人都是卡梅隆的影迷啊。

    卡梅隆已经很多年没有拍电影了，这次究竟能拍出一部什么样的电影？

    萧央笑道，“真是巧，梦工厂三月份也会上映一部电影，是唐艺谋导演拍摄的。”

    众人忍不住笑了，唐艺谋是什么人？恐怕给卡梅隆提鞋都不配。

    确实，当今世界，能跟卡梅隆相的导演，十大导演勉强够资格，其余都不配。

    卡梅隆不是十大导演，因为他的水平还要在十大导演之上。

    一辈子拍了九部电影，九部电影全部获奥斯卡奖，票房全部不低，有四部还拿下了当年的票房冠军，其中《奇迹》更是创造了世界票房纪录。

    这些成就，不是区区一个华夏导演就能相比的。

    萧央笑道，“麦迪逊先生，不如我们来赌一赌。”

    众人一怔。

    麦迪逊笑道，“赌什么？”

    萧央说，“唐导的电影，如果票房输给了卡梅隆先生的电影，那么我输给你10亿。”

    麦迪逊忍不住笑了，“好，我赌了。”

    第二天。

    萧央和麦迪逊对赌10亿的消息便传遍了世界各地。

    这场对赌，可比雷布斯和董.明珠10亿对赌豪多了，因为这相当于60亿华夏币。

    萧央当然不是故意跟他对赌的。

    卡梅隆的名气太大了，对赌的话，可以踩着卡梅隆上位。

    如果别人知道萧央的想法，估计会说萧央疯掉了。

    谁敢保证能赢下卡梅隆？

    “《泰坦尼克号》是奥沙利文导演拍的，再加上确实制作精良，所以才有现在的票房。再让奥沙利文拍一部电影，他都不敢说自己能取得这种成绩。”

    “就是，这种成绩可遇不可求。”

    “萧央莫非以为唐艺谋也能创造这种奇迹？”

    “别开玩笑了，世界票房第一那么好拿吗？”

    “《奇迹》、《泰坦尼克号》、《侏罗纪公园》，太具有颠覆性了，梦工厂不可能再次颠覆电影行业。”

    这次，就连国内不少人也不看好唐艺谋。

    对手太强大了。

    “萧老师太会给唐导制造对手了。”

    “是啊，唐导亚历山大。”

    “反正钱最后是萧央出，唐导也不算压力太大啊。”

    “哈哈，这倒也是。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    唐艺谋确实有些懵比。

    萧央的10亿豪赌，把他推到了风口浪尖。

    其实，他并不是个爱出风头的人。

    唐艺谋揉了揉太阳穴，“木已成舟，只能走一步算一步了。”

    其实，他内心也是有些激动的。

    能与卡梅隆一较高下，确实是他多年的梦想。

    《盘古》这部电影，是他拍摄时间最长的电影，从他去麦迪逊学习，再到剧本等等，一年多的时间，他都扎入了这部电影里。

    他对这部电影有信心。

    萧央也已经看过这部电影，赞叹这部电影是划时代的作品，给了他更大的信心。

    卡梅隆又如何？

    唐艺谋斗志昂扬。

    这时，萧央来了。

    “唐导，你会不会怪我？”萧央笑道。

    “当然不会。”

    唐艺谋笑道，“电影人的追求，就是不断的超越自我，超越别人。”

    萧央赞叹，“我相信唐导你以后一定会成为世界级的大导演。”

    唐艺谋说，“老板，你知道卡梅隆拍的是什么电影吗？”

    萧央说，“深海科幻。”

    唐艺谋笑道，“《盘古》是外星科幻，看来这次我们是棋逢对手。”

    萧央说，“3月份就能见分晓了。”

    他非常期待。

    卡梅隆的新电影叫做《海神》。

    萧央猜测，这部电影应该有点类似于前世的《海王》。

    但是卡梅隆比《海王》的导演强太多了，这部电影绝对会高于《海王》。

    《盘古》到底能不能胜过《海神》，就让观众来决定吧！

    在电影上映之前，萧央不打算干其他事了。

    今年春节，他想好好休息。

    春节确实快到了。

    也就2个多星期的时间。

    今年萧央不会去参加任何春晚，他要回家过年。

    袁志玲也会跟他一道回去。

