    刚开始基本上是燕子一个人狼吞虎咽地在吃，魏母一边叮嘱她慢点，一边自己尝了一点点。

    陆小芽连忙冲了可乐和牛奶以及最后出锅的薯条拿过来，问：“妈，你觉得味道怎么样？”

    她发现自己这‘爸妈’的称呼喊得越来越顺口。

    反而她很少喊燕子的大名，哈哈，别别扭扭的，为此，魏父一度觉得，是儿媳妇对自己取的大名，有意见还是怎么滴！

    魏母赞不绝口，“想不到这鸡肉还能有那么多种做法。”

    夸完，不忘推了推绷着脸的魏父，劝他尝一点。

    魏父一本正经地道：“推我干什么，我不饿，正积食着。”

    魏母笑笑：“他这个老顽固，别理他，咱们自己吃。”

    魏父索性站起来，店里的桌子椅子灯光橱窗地板什么的，几乎可以说是光可鉴人了，跟他的店，是截然相反的风格，走到哪里，都觉得有些无所适从。

    陆小芽过了年才23岁，便靠着自己能在全国各地开那么多家店面，能力肯定是有的。

    他年纪大了，手底下那么多的宾馆饭店铺子，确实需要一个接班人。儿子不听话，事业又那么忙，横竖是指望不上了，儿媳妇确实是一个非常好的人选。

    明明是一桩好事，可他不知道怎么张口，无缘无故让她跟着去巡店或者查账，太突兀了。

    而且，她大学都没毕业呢，也很有自己的想法。

    魏父想了会儿，有些愁眉不展。

    魏母不知道是担心还是欣慰，提议道：“我看明天人肯定特别多，要是忙不过来，让你爸去饭店里找几个人来帮忙打下手。”

    魏父心道，喊几个人来当然是没问题的。

    陆小芽仔细笑着说：“谢谢爸妈的好意，只不过我们的厨房就那么点大，锅子都是嵌入式固定好的，每次出锅数量固定，人多了，也是干站着，就不用了。”

    “那好的吧。”魏母道，“你今晚回去睡吧，杨杨要回来。”

    如今名份尘埃落定，陆小芽和魏泽杨反而相互之间的联系更少了，好几天没通话已经是家常便饭了。

    所以魏母的意思，魏泽杨也跟她一样，很久都不着家了？

    “好。”

    陆小芽最后把厨房又收拾了一遍，仔仔细细地检查了各处电闸和开关，将卷闸门拉好，落了锁，才快速小跑着上了车。

    彼时时间已经不早了。

    陆小芽一系列事无巨细的收尾工作落在魏父魏母眼里，越发觉得她能干，肯吃苦，做事情稳重，哪怕现在身价上来了，当老板娘了，也不骄不躁。

    尤其是魏父，脑子里有了让儿媳妇接班的想法，经常有意无意地观察她。

    到魏家之后，燕子非要粘着她，结果睡在了主卧室的床上。

    陆小芽忙了那么多天，早就累得不行，同燕子说了会儿话，眼皮子上下打架，不知道什么时候睡死过去的。

    等魏泽杨半夜三更回来的时候，打开灯，便看到床褥上凸起了一片，嘴角不自觉勾了勾。

    他的动作瞬间变得轻巧起来，走路都是慢动作，生怕吵醒了熟睡的陆小芽。

    原本想给她掖好肩上的被头，结果看见中间多了一个小萝卜头。

    小萝卜头还伸出小手臂环住妈妈的脖子，粘得很牢。

    魏泽杨目光温柔，小心翼翼地把燕子的手慢慢地松开，谁曾想燕子不情愿地发出一记撒娇似的呢喃，眉头表情全皱在一块，十分不满的感觉。

    魏泽杨深怕陆小芽被吵醒，结果没有，她睡得很死，恍若未闻。

    往日里的她，属于浅眠。

    睫毛下有一圈青黑，十分的明显，眼皮似乎显得略肿，应该是这段时间给忙的，好像下巴都有点尖尖的。

    魏泽杨不觉有些心疼，指腹轻轻地落在她的脸上，将鬓边的碎发拨开，动作轻柔的不像话。

    他知道明天是炸鸡店开张的日子，特意赶回来，确保明天一早能够同她一起去店里。他错过了很多次这样的机会，如今身为她的丈夫，理所应当出席，不能次次让她独自面对。

    发了会儿呆，魏泽杨又从柜子里找出一张被子来，直接铺在了母女俩身侧。好在床够大，她们占的地盘不大，所以魏泽杨还能睡在床尾，尽量不去打扰到她们。

    熄了灯，房间里陷入黑暗。

    一夜好梦。

    没有闹钟，起床全靠意志力。

    陆小芽却是格外的警醒，虽然半夜里没有醒来过，但还是担心去晚了。

    钥匙朱妹和店长都有备用的。

    睁开眼，看见窗外是擦黑，没有完全亮的时候，她才松了一口气，去找腕表，果然才六点钟。她俯身过去，亲了亲女儿的脸颊。

    小孩子四五岁之前是最可爱的，脸颊胖嘟嘟，再大一点，脱离稚气，便没有那么讨喜了。

    “起了？”

    魏泽杨的声音传过来，着实把陆小芽给惊着了。

    差点把这事儿给忘了呢，也不知道他是什么时候回来的。

    “嗯。你再睡会儿？”陆小芽见支起身的魏泽杨，眼睛好似睁不开，睡眼朦胧，顶着鸡窝头，与他平日里的形象天差地别，截然不同，又好笑又有点心疼。

    魏泽杨摇头，“不了，我陪你一起去。”

    一边说，一边开始在床尾的沙发上找毛衣，找到之后，机械似的往脖子里套进去，全程，眼睛竟然还是半睁不睁的。

    陆小芽劝他：“你晚点来也没事的，妈给我安排好车，我自己开去就成。”

    两个人的对话都是属于分贝比较轻的，近乎唇语，生怕燕子小朋友突然醒过来。

    魏泽杨伸了伸懒腰，打了个哈欠，“我不困。”

    陆小芽：“……”

    最后自然是拗不过魏泽杨，两个人蹑手蹑脚地起了床，洗簌穿戴完，悄悄地从房间里溜了出去。

    不知道燕子一会儿醒了之后，会不会生气或者直接哭了。

    陆小芽有一种做贼心虚的感觉。

    没想到魏家的保姆来的更早，已经把稀饭啥的煮好了。

    因为魏父早上要打个太极，在园子里活动活动，所以佣人们的干活时间也相对比较早。

    前几回陆小芽睡到日上三竿，所以她压根儿不知道这些细节。

    两人吃完早饭，跟魏母说好，让魏母去看着燕子。

    虽然陆小芽心急如焚，魏母亲自监督，让他们不要浪费食物，全部吃下去。

    吃完，谢绝了司机送她的请求，而是直接上了魏泽杨的车。

    十五分钟左右，魏泽杨便与她一块儿到了西柚炸鸡店门口。

    果然，她的员工比她来的早。

    店门似乎早早地开着，里面十分明亮，更惊喜的是，还有很多附近的居民，伸长了脖子翘首以盼，很是期待的样子。

    朱妹正在耐心地同大家解释，八点钟之后有个剪彩仪式，之后才会正式营业。

    陆小芽同魏泽杨说：“你在外面给我招呼客人，里面的忙让我来，重要的不知道的事情问我或者问其他人都行。”

    魏泽杨：“……”其实我也可以帮里面的忙啊。

    陆小芽这会儿淡定多了，反正是自己户口本里的老公，不在乎牺牲他的色~相与否，魏泽杨应该是最适合招揽客人的人选了。

    男花瓶，谁不爱多看几眼啊。

    不过这个花瓶完全是褒义词。

    陆小芽熟门熟路地穿好工作服，也顺便找了一件男款的给魏泽杨穿上。店里的男女员工是第一次看见魏泽杨，大家偷偷地打量着，最后还是没沉住气，问陆小芽：“老板娘，这是你爱人啊？”

    她已婚的身份，大家是知道的。

    陆小芽点点头，“嗯，你们不用管他，忙自己的就可以。”

