    “哈哈，叶松，你以为你算什么东西，也配饶我不死，记住，我还是天庭妖师，就是妖皇、东皇见我都要礼让三分！”鲲鹏癫狂大笑，全身法力大胜大吼一声：“爆！”

    叶松顿感不妙，耳边随之而来听到一声轰天巨响。

    鲲鹏此獠也是狠辣异常，见打过自己干脆自爆了大阵。

    一股强悍霸道之力，直接覆盖方圆百万里，叶松还不等反应过来，就被轰飞出去。

    “噗~”

    鲲鹏一喜，没想自己无意识的一举，居然轰飞了叶松。

    虽然大阵没了有些可惜，但是能够伤到叶松也是极好。

    天道见此，都忍不住夸赞鲲鹏，你还真是个天才。

    叶松捂着胸口缓缓飞起，冷冷的看着鲲鹏，他居然在先前的大爆炸内感到了一股熟悉的力量。

    只是他许久没有碰见，有些想不起来。

    “很好，鲲鹏，你也算是费劲心思，能够伤到我了！”

    “哈哈，叶松，你不要以为你有多了不起，还不是圣人之下的蝼蚁？依旧会死！”鲲鹏得意的说道。

    “很好，现在没有了大阵，我还想知道，你还有没有能力伤我！”叶松冷哼一声，祭出空间绿柳对着鲲鹏抽去去。

    鲲鹏也是不惧，先前伤到叶松让他信心倍增，抽出一柄宝剑与斩向绿柳。

    “嘭，嘭。”

    数击过后，鲲鹏正要得意之时，顷刻间变的苍白，腹下更是被生生斩出一个大口子，随即狂喷出鲜。

    “叶松你卑鄙！”

    叶松淡然冷笑：“我没一招斩断你的脑袋你就该万幸。”

    说完，再次抽向鲲鹏，这次正对着他的脑袋斩去。

    鲲鹏吓的不轻，立刻化为本体，全身散发出空间波动，嘴中吐出一道光束，正将绿柳定住。

    “哈哈，想不到吧，本妖师的空间之法也不是太差！”

    叶松冷冷一笑，早就知道鲲鹏修炼的是空间之道：“呵呵，确实不错，你果然有了长进。。”

    鲲鹏脸色一僵：“叶松小儿，莫要得意，你想败我还早呢！”

    叶松淡淡说道：“既然你想死，我就成全你！”

    随即直接祭出三十六定海神珠狠狠砸向鲲鹏。

    三十六定海神珠互为支点，组合成为一张巨掌，缓缓向着鲲鹏压下。

    鲲鹏顿时心生惧意，三十六定海神珠之上，闪烁这雷霆霹雳阴阳轮转，发出骇然之势。

    “你怎么可能有这般强悍法宝！”

    叶松目光凌厉，杀意已然到达极点，大喝一声：

    “鲲鹏受死！”

    “不！叶松，别杀我啊！”鲲鹏大声呐喊。

    他若是先前把河图洛书交给叶松，说不得叶松还会饶他一命

    可惜…可惜…

    一代妖师就此三十六定海神珠，活活炼成碎片！

    叶松心中一喜，鲲鹏人虽可恶，但全身都是宝贝，自然不能放过。

    大手一挥，全部收入袖子中。

    随后又拿出一枚小玉瓶，将鲲鹏还在懵逼的灵魂装了进去。

    “呵呵，红云道友若是知道鲲鹏死了，恐怕会开心不已。”叶松收起玉瓶的同时，也顺手把河图洛书塞进袖中。

    扫视了一圈，见周围残魂少了大半，心有不忍：“今日尔等受我叶某连累，差点丧了转世之机，叶某有罪便送你们一程。”

    只见他双手掐指，口念后土轮回真经，身前不时出现一个虚空之洞，正好接连到地府幽冥。

    北海上空的残魂感受到地府之力，疯狂向其钻了进去。

    待到此地残魂全部离去之后，叶松才拍了拍身上的灰尘转头离去，飞向青仙洞府。

    深藏功与名！

    “混账！”

    “混账！”

    …

    虚空中，天道望着叶松离去的背影，气的全身发麻。

    他怎么也没想到，鸿蒙量天尺正好克制他传授的玄阴灭魂阵。

    “没了鲲鹏，整个洪荒敢于得罪叶松的人怕是不多了，我下次应该找谁才好。”

    天道嘀咕几句，目光不由慢慢看向昆仑山…

    青仙洞府内。

    叶松刚刚回来，便见帝释天向他走来。

    “父亲，您回来了？”

    “刚刚回来？”叶松笑道：“怎么你要出去？”

    “嗯，我听闻伏羲最近将人族管理的有声有色，准备过去看看。”帝释天如实说道。

    “去吧。”叶松点点头，让其离去。

    阿金、阿紫听到叶松的声音，连忙出来迎接；“老爷，您回来了。”

    “嗯，为何我感觉洞中似乎没有人在？”叶松先前以神识扫了一圈，似乎除了火凤还在修炼外，其他人都不在洞中。

    “回老爷，几位师姐、师兄都去了鉴天宫。”阿金回道。

    叶松点点头：“也是，鉴天宫如今才成立不久各方尚未完善，倒是辛苦了他们几个。”

    “老爷说的是。”阿金、阿紫施礼回道。

    “嗯，你们两个先去忙吧，我还有点事！”叶松点点头向着自己房间走去。

    “遵命。”阿金阿紫，施礼留在原地。

    叶松回到房间之后，立刻拿出装着红云的玉瓶，将其唤了出来。

    “咦，叶兄可是为我找到了肉身？”红云睡眼朦胧的问道。

    叶松笑笑摇摇头：“倒是没有为红云找到完美的肉身，而是有另外一件大喜事要告诉你。”

    “什么事？”红云好奇道。

    “你的仇人妖师鲲鹏，今日被我镇杀，他的灵魂就在我的手里，你可要见上一见？”叶松问道。

    “什么？你把鲲鹏那厮杀了？”

    红云不敢相信自己的耳朵，对方乃是自己的生死大仇。

    真要死了，他也会大笑一场。

    叶松如实回道：“没错我上的手中取回帝俊伴生法宝，他非但不还，反而提前布置阵法，想要坑杀于我。”

    “帝俊的伴生法宝？”红云露出疑惑。

    叶松一拍脑门，这才想起来，红云在巫妖量劫之前，便已经陷入沉睡，并不知道帝俊、太一身死的消息。

    随后把量劫一事简单地交代了给他。

    红云听完内心的波涛久久不能平息。

    沉默片刻后，发出一声重重的叹息：“唉，想不到硕大的妖庭说塌就塌，实在是令人唏嘘…”

    “红云兄打算怎么对付鲲鹏？”叶松再次问道。

    “可否让他出了一见？”红云沉思片刻问道。

    “自然！”叶松心念一动，自袖中飞出一个玉瓶，瓶口倒灌一枚灰色光点慢慢掉落而出。

    落到地下之时，化成鲲鹏的模样。

    “叶松？”鲲鹏大惊失色，转身就想逃跑，却被叶松一指拦下，狠狠的摔在地上！

    起身之后仍然是止不住的惊恐：“叶松，你想对我做什么？”

    洪荒之中向来喜欢以魂魄炼制法宝。

    鲲鹏正是担心叶松心思歹毒，把他炼在当中，求生不得求死不能。

