    “这你就不懂了吧？”

    曹阳咧嘴一笑，得意洋洋地说道：“临走前我给老林递了个眼色，咱们是老战友了，他肯定懂我的意思！”

    话音刚落，一辆出租车戛然而至，林阳从出租车里走了出来。

    “曹哥，你真牛逼！”

    “太牛了，曹哥你不去天桥算命绝对是浪费人才了！”

    孙嘉淦等人看到林阳，不禁纷纷竖起了大拇指。

    曹阳嘿嘿一笑，抽完最后一口烟，上前搂着林阳的脖子调侃道：

    “老林，明天你就要上‘战场’了，今晚一定让秦惊鸿给你安排个美女，好好放松一下！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，昨晚他和凌霜几度春宵还没缓过劲来呢！

    就算他不累，肾也累啊！

    “我真是来按摩放松的，没你想的那么龌龊！”

    “对了，老孙你家的飞机能早点给我安排好吗，我五点前就走！”林阳说道。

    “这么早？好的，我马上联系机师！”孙嘉淦点头。

    “行了，都到这里了联系什么机师啊！秦惊鸿，赶紧安排女技师！”曹阳迫不及待道。

    “......”

    林阳也是无语，看来部队管得太严了，硬生生把曹阳这货逼成‘西门庆’了，一天到晚就想着搞女人......

    当晚，林阳做了个泰式SPA，然后就睡在了洗浴城。

    凌晨四点，林阳醒来后洗漱一番，随即给凌彦打了个电话：

    “走吧，现在去机场。”

    “这么早？我姐还在睡吧？”

    “我就是不想带她去，你赶紧去机场，别告诉凌霜，不然看我怎么收拾你！”

    林阳一点面子都没给，谁让这小子左一句姐夫，右一句姐夫的！

    “好吧，我知道了！”

    凌彦苦笑，看来林先生不太待见凌霜啊！

    挂断电话，林阳拦了辆的士直接赶往了机场......

    上午九点，飞机降落在巴蜀机场。

    刚下飞机，凌彦就接到了姐姐凌霜的电话。

    “凌彦，你怎么一直关机，别忘了今天还要去炼狱界呢！”凌霜有些生气道。

    “姐，我，我们已经到巴蜀了！”

    凌彦偷偷地看了林阳一眼，发现他在机场小卖部买早点，这才压低了声音说道：

    “是姐夫不让我告诉你的，他说就是不带你去！”

    “什么！”

    凌霜一听立马炸毛了，怒声质问道：“姓林的什么意思啊，他是不是带其他女人了？”

    “呃......这倒是没有！”

    “哼！你告诉林阳，等他回来看我怎么收拾他！”凌霜气呼呼的说道。

    凌彦闻言只能尬笑，心说就凭你也想收拾姐夫，这不是螳臂当车吗？

    挂断电话林阳也走了回来，看到凌彦一脸心虚的样子，林阳皱眉道：

    “你刚才跟谁打电话呢？”

    “凌霜！”

    “哦，那没事了，咱们走吧！”

    “......”

    林阳一行十人很快就赶到了鬼门，此时的鬼门基本已人去楼空，估计也在炼狱界对抗千机界呢。

    “哇，这山上好多灵石啊！”凌彦看到满山的灵石不禁愕然。

    “你们在凤族没有修炼资源吗？”林阳好奇的问道。

    “有是有，但我们都没啥地位，就像发工资一样每个月能领一些修炼资源！”

    “封仙域没有996吧！”

    “......”

    林阳耸了耸肩，看来这些隐世家族的弟子在异界也不好过，看着风光，就像世俗界的人一样，别看他衣着光鲜，吃喝不愁，说不定还欠着一屁股外债呢！

    走到山顶巨石处，林阳轻车熟路的开启了穿越门，下一秒众人纷纷出现在了炼狱界。

    可让人诧异的是，炼狱界此时的天色居然变成了一片血红！

    “这是怎么回事？”

    林阳抬头看着通红的天空，满腹狐疑。

    “不好，是幽寒界的‘血日’！”一名叫巴图的凤族武圣惊呼道。

    “什么是血日？”林阳皱眉问道。

    “相传地狱之门一旦开启，任何世界的天色都将化为血红色，寓意着万物皆亡，都要堕入新的地狱！”巴图解释道。

    “卧槽！秦幽这大傻逼！”

    林阳一听忍不住开骂了，只可惜自己还是晚了一步，幽寒界的人居然来炼狱界了！

    “姐夫......”

    “叫我名字！”林阳当真是一肚子火。

    “阳哥，谁是秦幽啊？”凌彦一脸尴尬地问道。

    “他是山鬼族的族长，就是他开启了护族大阵，间接打开了幽寒界通往炼狱界的大门！”

    “那还真是个傻逼！”

    凌彦一听也忍不住翻了个白眼，说道：“我听凤族的长老说，幽寒界实力不在千机界之下！”

    “艹！”

    林阳越听越上火，现在他都不知该何去何从了。

    山鬼族是肯定不能去，搞不好都被灭了，邪冥教更不用想，花鬼肯定夺回了地盘，七煞宫虽然有南宫雪和老爸他们镇守，估计也够呛！

    对了，还有神兽宗！

    林阳眼睛一亮，袁华那货现在是仙人级别，或许还能撑住一阵呢！

    只是他也不知道该怎么去神兽宗，也不知道袁华这会正猫在哪个山洞里......

    “林先生，我们现在该怎么办？”

    “对啊，我感觉这里好乱啊，整个一混战天地！”凌彦叹气道。

    “别说了，我们去神兽宗！不过，得找个人带路才行！”

    林阳挠了挠头，是的，他现在也是头疼不已。

    本想打个电话给老头问问吧，该死的炼狱界又没有信号！

    俗话说，天无绝人之路！

    就在这时，众人发现半山腰处有两个人影一闪而过，林阳当即对巴图说道：“巴图，凌彦，你们去把那两个人抓过来，看看是什么来头！”

    “是，林先生！”

    巴图和凌彦说完，两人身形一闪似两道闪电一般冲下了山，很快，两人就把人抓了回来。

    “放开我，你们是什么人！”

    被抓的一个年轻人奋力挣扎，但巴图长得比白虎还魁梧，拎小鸡一样将那人拎在手里，瓮声警告道：

    “别吵，再吵大爷我一巴掌扇死你！”

    “......”

    林阳听到这句话不禁想笑，这不是白虎的口头禅吗，一巴掌扇死别人，是不是大块头都喜欢这么说？

    不过，当他看清楚被抓的人时，不禁一愣：

    “咦，怎么是你们？”

