    大量的闪电直接劈了过来，牧枫开启了窃取。

    闪电开始变得奇怪，朝着牧枫飞来的速度更加快了。

    雷克斯可不知道牧枫用了什么把戏，他只知道自己的闪电，突然速度开始提升了。

    难不成…

    是因为自己强化了的原因？

    雷克斯完全不知道，那些闪电速度之所以加快，是因为 它们被牧枫的窃取技能所吸引。

    “怎么回事…”

    雷克斯愣了一下。

    眼前的一幕，他完全不敢相信，牧枫的手中正握着他刚刚释放出的闪电，就像闪电本身就是牧枫所释放的一样。

    “怎么会这样。”

    “别惊讶，一点小手段罢了！”

    牧枫说完，将握住的闪电重新丢还给了雷克斯，雷克斯甚至没有反应过来，闪电便击中了他的身体。

    雷克斯在空中摇晃了一下，随即掉到了地上。

    “怎么可能…”

    换做是谁都不敢相信，自己的异能居然反过来袭击了自己。

    “你到底！做了什么。”

    “我说了，一点小小的手段。”

    牧枫说完，走向雷克斯，准备直接将其猎杀。

    但突如其来的爆炸却让牧枫措手不及。

    牧枫急忙回头一看，大量的普通兽人被身上的装备控制着冲向了冰墙，接着，装备启动了自爆。

    在大量的爆炸下，冰墙已经千疮百孔。

    大量的精英兽人再次冲向聚集地，而郑少校还有孙强等人，正在全力抵抗。

    只是他们没有科技新城的装备，绝对不是那些精英兽人的对手。

    牧枫愣了这一会的功夫，雷克斯已经重新飞上了天空。

    他知道牧枫没有飞行的能力，也没有任何适合空战的丧尸。

    “牧枫！现在你只有两条路！”

    “继续跟我耗下去，或者，去挽救那个聚集地。”

    雷克斯给了牧枫两条路选择，他知道，聚集地内有陈莉莉在，他肯定会选择保护聚集地。

    但他没想到的是，牧枫却迟迟站在原地，没有移动。

    倒不是牧枫已经放弃了聚集地。

    只是牧枫非常清楚，擒贼先擒王的道理，而现在，变异兽人军团的首领就在牧枫面前，牧枫不可能放过他。

    不过，牧枫也非常清楚。

    以聚集地目前的实力，绝对不可能抵挡那些变异兽人的进攻。

    因此。

    在下一秒。

    撒旦直接出现在了城墙下方，它用尾巴，直接清扫了所有试图爬上城墙的变异兽人。

    不仅是撒旦。

    还有刀锋女王，虎妞，丑八怪，来福，大黄。

    牧枫的主力丧尸几乎全部前往了聚集地。

    “别攻击丧尸！丧尸是牧枫兄弟的手下！是自己人！”

    郑少校命令道。

    这可能是最他发布的有史以来最荒唐的命令了。

    在丧尸遍地的末日之中，让手下们，去与丧尸合作，对付人类创造出来的军团。

    不过，别忘了，牧枫的主力中，重量级角色可还没登场呢。

    “金刚！大地破坏！”

    巨大的黑暗笼罩了整个聚集地，与此同时，一个巨大的护盾生成在聚集地上方。

    还有牧枫以及他的所有手下，全部套上了一层保护。

    “雷克斯。”

    “小心高空坠物。”

    牧枫还不忘了“友善”的提醒了一句。

    没等雷克斯反应过来这句话的含义，巨大的身子便直接从空中落下。

    掀起了巨大的浪潮。

    再次逼退了凌志公司的变异兽人军团。

    雷克斯更是直接被压在了金刚的身下。

    不过，尽管是这种程度的攻击，还是没能重创那些精英兽人，他们拥有最精良的装备，总能在危机时刻，保护使用者。

    牧枫也是第一次，觉得科技新城是这么的讨厌。

    就连被压倒在金刚身下的雷克斯，也靠着装备，侥幸存活了下来。

    “牧枫…”

    金刚被一阵闪电直接掀起，并被闪电击退了数米，电得金刚身上那些肌肤都开始溃烂。

    好在金刚及时使用了熔岩防御，挡下了雷克斯的攻击。

    “哟？还活着呢？”

    雷克斯居然侥幸存活下来，这牧枫可没想到。

    虽然牧枫现在一直处于上风，但只要科技新城的装备在，牧枫就不能击杀这些变异兽人。

    “这就是科技嘛。”

    “确实可怕。”

    就连牧枫也不得不承认，这段时间里，科技的提升太恐怖了。

    真就应了那句话，科技才是真正的硬实力。

    “牧枫，现在你的丧尸都在聚集地那里，我看谁能帮你！”

    雷克斯用闪电逼退了金刚后，准备趁着所有丧尸都在聚集地那里，直接击杀牧枫。

    倒是牧枫，这次连闪都不闪了。

    牧枫也非常清楚，刚刚自己用闪电反击了雷克斯，现在的雷克斯，决定没有胆量敢用闪电对付自己。

    正如牧枫所料。

    雷克斯放弃了自己最擅长的闪电攻击，以极快的速度冲向牧枫。

    “正合我意。“

    牧枫的一句话，让正在冲向牧枫的雷克斯顿时吓了一跳。

    “小樱！”

    一道闪电直接闪过，将雷克斯再次击退。

    雷克斯甚至没有看清那道闪电的真实面目，也就是小樱，就已经被闪电击退了十多米。

    “怎么回事…又是闪电？”

    雷克斯傻眼了。

    如果说之前牧枫使用的闪电是自己释放的，那这次呢？

    这次雷克斯可没有用任何闪电攻击牧枫啊。

    “怎么？”

    “操控闪电，很难吗？”

    牧枫说罢，身后再次多出了大量闪电。

    不过，这些闪电可不是牧枫创造出来的，更不是牧枫在操控。

    而是小樱的异能，闪电腿之诱捕！

    只不过，在无法抓捕到小樱身影的雷克斯眼里，只有数道闪电在牧枫身旁不断闪烁。

    “你…难道也是闪电异能的异能者…”

    “不对，那控制那些丧尸的异能？”

    “双异能？”

    雷克斯不能理解，这个牧枫到底施展了什么手段。

    牧枫本来也不打算藏着掖着，不过，看雷克斯那个家伙这么在意自己的手段，牧枫索性也装起来了。

    “没错，爷，就是双异能。”

    “一个控制丧尸，而另一个，可不是操控闪电。”

    “而是偷窃别人的异能，将异能强化之后，化为己用。”

    “准确来说，我有无限种异能！”

