    “明哥，这位是何局。”黄王赶忙介绍道。“何局，这位就是我跟你说的张明，天宾市最负盛名的风水大师！”

    何光耀打量了一下张明，眼神里满是失望。

    风水大师？有二十五岁吗？

    这么年轻就是风水大师？谁信啊？

    “我说黄王，你是拿我开玩笑的吧？”何光耀立马就不高兴了。

    “何局，我哪儿敢啊。明哥真是天宾市最有名的风水大师，你的问题，他保证能解决。不然，事后你怎么惩罚我都没问题。”黄王信誓旦旦地说道。

    他自打知道张明是五行府的老大之后，就特意去调查过张明，以及他在天宾市都干了些什么。

    不查不知道，一查吓一跳。

    张明在天宾市以看风水、治病起家，不断认识了刘青、苗天波跟万九州，和他们的关系都非常铁。

    为了确保万无一失。黄王还找关系，分别从刘氏集团跟天波商会那边打探了张明关于风水的造诣，便得知了天宾市东区风云商城的事情。

    由此，他便对张明的风水造诣，敬佩万分，这才敢向何光耀推荐张明。

    见黄王那么有信心，何光耀也是半信半疑了起来。没办法，最近走背字，让他很是苦恼，还隐隐有一种不安。

    他担心这么下去，早晚会出事。所以，才急着要找大师帮忙看看。

    “何局，既然都来了，还是让明哥看看吧。”黄王恳求道。

    何光耀一想，也对。

    来都来了，不看一下就走，那不是白来一趟吗？

    “好吧。”

    见何局答应了，黄王马上使了一个眼色，示意张大虎他们立马退出去。

    张明也明白，何局身份不一样，有些事情是不能让别人知道的。所以，他就让自己的爸妈，还有葛玲玲都退出去。

    所有人都退到了外面去，把门关上了，谁也不准偷听，谁也不准打扰。堂屋里，就只剩下了张明跟何光耀两个人。

    “何局，你最近是不是做噩梦了？”张明立马问道。

    何光耀一听，马上皱眉道：“你是怎么知道的？”

    “我看你双眉压眼，且眉尾散乱，这一看就是经常处于忧虑当中的面相。另外，你额头窄小，眼睛外凸、充血，脸色发青。从面相上来看，你这就是典型的经常做噩梦，半夜惊醒。”

    听到这番话，何光耀立马眼前一亮，急忙拱手说道：“看来，小兄弟果然是有真本事。刚才是我有眼不识泰山了，失敬，失敬。”

    “客气了。”

    “那小兄弟还看出什么来了？”

    “何局，这里就咱们两个人。我说出来的话，只入你的耳朵。你说的话，也只进我的耳朵。所以，有些事情我就不遮遮掩掩，直说了。”

    何光耀马上做了一个请的手势。

    “何局，你这噩梦，是跟一个女人有关，对吧？”

    何光耀突然哆嗦了一下，表情有些惊慌。这件事情是他最深的秘密，谁都不知道，也不能让人知道，否则位置不保是小，进去蹲着才是大。

    不过，既然这个秘密被张明看出来了，他也不得不承认。

    “嗯。”

    “你把她杀了？”

    “没有！”何光耀立马否认了。

    “你骗不了我的。你天生聚扬眉，下巴中间凹陷，这种面相的男人，通常都很善于对付女人。所以，你的女人缘很好。同时，你的内眼角发青，表示你生活过于放纵，导致身体出现了一些问题。综上，你肯定在外面逍遥快活，惹出了事情，对不对？”

    何光耀顿时面红耳赤，非常尴尬。

    他觉得自己在张明的面前，好像被扒得一丝不挂似的，毫无遮拦，什么都被张明看出来了。同时，他也有点生气，张明太不懂事了，居然一点面子都不给他留。

    一气之下，何光耀起身就要走，这地方没办法待了。

    “你要是走了。今晚上十二点，你还会梦到她。”

    何光耀猛地停下了脚步，一股寒气从后脊梁直充头顶，惊得他头皮发麻，心惊胆战。

    稍作犹豫，他便打消了离开的念头。

    轻轻叹一口气，他才重新坐下来，问道：“刚才我一时情急，抱歉了。”

    “我不在乎。”

    “张大师果然高风亮节，胸怀广阔，佩服。”接着，何光耀又马上问道。“这件事情能解决吗？”

    “我能看出来，自然能解决。”

    何光耀起身问道：“怎么做？”

    “我先问你，她在哪儿？”

    “谁？”

    “被你害死的那个女人。她在哪儿？”

    “我没有害死她，我没有杀人，那是一个意外。”接着，何光耀就把事情简单地说了出来。“你说得没错，我确实在外面有女人。因为到了我这个年纪，自己的老婆早就腻了，确实需要一些新鲜刺激，这个生活才有意思。她叫小媚，是一个奶茶店的服务员，长得很漂亮，笑起来特别好看。我跟她认识之后，确实经常去她那里，还给了她很多钱。但是，她居然不知足，想让我娶她。”

    张明问道：“你没有答应？”

    “我不可能答应的。我要是这么做了，我就会从现在的位置下来，这关系到我的前途。所以，我就跟她解释。但她不听，非要我娶她。一气之下，我就不去她那里了。后来，她打电话给我，说我要是不娶她，她就上我家，跟我老婆说这事。如果再不娶她，她就去告我，揭发我。我当时吓坏了，赶忙跑到她那里去，苦口婆心地跟她解释，但她还是不听。”

    “然后呢？”

    何光耀愁眉苦脸地说道：“后来，我答应她，可以给她五百万，再找关系，给她两家商铺，一个超市，保证她这辈子吃喝不愁。条件是，我们彻底分手，从此互不干扰。但她不同意，还反问，难道她的青春年华和纯洁身子，就值这么点吗？难道我以前跟她说的那些海誓山盟都是假的吗？废话，那种话怎么能当真呢，不过是逢场作戏罢了。”

    张明听了心里很来气，但没有打断何光耀。

    “你知道她接下来做了什么吗？她居然在饭菜里下药，要毒死我。那次见面之后，我们又冷战了一段时间。我真得很怕她做出什么吓人的事情来，所以一天天我这心里都不踏实。后来，她跟我说，她想明白了，同意我的条件。但是，前提是必须再陪她吃一顿饭，算是散伙饭，就在她家里。我很高兴，只要你同意那么做，别说是吃饭了，干什么都行。”

    何光耀继续说道：“到了那里，气氛挺不错的，好像回到了最开始的时候，我的心情也很好，就跟她喝了点酒。刚喝了两口，我忽然想起来，自己该吃药了，就跑去吃了药。之后，再陪她喝酒，吃饭。但没一会儿，她的肚子就痛了起来，我也痛了起来。我连忙问她怎么回事，她居然笑着跟我说，她在饭菜里下了毒。我当时吓了一跳，问她为什么要这么做。她说，只有这样，我才会和她在一起，才不会抛弃她。我从来没有见过这么蠢的女人简直蠢到了极点，居然相信感情！”

