    沐蔓琪以前觉得沐清瑜就是一只随时可以欺负的狗，一只任她打骂欺辱也不敢还手不敢反抗的兔，可是此刻，她觉得沐清瑜是魔鬼！

    她哭道：“你胡说……这个时候，你还要挑拨吗？”

    沐清瑜怅然叹道：“哎，我这么善良的人，本来也只要一声道歉，便准备将这事大事化小。难道不是你沐家人不依不饶，把宽容当好欺，将事情弄到这样不可收拾？我也是没想到的！”

    看热闹的众人回想，好像是呀，这一切，难道不是沐家母女不但不道歉，还要步步进逼才让事情到这一步的吗？

    不过，总觉得哪里不对！

    沐清瑜略低下头，怜悯地看着秦旭然：“秦世子，你不是被我所伤，也不是被王爷所伤，伤你的是你自己。不论什么时候，都得认清自己的身份呐，自视过高，还要替人出头，是要付出代价的！”

    秦旭然目眦欲裂，却什么也不敢说。

    楚昕元笑了笑，道：“过来！”

    沐清瑜心里骂着MMP，但很配合地走到他跟前。

    楚昕元拉住她的手，轻轻给她揉了揉，神色温柔：“还疼不疼？以后这种事，叫别人去做！”

    众人：“……”

    被打的你不问，打人的你倒问她手疼不疼？

    岳西：“……”

    王爷，其实我打了这么久，手更疼！脚也疼！

    沐明远冷冷道：“梁王殿下，梁王妃，今日是小女订亲之喜，没想到小女与小婿尽皆受伤，恕沐某不送了！”

    打了对方的人，被下逐客令也很正常。

    楚昕元并不生气，反倒极有风度地笑道：“沐大人的心情，本王了解。既然沐大人不欢迎，那本王告辞！”

    沐清瑜却道：“等等！”

    楚昕元立刻停下脚步。

    沐清瑜清冽的目光直直地看着沐明远，道：“敢问沐大人，之前所说与我断绝父女关系，是真是假？”

    众人：“……”

    是不是傻？刚才说的是气话，之后再关起门来一家人陪个礼，道个歉，父女还是父女，一家人还是一家人。

    但这话怎么能经得起再问一次？

    问了，便是定局！

    沐明远早就气得五内如火焚，怒气冲头顶，此时用冰冷有如雪窖的声音，咬牙切齿的，一字一句，斩钉截铁地道：“你这样的女儿我可要不起，断绝父女关系千真万确，此事，在场诸人都是见证！”

    众人目光同情的看着沐清瑜，这孩子有些傻呀。看吧，现在这样肯定要伤心难过了吧？谁被逐出家门，断绝关系，不会感觉受伤难过呢？

    沐清瑜顿了一顿，慢慢的笑了，清脆的笑声先是透着几分悲凉，接着，笑声渐大，又带着几分嘲讽，她看着沐明远，慢慢收起笑，声音清冽又冷静：“既然沐大人与我已经不再是父女，那么我娘亲当年的嫁妆，沐大人是否应该还给我了？”

    女子出嫁，嫁妆留给将来的女儿，这事几乎是约定俗成，夫家若是贪了妻子嫁妆，会被人耻笑看不起，所以哪怕是再贪婪的人家，做这种事也偷偷摸摸的，不敢拿到台面上。

