
　　待得韩笑、萧明二人上前，方鉴也降下了云头，背朝凌霞山而立。

　　唐宽见韩、萧二人飞至，立刻指着方鉴道：“还不见过鸿清真人。”

　　“鸿清真人？”韩笑闻言大惊。

　　而一旁的萧明更是惊愕地道：“可是天法院的鸿清真人？”

　　“正是。”方鉴笑眯眯地说道。

　　韩笑与萧明此时更是惊骇，怎么把这尊大神给惹出来了？要说他们以前做散修时，对于方鉴是没怎么听说过的。

　　但自从他们去到重璇观，尤其是在真阳道盟里呆了这么久，要说没听过鸿清真人的名号，那是不可能的。

　　要知道，不周山脚下镇压宝檀华菩萨的地方如今已经成了四大部洲修士的胜地，只要有那个修为和脚程的，基本都去那里拜访过。

　　而每当他们看到那个‘司法天神方鉴镇压宝檀华菩萨于此’的碑文时，都会发出无限的感慨。

　　并且正是因为这位鸿清真人整肃东胜神州仙官，更是威名远播，以前他们用一点仙药就能让山神、土地为自己办事的好日子也因为方鉴一去不复返了。

　　韩笑与萧明不敢怠慢，立刻飞上前去，朝方鉴恭敬地拜道：“小道韩笑（萧明），见过鸿清真人。”

　　方鉴微笑颔首，道：“二位道友不必多礼。”

　　“谢鸿清真人。”韩笑、萧明二人再次拜谢道。

　　方鉴笑了笑，然后看着韩笑、萧明以及唐宽道：“你们的事你们自己商量吧，不用管我，是要打还是要骂，你们自己看着办。只要不伤及凡间生灵，就与我无关。”

　　什么与你无关！唐宽心中腹诽道‘你都快站到她那边去了，还和你无关’。

　　再说了，有你方鉴在这里，我们还敢打吗？何况这凌霞山还有你的一份！

　　于是唐宽直接朝韩笑和萧明说道：“两位道友，是这，这凌霞山药园也有鸿清真人一份。”

　　“啊这！”韩笑、萧明直接就懵逼了，二人立刻明白过来，自己这是太岁头上动土，活得不耐烦了呀。天籁小说网

　　如果说这凌霞山药园也有方鉴的一份，那他们劫夺的那些仙药...就也是有方鉴的一份的！

　　二人一瞬间冷汗直冒，尤其是当方鉴笑眯眯地看着他们的时候，二人的心都快要从嗓子眼跳出来了。

　　他们隐约听那些仙官说过，鸿清真人笑得越开心，收拾你的时候就越狠...

　　就在韩笑和萧明站在那里心中惶恐不已的时候，岑碧青又开口了：“我还是那句话，你们三人将劫夺的仙药交出或照价赔偿，并且给那天运送仙药的小妖赔礼道歉，这件事就这么揭过了。”

　　“贫道以为，青仙子这个提议很有道理！”一旁的唐宽立刻表态道：“劫夺仙药自是不该，这也是齐悦三位道友过错在先，理当奉还仙药，赔礼道歉。”

　　韩笑和萧明还能说什么？他们也只能在心中苦笑，随后同意了这个提议。

　　他们很清楚，如果他们不同意，不说方鉴和岑碧青会不会放过他们，唐宽首先就得和他们过不去。

　　既然大家达成了共识，那就没必要在这里干耗着了。

　　于是五人一同回到了凌霞山主峰，先让人将一直被软禁的齐悦带了出来。

　　当齐悦看到韩笑、萧明时脸色大喜，以为是来救他的，可是当韩笑上前向他说明一切后，齐悦顿时一脸愕然，但很快便化作一片灰暗。

　　早知如此，何必当初呢？到头来不仅什么都没得到，还白受这么多罪。

　　随后韩笑与萧明归还了当初劫夺的仙药，耗去的边用功德赔偿。

　　然后岑碧青又让人叫来猫狗儿，在猫狗儿和凌霞山众妖们忐忑、激动的眼神中，三位真仙齐齐朝猫狗儿拱手一拜，然后齐声说道：“我等当初多有冒犯，实在不该，还请道友恕罪。”

　　谷</span>猫狗儿脸色通红，一双小手不安地搓着衣角，看着向她道歉的三人直接激动地说不话来。

　　三人见猫狗儿没有回应，以为是她不接受，于是再重复了两次。

　　这一次，猫狗儿终于...又哭了，这一次倒不是伤心，而是很复杂的哭了...

　　猫狗儿这一哭，齐悦三人却是懵了，不知道眼前这算怎么回事。

　　不过好在岑碧青发了话，此事就这样了结了。

　　齐悦三人这时才松了口气，猫狗儿原谅他们与否不重要，只要眼前这个女子和鸿清真人认可就行。

　　...

　　看着唐宽带着齐悦三人离开了凌霞山，岑碧青不由微微一叹。

　　方鉴回过身来问道：“青仙子为何叹气？”

　　岑碧青看着方鉴道：“我这打生打死，到头来还不如你这天法官的名头好用。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“那改日我也去天庭为你某一个神职如何？”

　　“这就免了。”岑碧青道：“让我做仙官，我只怕也要步孙大圣的后尘。”

　　一只肥嘟嘟的小黑狗朝着方鉴跑了过来，方鉴立刻朝小黑狗拍了拍手。

　　当他听到岑碧青这话时，却是说道：“这可不一定，你和孙大圣可不一样。”

　　岑碧青眼睛一亮，歪着脑袋看着方鉴道：“哪里不一样？”

　　方鉴抱起黑蛋，目光落到岑碧青身上仔细看了看，随后说道：“你连南天门都进不去，哈哈哈哈！”

　　说罢，方鉴抱着黑蛋化作一道仙光，一溜烟就不见了。

　　岑碧青微微一怔，随即‘噗呲’一笑，然后也紧跟着飞上前去。

　　方鉴来到了凌霞山药园之中，黑蛋就在方鉴怀里絮絮叨叨说着这些时日的见闻，还有就是抱怨岑碧青迟迟不让它化形...

　　方鉴一边听着一边穿梭在药园之中，仔细查看着药园中的那些仙药。

　　这时岑碧青飞落下来，并来到方鉴身边问道：“你要仙药？”

　　方鉴点头道：“不错，我要拜访一位大佬，总得带点礼物不是。”

　　岑碧青闻言微微一讶，道：“大佬？哪位大佬？”

　　方鉴叹息一声，说道：“和你一样，是一位爱狗人士。”

　　“...”岑碧青轻笑道：“这话听起来倒有些奇怪，不过我并不爱狗，狗爱管闲事，最讨厌了，如今只是碰巧我徒弟转世成狗了而已。”

　　说到这里，岑碧青顿时反应过来，看着方鉴道：“你说的是二郎真君？”

　　“是啦。”方鉴点头道：“青仙子，这里是你的地盘，你最熟悉不过。所以就劳烦你为我挑选一些贵重的仙药吧，总不能太寒酸。”

　　岑碧青点点头，道：“哦，好，你什么时候要？”

　　“明天我就要出发。”方鉴说道：“宜早不宜迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十一章 青仙子有理免费阅读。https://xs.23sk.com 