    这个球令场外的学生都有些吃惊，没想到秦昊竟然抢断了黄旭东，而且他的速度实在太快了。

    就像风一般。

    “行啊。”徐开来跑到秦昊身边，笑着道：“你还真是深藏不露，这个球打得真漂亮。”

    “真棒。”王磊竖起大拇指。

    连江枫都凑了个热闹，道：“没想到你的速度这么快，抢断也不错。”

    秦昊只是笑笑，对他来说这只是基本操作，而且才一个球而已，不过伴随着白队连进两个球，比分变成了25:23，分差只剩2分。

    红队这边。

    袁晓刚跑到黄旭东身边，皱眉问道：“你没事吧？”

    “没事。”黄旭东摇头，但表情分明不是那么回事，看的袁晓刚不禁皱眉，黄旭东这情绪可不太对，有些上头了。

    ......

    比赛继续，红队进攻。

    黄旭东持球推进，到了前场之后就冲着秦昊而去，他咬着牙，暗自发狠，要在秦昊头上进一个，必须进一个。

    看黄旭东的眼神秦昊就知道这家伙情绪上头了，这家伙怎么还是和记忆里一样，这么容易上头，一点受不得刺激。

    见黄旭东又要单打自己，秦昊便冲徐开来喊道：“徐开来，协防。”

    “好。”徐开来过来协防。

    看到这情形，卢军立刻跑向黄旭东，冲着他要球，结果黄旭东理都不理，明明面前有秦昊和徐开来两个人，一打二的情况，他依然选择单打，迎着两人就要强行突破，结果被徐开来把球一把切掉。

    又是一个抢断，徐开来把球切掉，秦昊也扑出，拿住球便是双手一推，一个长传把球传向前场。

    “不好。”

    “糟了，又是个快攻。”

    这时候人们才发现，江枫早已快下，都已经过了中线，秦昊的球传的刚刚好，江枫拿到球，看了一眼身后没人，当下又是个暴扣，能用扣篮解决的，那是绝不用上篮，有天赋，就是这么任性。

    “好球。”

    “我去，又是一个扣篮，江枫这扣篮跟喝水一样简单啊。”

    人们赞叹。

    郭凯却在皱眉，立刻叫了个暂停，将黄旭东换了下去，等黄旭东到了场下，他摇摇头，道：“你先冷静冷静吧。”

    黄旭东低着头，也意识到自己情绪失控了。

    这时候比分已经变成了25:25。

    秦昊来到场下，白队众人看他的眼神都有些尴尬，都把人家当成青铜，却没想到人家是王者。

    “各位。”秦昊没在意众人的尴尬，沉声道：“我之前一直在场下观察，现在我有一个大胆的计划，大家有没有兴趣听？”

    “什么计划？”徐开来奇道。

    其他人也都看着秦昊。

    秦昊收起笑容，肃然道：“击败校队，拿下这场比赛！”

    一听这话，白队众人都不由得吃了一惊，徐开来、陈东等人更是一脸愕然的看着秦昊，仿佛在说，你是在开玩笑吧？

    击败校队，他们没想过。

    一支临时拼凑起来的球队，如何能击败接受过专业训练，还一起打了很长时间的球，有不错技战术水平的校队？

    唯有王磊和江枫，王磊表情严肃，凝眉思索，江枫则是第一次露出凝重的表情，眸子里闪烁着兴奋的光芒，开口道：“这个计划不错，我很感兴趣。秦昊，如果要击败校队，我们要怎么做？”

    不等秦昊回答，陈东就抢先道：“喂，你们不会是认真的吧？”

    “当然是认真的。”秦昊道：“既然你们都觉得赢不了，那输了也没什么。既如此，何不试一试？”说完，他看着江枫，严肃的道：“首先，我有一个要求，那就是你们都要听我的安排，包括你。”

    “听你的？”徐开来迟疑。

    王磊却没多少犹豫，立马道：“行，没问题。”

    江枫迟疑了一下，才道：“只要你的安排有道理，我听你的又有什么关系，我只想要赢球。”

    这一来，其他人也开始迟疑起来。

    若是比赛一开始的时候秦昊就这么说，肯定没有人相信，更不会有人会愿意听他的安排，在众人看来，他就是个一米七的小个子，纯粹就是来凑个热闹的，叫我们听他的，是不是脑子有病？

    但刚才的几个回合，秦昊用行动证明了自己的实力，且这时候双方比分打平，如果光从比分看，拿下这场比赛并不是没有可能。

    所以这个时候秦昊提起，众人在一开始的愕然之后也不由得开始动心，如果能够击败校队，拿下这场比赛，那么就是不能入选校队也值了。

    一群高一新生击败了校队，够吹一年的了。

    “干不干。”秦昊的目光在众人脸上扫过。

    徐开来看了其他几人一眼，最后狠狠一咬牙：“干了。”

    郑海峰也豁出去了，低吼道：“怕什么，反正输了也没什么，万一要是赢了，那可就牛-逼了。”

    “对，干了！”

    “秦昊，你说吧，怎么弄？”

    有两人带头，江枫和王磊也支持，其他人也就不反驳了。

    见众人都同意，秦昊露出笑容，开始安排：“上半场还剩下2分钟，首先我们要做的，就是在上半场结束之前死死咬住比分，最好是能够领先。江枫，你的主要任务是得分，另外袁晓刚交给你，尽可能防住他。”

    “王磊，你的主要任务是保护好篮板球，这一点很重要，我们需要篮板球的优势。其次，如果内线有机会，也要坚决攻。”

    “徐开来，你的任务是做好防守，不论和你对位的是谁，尽可能防好，如果实在防不住，那就犯规。这是选拔赛，没有‘六犯离场’，不用顾忌。但要记住一点，犯规就要犯的干脆，送对手上罚球线没关系，但不能让对手打成2+1。”

    “郑海峰，你的任务是找机会投三分，你是有三分投射能力的，江枫、王磊，还有我，我们都会为你吸引防守，你肯定会有三分机会。你只需要记住，你的任务就是干这个，不要想那么多，有机会投就是了。”

    听秦昊安排完，四人纷纷点头。

    如果刚才他们还有些迟疑，那么现在就变得坚定了。

    因为秦昊的安排非常合理，每个人的特点，需要做的事情，全都井井有条，很有针对性，要知道他和大家都是陌生的，只在场下观察了十几分钟，就能把每个人的技术特点摸清楚，还能做出这样的布置，一般人是不可能做到的。

    不知不觉间，白队众人对秦昊多了几分信服，各自心里也平添了几分信心。

    “好了。”最后，秦昊伸出手，其他人也伸出手，众人的手叠放在一起，秦昊高声道：“弟兄们，从现在开始，忘掉这是一场选拔赛，忘掉对方是校队。我们要做的只有一个，倾尽全力，击败对手！”

    “倾尽全力，击败对手！”

    众人齐声喊道。

