
　　“铮铮铮”

　　一把把飞剑挣脱了主人的控制，从藏剑山庄各个角落钻出，全部向着藏剑山庄后山飞去。

　　有几个想要仗着修为，强行阻拦的剑修，甚至被自己的剑给刺伤了。

　　“嗡嗡嗡…”

　　不到半分钟的时间，几乎所有的飞剑都飞走了。

　　叶萧看了一眼会场，刚刚还热热闹闹的祭剑大典，已经变成了一地鸡毛。

　　许多人丢了飞剑，正在一脸懵逼，也有不少因此受伤的人，正在痛苦的哀嚎。

　　在会场的中央，只剩下初瑞雪一人一剑还在苦苦坚持。

　　只见她的飞剑上，有一个透明的小剑灵正死死拖着飞剑，眼中露出绝望的神色。

　　初瑞雪的剑，叶萧在西山论剑就领教过。与一般的剑不同，她的剑是存在剑灵的。

　　靠着这个剑灵，初瑞雪可以更加得心应手地操控飞剑，也可以做到与剑心意相通。

　　可偏偏现在，她感受到这柄初雪剑似乎正在受到某种召唤，拼命地想要摆脱她的控制。

　　“轰隆”

　　正在这时，天空中，又是一道雷声响起

　　这雷声响彻天地，犹如出征的战鼓，重重地落在了所有人的心头。

　　有几个修为较低的修炼者，胸口如遭到重击，一

　　“初雪！”初瑞雪惨叫一声。

　　她的心神都放在了自己的飞剑上，根本无法抵御这恐怖的雷声。

　　“嗡”

　　初雪剑再次发出一声更为嘹亮的剑鸣

　　飞剑上的剑灵，浑身一震，紧接着整个魂体快速的暗淡，从空中落下。

　　这一刻，她再也控制不住自己的长剑，一口鲜血从嘴角流下，眼睁睁地看着自己的剑离她而去。

　　“不要运气，静坐调息，不然会留下暗伤的。”

　　不知道什么时候，叶萧已经来到初瑞雪的身边。

　　他的手心贴在初瑞雪的后背，暗暗渡了一道真气过去，替她疗伤。

　　“可是我的剑…”初瑞雪急忙说道。

　　“这里交给我。”叶萧看了一眼空中，微微眯眼，说道。

　　说着，他的身上暴起一阵璀璨的金光，脚下一踏，身子笔直地向着空中飞去。

　　此时的空中，已经漂浮了成百上千把飞剑。

　　这些飞剑，样式不一，品级不一，有下品飞剑，中品飞剑，期间甚至还有几把上品飞剑宝光闪烁其中，声势极为浩大。

　　初瑞雪的初雪剑，因为是最后一个摆脱控制的，所以并没有飞出多远的距离。

　　一瞬间，叶萧便来到了初雪剑的面前。

　　紧接着，伸出右手一捞，抓住了初瑞雪的剑柄。

　　“咻”

　　就在叶萧握住剑柄的一瞬间，一股极为诡异的寒冰剑气从剑柄上激射而出。

　　“淘气！”

　　叶萧冷哼了一身，脸色不变，手掌轻轻一捏。

　　只听碰的一声，这一股剑气竟然被他的肉掌生生捏碎。

　　“咻咻咻”

　　初雪剑似乎并不甘心，不断的发射剑气，可丝毫伤不到叶萧。

　　这样的剑气，就算是吹瑞雪亲自操控，也不可能伤到叶萧，更何况此时只是剑的自我防卫。

　　过了大概一分钟，初雪剑的剑气耗尽，整个剑的光华暗淡了下来。

　　它终于认识到自己没有办法摆脱叶萧，只能任他挂在自己的剑上，催动起剩下的剑气，向着空中飞去。

　　于是乎，叶萧就这样一只手挂在飞剑上，跟着飞剑向着天上飞去。

　　…

　　此时的藏剑山庄，所有来参加祭剑大典的宾客，都只有一个姿势——抬着头，看着天空。

　　天空中，寒光点点，无数飞剑组成了一条钢铁洪流，伴随着惊天的剑鸣，让所有人感到心惊。

　　眼前的一切发生的太过诡异，

　　“轰隆”

　　天空中，第三道炸雷响起

　　这一瞬间，天空中的飞剑如接到了指令一般，齐齐地调转剑头，向着藏剑山庄的后山飞去。

　　“咻咻咻”

　　剑光漫天，犹如一条巨龙，横亘在天空之中。

　　只听呼呼几声，有三个金丹期的修炼者催动身法，飞到了剑群的前头，手中掐诀，酝酿着自己的最强一击，想要阻拦飞剑的前进。

　　“是无极剑泰丝，风火剑风洞子，已经大罗剑宗的罗涌进！”有人说道。

　　这三人都是成名已久的剑修，会场上立刻有人认出了三人的身份。

　　“有他们在，一定能替我们夺回飞剑的。”顿时，有人心中重新燃起了希望。

　　他们本想着来藏剑山庄可以买一两把好剑，可万万没有想到，现在自己的飞剑居然都要丢了。

　　这是他们无论如何都无法接受的了的。

　　“我主攻，你们二人配合我！”天空中，一个穿着灰白道袍的道姑说道。

　　她的修为是三人中最高的，已经达到了金丹大圆满。

　　“轰”

　　她素手一推一划，空中一个真气凝结而成的太极圆球正在形成。

　　“好的，看我的大罗剑宗天罗地网！”另一个锦袍男子大喝一声。

　　他伸出右手，五指一张一合，虚空中形成了一道横竖交错的金色大网。

　　“不过是一群无主的飞剑，还不乖乖束手就擒。”另一个西装模样的老者，阴阳怪气地说道。

　　他周身散发着红色的光芒，一个巨大的火球在他的面前形成。

　　“动手！”随着道姑一声令下，三人的攻击倾泻在了剑群之上。

　　砰砰砰

　　剑群被突如其来的攻击打中，稍稍一停顿了一下，随即在空中发出一阵轰鸣。

　　“不好，快…”道姑的瞳孔一缩，一种被无数飞剑锁定的感觉涌上心头。

　　她意识到情况不妙！

　　可不等她的“跑”字出口，剑**错，三人在错愕中化作一团血沫。

　　“虽然是无主之剑，但是好歹也是上千把飞剑啊！”

　　叶萧挂在飞剑上，摇了摇头说道。

　　金丹大能可以不把一把，两把飞剑放在眼里，但上千把飞剑齐出，这种威势，就算是化神期大能也得避其锋芒。

　　“连三位大能都没有办法，那我们的剑岂不是…”在亲眼目睹了三位金丹大能陨落之后，有人心生绝望，丧气地说道。

　　“跟着这些剑，看看他们到底要去哪里？”有人提议道。

　　“不行，这件事情是在藏剑山庄出的，藏剑山庄必须要给我们说法！”也有人愤愤地说道。

　　“可是，藏剑山庄的人呢？”有人意识到了情况不对，皱着眉头说道。

　　众人环视四周，可哪里还有藏剑山庄的人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十七章 剑流如海免费阅读。https://xs.23sk.com 