    “龙虎山大神？”

    林凡疑惑的问道。

    “呵呵！看来小哥不仅不是这里的本地人，对于这龙虎山的事情，也是知之甚少啊！”

    “这龙虎山自三年前开始，每逢这段时间，便会有神迹降临，不少人都会在这段时间，来到龙虎山！”

    “而且，那些生病之人，在今日也都会受到洗礼，奇迹般的恢复，有人说啊，这是龙虎山的大神降下的福泽！”

    “老朽我身子骨弱啊，所以也来瞻仰一番龙虎山的神光。”

    老汉笑着说道。

    林凡拥有着神级医术，只是一眼便看出，这老汉活不了多久了，他还真的不信，这龙虎山有给人续命的功能。

    “你身上的病，怕是存在数十年了，如今已经堆积到一个可怕的地步，就是时间最强大的医术，也无法医治好你！”

    “我可不相信这个世界上有神迹。”

    林凡沉声道。

    “哦！小哥居然也懂一些医术，没错，老汉我的病啊，的确是没救了，老汉我倒是不怕死，只是怕我这孙女。”

    “唉！只怪我那儿子死的早啊！”

    老汉叹息了一声说道。

    然后，他抬头看着林凡，不知道为何，他觉得林凡给他一种极为亲切之感，或许眼前的年轻人值得托付。

    “小哥，老汉有一个不情之请，若是老汉我这次死在了龙虎山，可否请你照顾我孙女一二！”

    “若是我孙女有福分，小哥可以将她当做童养媳，只要能给她一口饱饭即可！”

    老汉沉声说道。

    林凡看了一眼小姑娘，道：“陛下已经下令，在全国建造了一些福利院，这福利院就是用来养育孤儿的！”

    “到时，我会替你把她送去福利院的。”

    虽然将这小姑娘送去福利院，有些残忍，但是林凡实在是不想带着这小姑娘去京城，到时，又要解释一番了。

    砰！

    就在这时，一声沉闷的撞击之声传来，在林凡的隔壁桌子，一个身材高大的汉子，将一个瘦弱的书生拎起来扔到了一旁。

    书生狠狠的撞在墙壁之上，衰落在地上，吐出几口鲜血，那大汉冷声道：“妈的！居然敢在老子面前耍横，真的以为老子脾气好吗？”

    “你！你这人怎么不讲理？这些饭菜是我点的，我已经付过钱了！”

    书生沉声道。

    “呵呵！付过钱了又如何？老子都说了老子现在很饿，这些食物让给我，这钱，我也给你了！”

    大汉冷声说道。

    他嘴里还吃着一只大鸡腿，那书生踉跄着起身，狠狠的瞪了大汉一眼，道：“哼！不知礼数，有你的苦头吃！”

    说罢，那书生起身上楼，店小二也是急忙跟了上去，连连赔不是，又给书生重新做了一些饭菜送了上去。

    这一幕，本是没有什么奇怪的，但是，林凡却能看出，那大汉的血气开始快速的衰败了！

    这衰败是速度，倒是不至于让大汉迅速死亡，但是绝对活不过今晚，也就是说，那书生不简单！

    “小哥，如今这客栈之中聚集的人，可都是深不可测之人，小哥千万要低调，莫要为人出头啊！”

    老汉沉声道。

    他看着林凡一直盯着那大汉，还以为林凡要为那书生出头呢，林凡笑着说道：“我知道，出门在外，多一事不如少一事。”

    “呵呵！小哥倒是一个豁达的人，老汉吃饱了，就先离开了，小哥，若是在龙虎山之上在遇到，定然要照顾一二啊！”

    老汉所说的，自然是他的孙女。

    如今，自己活不了多久了，若是龙虎山无法让自己痊愈，自己多半是要死在山上，到时，自己的孙女可就全凭好心人的救助了。

    林凡也知道，这老汉不知道托付了多少人照顾自己的孙女呢，他也没有在意，只是随意的点了点头。

    吃过饭，林凡并未去龙虎山之上溜达，而是先回房间休息，在上楼的时候，却看到先前挨揍的书生就站在自己客房的门口。

    “这间客房是你的吗？”

    书生问道。

    “是我的，怎么？想进去坐一坐吗？”

    林凡警惕的看着书生问道。

    虽然这是自己的分身，即便是被暗算了，自己二十四个小时之后，还可以召唤出来。

    但是，林凡也不想莫名的被人算计，导致气血衰败。

    书生笑着说道：“是你的客房就好，我还在想着贸然进去，会不会不妥，你这房中，似乎有我祖上之物。”

    “是吗？那我们一起去看一看，若真的是你祖上之物，我可以归还。”

    林凡笑着说道。

    他倒是想要看一看，这书生所说的祖上之物为何物，不过，当书生进入房间之后，眼睛便一直盯着那张大弓。

    “啧啧！居然真的是我家祖上的蛟龙弓，这张弓不是破损了吗？是你修复的吗？”

    书生笑着问道。

    林凡的脸上一直带着笑容，这书生的把戏他算是看出来了，他肯定是早早的就进入过自己的房间了。

    这张弓的情况，很容易能看出是修复过的，而且，这张弓曾经在皇宫的宝库之中，可见其珍贵之处。

    “这张弓并非是蛟龙弓，而是牛角弓，乃是一流的大师铸造而成，其音如雷鸣，如蛟龙出海倒是真的。”

    林凡笑着说道。

    “牛角弓？这材质可不是牛角啊，这是北冥寒铁所铸，在地心火焰之中煅烧了七七四十九日！”

    “我甚至是可以告诉你，你修复错了，这张弓的攻陷不应该用动物的筋，而应该用天蚕丝！”

    “不过，这天蚕丝存世极少，即便是我这里，也没有了，唉！这张弓怕是永远也无法恢复如往日了！”

    书生叹了一口气，轻轻的抚摸弓身道。

    然后，他做了一个艰难的决定，看着林凡道：“这张弓既然在你手中，我便不会再要了，只是，你若是有机会，一定要去一次天山，寻找天蚕丝！”

    林凡沉声道：“天蚕丝虽然刀斧难以斩断，可是韧性却不强，更没有动物筋膜的那种弹力，以之做弓弦的话，怕是威力会大减吧！”

