    说着，她看向蒙面的阿七，捏紧拳头，悲愤道：“还有你，阿七，你就是龙七对不对？”

    龙七一把扯下脸上的蒙面巾，面无表情地道：“抱歉，圣女，我不是有意要瞒你的，但这是我的任务，还请你体谅。”

    听到这话，云若月突然猩红着眼睛，愤怒地瞪着他，“体谅？你们把我掳走，让我和我的丈夫，还有我的孩子们分离，你们还要我体谅？你怎么有脸说这种话？”

    说着，她怒瞪向龙千澈，是满脸的憎恨，“还有你，龙千澈，你这个罪魁祸首，你既自私又冷血，你凭什么没经过我的同意，就把我掳走？为什么，你为什么要这么狠？”

    云若月很激动，龙千澈却是一脸的淡漠，“抱歉，我从来就是这样的人，所以我没必要和你解释什么！”

    云若月悲愤地瞪着他，“是，你就是这种人，你当初为了接近我，都可以诅咒你的父亲。像你这种冷血无情的人，有什么事情做不出来的？我真后悔认识你！”

    龙千澈没有回答云若月，而是走上前，仔细地打量了她一眼。

    看到她的手脚被绑，并且手腕上被勒得一片红肿，他道：“龙七，我不是叫你们好生待她，是谁把她绑成这样的？”

    龙七忙道：“不是属下，属下今早走的时候，特意嘱咐过他们，叫他们不要伤害圣女。”

    龙千澈突然睨向龙大等人，眼中闪着可怖的寒光，“是你们绑的？”

    龙大忙看向龙四，怯弱道：“主子，不是属下绑的，是龙四绑的。”

    龙四赶紧摆手，“主子，是龙大叫属下绑她，属下才绑的。”

    “她再怎么样都是圣女，你们竟敢如此对她，还不快给她松绑？”龙千澈盛怒道。

    “是是是。”龙四说完，赶紧冲上前，把云若月身上的绳子给解了下来。

    绳子被解下来之后，云若月赶紧动了动红肿的手腕，然后，她伸手摸了摸自己的左脸，样子有些难受。

    龙千澈再定睛一看，才发现她的左脸上竟然有一抹浅浅的巴掌印。

    刚才她侧着脸，他并没有看清楚。

    看到这个巴掌印，他扫向众人，声音冰冷诡谲，“是谁打了她？”

    众人一听，吓得瑟瑟发抖。

    这时，龙四站出来，哆嗦道：“主子，是属下打的。刚才楚玄辰带兵经过官道的时候，这婆娘她竟然敢大声喊叫，企图引起楚玄辰的注意，幸好楚玄辰他们人很多，才没听到她的声音。当时我怕她再喊叫，一时情急之下，所以就打了她！”

    “你用哪只手打的？”龙千澈再问。

    龙四浑身颤抖地举起右手，“右，右手……”

    “很好！来人，拖下去，给我砍了他的右手！”龙千澈说完，转身背对着龙四。

    龙四听到这话，样子都虚脱了，他忙道：“主子饶命，我不敢了，真的再也不敢了！”

    “拖下去！”龙千澈根本不理他，他样子狠厉彻骨，看得云若月心里一抖。

    云若月还没反应过来，龙四便被人拖到隔壁的房间，突然，只听“唰”的一声，好像是手被砍断的声音。

    同时，那隔壁传来龙四那绝望且痛苦的嚎叫声。

    听到这声音，云若月害怕地看了龙千澈一眼，其他人也吓得赶紧低下头，全都一言不发。

    这时，隔壁的龙大拖着奄奄一息的龙四走过来，道：“主子，已经行刑完毕，现在要如何处置龙四？”

    “敢伤害圣女，只有死路一条。把他扔去乱葬岗，让他自生自灭。”龙千澈面无表情地说道。

    “是，主子。”龙大忙道。

    龙千澈又道：“龙七，你再去红衫客里，找一名高手来替补龙四的位置。”

    “是，主子。”龙七拱手道。

    说完，他们全都走了出去。

    这时候云若月才发现，原来龙大、龙四这样的人名，根本不属于某一个人。

    它只是一个代号，谁都可以是。

    这些人替龙千澈卖命，他却说弃就弃，可见他这人真的很冷血。

    等所有人都退出去之后，龙千澈突然走向云若月，样子看着非常危险。

    云若月见状，吓得赶紧往后退了一步，她可没忘记龙四的下场。

    见云若月很害怕自己，龙千澈突然走向她，他一把拉到那床上坐下，然后道：“让我看看你的手。”

    “不用了！”云若月赶紧将手藏在身后，不让龙千澈看。

    然后，她盯着他，冷声道：“龙四好歹在替你卖命，你对她的处罚也太狠了吧？”

    龙千澈挑眉，“他伤害了你，你竟然还替他说话？”

    云若月道：“是，对我来说，他是恶人，应该受到惩罚。可是对你来说，他是你的兄弟，你竟然都能这么对他，可见你这个人比我想象的还要无情！”

    听到这话，龙千澈眼里闪过一丝怀疑。

    难道他刚才做错了吗？

    不，他没有！

    龙四竟敢违背他的命令，他就该死！

    他从怀里掏出一瓶药油，淡淡道，“什么兄弟？我是主子，他只不过是一个下人。璃王妃，你不觉得你的同情心有点泛滥？”

    云若月冷哼一声，“我就知道你是一个冷血无情的人，我怎么会和你说这些，真是可笑。”

    说着，她转过脸去，不看龙千澈。

    她是二十一世纪的人，对她来说，亲情和友情都很重要。

    她心中没有主子下人之分，她认为既然龙四在帮龙千澈办事，那她就是龙千澈的兄弟，龙千澈不应该这么对他。

    但像龙千澈这种把等级森严看得很重要的男人，是永远体会不了她的想法的，所以她懒得和他说话。

    这时，龙千澈突然一把拉过云若月的手。

    “你干什么？”云若月见他抓住了自己的手，惊得大叫道，“你放开我。”

    龙千澈冷哼一声，“你放心，我对你没兴趣。只是你的手被勒红了，如果不涂药的话，可能会恶化。”

    “我知道，我自己可以涂，不用你动手。”云若月怒声道。

    见状，龙千澈只好松开她的手，道：“好，你自己涂。你最好照顾好自己，不要生病，否则到时候不能按时到雪月国，你承担不起这个责任。”

