    这位北疆将领的长发编成无数小辫子扎在脑后，面上长满络腮胡，挡住大半张脸。

     他的右耳打了三个耳洞，每个耳洞挂着三枚人骨制成的耳环。

    手中握着一把沉重的长斧，声如洪钟，隔了大老远也能听到。

    北疆将领一双虎目紧紧盯着出列的人，眉头狠狠拧起。

    “呸——中原的男人各个废物，怎么派你一个娘兮兮的汉子出来？”北疆将领鄙夷地嘲笑一声，“你这小子的身量，瘦得跟柴火似的，两条腿还没老子胳膊粗。瞧你模样，怕是连你家娘们儿都满足不了，炕上来个一回就要腿软吧？哈哈哈——若是满足不了，老子帮你。”

    北疆将领口中说着污言秽语的话，但眼神却没有异色。

    很显然，他这些话不过是为了扰乱敌人的心绪。

    情绪起伏越大，越容易出破绽。

    姜芃姬骑着小白悠悠上前，距离对方百余米停下。

    她今日穿了一身银色甲胄，铠甲厚重，胸前事业线早被捆起来了，所以瞧不出女性的起伏。

    别看她是女子，但她的身高已经一米七五，这个身高已经能笑傲大部分男子了。

    姜芃姬长得颇为清隽硬朗，中原男子又以簪花熏香为时尚，瞧着娘兮兮的。

    二者一比较，姜芃姬这个真女子反而比很多大老爷们儿还要男人。

    北疆的人没见过她，她也没把自己名字刻在脸上。

    谁能知道她就是身后十五万大军的领头羊，真正的主公。

    姜芃姬低沉着嗓子，一本正经地道，“小爷能不能满足女人，这与你有何干系？小爷只要能让家里男人满足就行了。瞧你生得如此磕碜，怕是丑得连婆娘都找不到。不如考虑找个男伴，反正你这模样，生了孩子也是祸害后代，倒不如行乐及时，好歹不是独身一人。”

    当着两军三十多万人的面开火车，姜芃姬真是一条汉子。

    因为隔得远，身后大军都不知道他们说了什么，但直播间观众知道呀。

    一时间，整个屏幕都是给姜芃姬打call，刷666的。

    【修复所有高清漏洞】：厉害了，我的主播，你啥时候把慈美人办了的？

    【哦圣诞节】：嘤嘤嘤，宝宝被男神和女神分别戴了一顶绿帽子，好心酸。

    【井我曾听说过】：慈美人听了想打人——我赌一根辣条，主播肯定还没吃到人。

    北疆将领听了，顿时露出恶心嫌恶的表情。

    “呸——竟是个兔儿爷——报上名来，老子定要将你的尸骨剁了喂狗！”

    早就听说中原男子南风盛行，没想到打仗碰见个中原小将也是个好男风的。

    “兔儿爷？兔儿爷吃你家大米了？”她笑着揶揄，一派轻描淡写的姿态，愣是将人气得一佛出世二佛升天，她道，“说起来，你这人的习惯好生奇怪——你每杀一个人都要问过名字才下手？我就不一样——你也不用报上你的名字了，我杀人杀太多了，懒得记——”

    什么叫“刀下不斩无名之辈”？

    意思就是不报名字不杀呗。

    试想一下，两军交战，兵荒马乱，他扯着一个人狂吼，问人家叫什么名字，画面挺美的。

    北疆将领意图扰乱姜芃姬的情绪，没想到反而被她气得不行。

    “黄口小儿，纳命来！”

    说不过那就打吧。

    他提着长斧，两腿夹紧马肚子，冲着姜芃姬率先发难。

    长斧的锋刃在空中划过一道白光，如一道雪白雷电朝着姜芃姬劈来。

    他胯下战马受主人鼓舞，行动稳中带着灵活。

    北疆战马血统优良，哪怕马背上的主人吨位极重，它的行动也不见迟缓。

    小白哪里肯落后于“马”，它拥有北疆战马和刹澜国汗血宝马的优点，不管是耐力还是爆发力，属于顶尖那一拨。除了大白，它还没在哪匹战马面前怂过——

    姜芃姬面上带笑，道，“小白，悠着点——”

    相较于小白战意高亢，作为主人的她反而有些懒洋洋的，好似信马由缰一般轻松。

    北疆将领见状，心头怒火高高涨起。

    这个纤瘦的中原菜鸡竟然如此轻视他？

    怒从心中来，他手中的力道又加重数分。

    哐——

    大斧和大刀相击，发出刺耳酸牙的声响。

    本以为能用巨大的力气把姜芃姬打下马，未料到人家根本不属于正常人范畴。

    跨下小白感觉到背上力道加重，高亢嘶吼一声，两道热气从鼻孔喷出。

    姜芃姬笑着道，“哎呀，这点儿软绵绵的力道，别说娘们满足不了，怕是连爷们儿都嫌弃。”

    打仗说垃圾话，姜芃姬认第二贱，谁敢认第一。

    “休要猖狂——”

    一斧头下去，更强更沉的力道让他心中一沉，甚至连虎口都发麻了。

    姜芃姬驾驭小白稍退一步，北疆将领趁势追上。

    别看他手中长斧笨重，少说也有三四十斤，但搁在他手中却轻若无物。

    若是换做以往，谁敢和他正面刚力气，一斧头下去，哪怕人扛得住，胯下的战马也扛不住。

    姜芃姬仍旧游刃有余，二人缠斗不停，看似不相上下。

    外行看热闹，内行看门道。

    直播间观众知道姜芃姬在耍人，但看两人激烈交锋，他们还是为姜芃姬捏了一把冷汗。

    “那人的马要受不住了——”

    符望目力极好，仔细瞧了一阵便发现门道。

    正如符望所言，北疆将领跨下的战马已经显露疲态，两条前肢直打颤，瞧着不堪重负。

    姜芃姬见此情形，一改防守姿态，化防守为攻势，迫使北疆将领疲于应付。

    鬼知道这人是什么长大的，力气竟然这么大。

    每接一次，他便觉得手腕一震，虎口已经开裂渗出血丝。

    “小白——”

    姜芃姬突然没头没脑地喊了一句，小白蓦地冲对方战马扬起前蹄，不怕死地撞了过去。

    不好——

    北疆将领胯下战马怂得向后退，根本顾不上主人的指令。

    小白趁势一撞，对方连人带马向一旁歪斜。

    姜芃姬笑着露出一口白牙，长刀在空中划过一道冰冷灿烂的白光——

    噗——

    长刀从将领脖子向下斜砍，如刀切豆腐一般轻松劈开。

    胯下战马失去控制，哀嚎着倒向一边。

    两半尸体摔在地上，发出沉闷的声响。

    头颅上的那双填满惊惧的眼睛，几个呼吸便失去了神采。

    姜芃姬将刀抗在肩头，手指指着北疆。

    “再来——”