    因为九鼎事关重大，所以我们这一行人都是全速飞行。以元神期强者的速度来看，只要能够一直保持最快的速度，从龙虎山到金陵紫金山一千多里的距离，几个小时左右就能赶到。

    当然，这样做对于本身能量消耗非常之大。哪怕是张宏道和玄明子等老牌强者也是坚持不下来，在飞出江西的地界之后，他们便减缓了速度，呼吸也有些急促起来。

    “唉，果然是老了。”

    张宏道看着我一副气定神闲的模样，忍不住叹了一声。

    我心中暗笑，或许对于普通修炼者来说这种赶路方式消耗很大。但我因为能够吸收阳光补充能量的特性，所以这一路下来不仅没有损耗，反而之前消耗的太阳能量也补充的差不多了。就连体内的伤势也在强大的自愈力下缓缓恢复。

    可以说，只要在有阳光的地方，我身体中的能量便用之不尽。

    就在这时，远处一个巨大的黑影从我们不远处快速飞过，带起一阵劲风。

    “咩……”

    类似于羊叫的声音在空中回荡，声音之大，惊得我一个激灵。

    “难道这附近有一头羊？”

    我转头向着声音的方向看去，顿时一脸惊愕。因为我发现那之前飞过的并不是什么大山羊，而是一种非常奇怪的生物。

    那东西全身青色，长得就像是一头巨大的老鼠，看上去贼眉鼠眼的，但身体两侧却长着一双类似于老鹰一样的翅膀，上面还长满了厚实的羽毛。

    这奇怪的生物双翅一展，便飞出极远的距离，口中当里发出类似于羊叫的声音，十分的奇怪。

    “那是寓鸟！”

    张宏道低声说了一句，听到他这话，我也想起来了那些奇怪生物的来历。

    “虢山有鸟，名为寓。状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵！”

    这是《山海经》中所记载的一种上古异兽，十分的稀奇，据说还有一种抵御兵器的天赋能力。没想到竟然能够在这里遇到一只，真是开了眼界。

    我注意到，那头寓鸟的身上似乎站着几个身影。

    “那是黄山光明顶的镇山异兽！看他们飞行的方向，应该也是察觉到了扬州鼎的事。咱们得快一点了，可不能让光明顶那些家伙捷足先登！”玄明子脸色难看的说了一句。

    我眉头微皱，安徽黄山，号称是天下第一奇山，其实力虽然比不过五岳门派，但也不弱，是可以和峨眉、青城齐名的大派。如今连黄山的人都向着金陵赶去了，这一次的事情恐怕有些麻烦了。

    接下的情况让玄明子等人越发担心起来，因为除了之前乘坐寓鸟的黄山修炼者之外，我们还看到了或是乘坐巨鹰，又或是脚踏飞剑的修炼者，数量不少，全都是和我们同一个方向。

    这一下更是让玄明子等人紧张起来。一个个也顾不得身体的疲累，使出浑身力气向着金陵快速飞去。

    “张道长啊，你们龙虎山也算是天下大派吧，怎么也不弄几头珍禽异兽来当坐骑呢？”我看着张宏道等人汗流浃背的样子，开口说道。

    本来我也只是随便一说，但没想到张宏道却苦笑道：“养不得，养不得！我龙虎山一千八百年来，不管是哪一代，都不能豢养异兽。”

    “为什么啊？”

    我愣了一下，这也太奇怪了吧。人家青城山好歹还有神鸟鸿鹄，黄山也有寓鸟，就连湖北那些人也抓了只虎蛟来充门面。豢养异兽不仅能增强自身门派的实力，而且带出去也是倍有面子，怎么这龙虎山作为道门第一大派，还不能养了，真是让人惊讶。

    玄通子这时候赶路也累了，随口说道：“那是因为我龙虎山上有神虎的魂……”

    “师弟！”

    玄明子突然开口打断玄通子的话，狠狠的瞪了他一眼，然后对我说道：“小伙子，我龙虎山的事情你就不要多问了，还是好好赶路吧。”

    “这老家伙还真是讨厌。”

    我心里暗骂了一声，知道这玄明子是故意和我作对。不过从玄通子的话里，我也能猜出个大概。

    “是因为神虎的魂魄，所以不能豢养异兽吗？之前玄明子曾说过，当初张道陵的身边有一头神虎坐骑，还曾和鄱阳湖的那头恶龙打过一架，或许就是和这个有关？嘿，看来这龙虎山果然还有许多秘密。”

    我心里暗自猜测，不过玄明子既然不愿多说，那我也很知趣的闭上了嘴巴，不再说话。

    就这样，一番紧赶慢赶之下，我们一行四人终于飞到了金陵的地界。

    “那……那就是金陵吗！”

    我悬浮在半空中，看着前方那巨大的城市，心中震撼无比。

    让我感到震惊的并不是城市的模样，而是一团笼罩整个地域的气！

    这种东西说来是玄之又玄，一般人根本感觉不到。只有修为到了一定境界，才能察觉到天地间的不同。

    “这就是传说中的龙脉之气吗？怪不得会作为六朝古都存在，真是让人震撼！”我赞了一声。

    龙脉之气，又被叫做天子之气，是一种非常奇怪的东西。寻常人看不见摸不着，不能给人带来实质性的好处，但若是有着相应命格之人，一旦拥有了这天子之气，就能有机会窥得九五至尊的宝座。

    当年的朱元璋就是打下应天，也就是下方的金陵城。他坐拥金陵的天子之气，然后在气运庇护之下北逐蒙元，剿灭四方反贼，战无不胜攻无不克，最终成为天下至尊，可见天子之气的重要程度！

    就在这时，我心中一动，看向远处。这一看之下居然吓了我一跳，身子忍不住往后退了一步。因为在那一瞬间，我就像是看到了一头巨大的神龙盘踞在金陵的一角，用那双高傲而威严的眼睛看着我，恐怖的威势铺天盖地而来，让我身子忍不住一颤。

    “龙！”

    我惊了一下，但下一秒我就发现，眼中的神龙已经消失，取而代之的其实是一座蜿蜒盘踞的大山。只不过这大山十分特殊，给我的感觉就像是一头神龙一般，带有一种威严的感觉。

    旁边的张宏道看着我的模样，笑道：“很震撼是吧。这地方可不简单，三国时候，孙刘联盟抵抗曹操。诸葛亮曾从此而过，见到此地的山势，忍不住评价道‘钟山龙蟠,石头虎踞,此帝王之宅也’！后来孙权便在这里建都，果然成就帝王伟业，之后连续数个朝代都以此为都城，可以说下面这座城就是当之无愧的天子之城！”

    “你所看到的那座山，就是紫金山，又叫钟山，拥有着虎踞龙盘之势，据说山脉之中便有着整座金陵城的龙脉！那扬州鼎是人皇圣器，这紫金山的龙脉之气对它有着无与伦比的吸引力，按照天师之前透露出来的几个字来看，就是这里，没错了！它一定就在这里！”张宏道的声音也有些激动起来，毕竟不管是龙脉还是九鼎，全都是天下重宝，是能让所有人渴望的东西。

    “钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。”

    我喃喃说道，看着那被天子之气环绕的紫金山，心中突然生出一种渴望来。

    夺九鼎，成人皇，主宰一切，从此逍遥世间，再不用经历那些生死战斗，能够和自己所爱的人一起生活下去！

    我的眼神渐渐变得坚定了起来，原本我这一次来金陵只是想从张天师口中问询恶龙的情报，对于扬州鼎并没有多大的想法。但如今我的心态却开始了改变。

    “九鼎之间，早晚有一战！如今扬州鼎摆在面前，我为什么不争一下呢？而且还有一个徐州鼎也在这里，管它是在谁手中，一起抢来就是了！”

    我喃喃自语道：“九鼎在手，哪怕与全天下为敌又如何！”

