    她原本还真是打得不交税的主意，毕竟，这桩生意实在是太大了，按照她长公主的手笔，怎么着也得垄断个七八个城池。

    到时候上百万人要吃盐，从今以后光是这一条财路，就已经足够他一家人吃穿不尽了，如果不交税的话，那每年多出来的银子，可不止几十万贯啊。

    “这小小的人儿，办事倒是有意思，你倒是说说你的道理，你要是能说得清楚，我这个做姑姑的当然也要挺着你！”

    长公主说着眼神一瞟，正常来说的话，那些权贵们可从来都没交过税，所以权贵们才乐于买地。

    但是刘登心里明白，这桩买卖可是日后那位千古一帝征伐匈奴的主，要裁员之一，要是自己现在直接把这财路断了，到时候还不知道要堆上多少人命，才能达到当初的战果？

    “孙儿今天喝了酒，所以我今天说的都是酒话，如果有什么说的不对的地方，皇爷爷你可不要怪罪我！”

    眼看着刘恒和刘启两个人的眼神都放在了自己身上，刘登径自来到自己的桌案前，特意给自己斟了一杯酒，喝完之后才说道。

    “你看看这小子，他的事情还没干呢，就已经开始给自己留退路了，这肚子里还真是一肚子花花肠子！”

    长公主笑着说道。

    “你都说了是酒话了，那你就姑且言之，朕就就姑且听之吧！”

    刘恒也是看他说的有趣，端起酒杯饶有兴趣地喝了一口，然后说道。

    “陛下，这笔买卖可不是一笔小买卖，其中的利润之大，实在是难以想象，而且，我大汉朝现在朝局稳定，民生安定，人口已经从大汉初年的一千三百余万，激增到现在的三千余万，按照这样的速度增长下去，这门生意只会越来越大！”

    直到现在为止，无论是刘恒还是刘启，都没有意识到，让权贵们经手这门生意影响到底有多大。

    为了让那位千古一帝，到时候不至于为钱发愁，刘登也只能现在把该填的坑都给他填上。

    “可那又如何呢？权贵们不纳税，这也不是什么新鲜事了历来有之而已难道有什么不妥吗？若没有这点特权的话，又有谁愿意为了朝廷出生入死呢？”

    作为既得利益者，长公主刘嫖当然是坚定的站在自己的阵线之上。

    屁股决定思想，这也是没办法的事情。

    “姑姑此言差矣，首先，你可不是普通的权贵，您是当今陛下的女儿，更是太子殿下的亲姐姐，所以，无论如何都应该站在皇家的角度上看问题！”

    “你这小家伙怎么尽往高调子上说呢？你少给我戴这些高帽子，你还是跟我说说你的理由吧，你要是没办法把我说服的话，可别怪姑姑我拆你的台！”

    他这些冠冕堂皇的话忽悠皇帝和太子还行，但是对于长公主刘嫖，还真是有些不太够看。

    “那我就说点实际的，姑姑可知道，就在现在这个时候北方匈奴草原上正在厉兵秣马，随时准备侵犯我大汉朝，而我们只能被动挨打，因何没有办法能够主动出击呢？不就是因为没钱吗？”

    他说到这里的时候，就是一旁只顾喝酒的刘启，看他的神色都透露出了一丝欣赏。

    “看样子姑姑和爷爷应该都是认可的，那我就继续说下去，这桩生意不但稳定而且利润丰厚，所以我以为，应当对这桩生意加以重税，而且，所有的三级经销商，可以采用买扑的方式，朝廷按照每处地方的人口多寡，来拟定一个基础的税额，价高者得，每5年为一期，如此一来，才能够保证朝廷始终都能够收到足够的税款，这么算下来的话，恐怕每年能够为朝廷带来的利润，足足上千万贯！”

    “我说你这小子，国库里的钱还少吗？父皇每天连吃用都不舍得，你就算给他拿再多的钱来，他也还是那个样子！”

    都说女儿和父亲天生就亲，现在这么看起来的话果然是这样，就连这种犯忌讳的话，长公主也是信口拈来，而且一旁的刘恒居然丝毫不以为意。

    眼看的长公主居然还是不以为意，刘登居然直接走到了刘启的面前，很是无礼地抓起桌子上的酒坛，咕咚咕咚的大口大口的灌了起来。

    整整一坛的酒下去，虽然这酒只有30来度，但是，喝的太急了，还是让刘登面红耳赤。

    “姑姑此言又差矣，王爷也不是不想做大动作，实在是个大汉天下不允许，可是，现如今我大汉的国力日益增加，按照这种速度增加下去，再有个三五十年，我大汉朝必然是另一番模样，到时若有一位明君在世，自然可以依托我大汉强大的国力，荡平四夷，横扫八荒，将我大汉天威传播宇内，到了那时，无论我大汉的子民身处何处，自然可以昂首挺胸，叫这天下蛮夷之知道，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，犯我大汉天威者，虽远必诛！”

    刘登这番论调一出，无论是刘恒还是刘启，两人的眼中都闪现出了一丝震惊。

    他们倒是没有想到，刘登居然还有这般以天下为格局的胸怀……

    这下子，等他说完之后，整个大殿之中鸦雀无声……

    “哈哈哈哈，我倒是没想到，我那老三窝囊了一辈子，到最后居然生出这么一个儿子来！”

    原本已经老迈的刘恒，忽然被刘登的一席话，激起了自己的雄心壮志。

    他也曾经是从少年过来的，只不过这些年来的雄心壮志，都已经被繁杂的朝政给消磨殆尽。

    “父皇，您今日已经喝的不少了，还是让儿子来代劳吧，好一个普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，犯我强汉天威者虽远必诛！闻听此言，确实应该痛饮一番！”

    眼看着刘恒身体都开始有些摇晃了，刘启赶忙说道。

    刘恒没有回答，只是从太监的手中接过酒坛子，一掌拍掉封泥，咕咚咕咚的大口大口的灌了一坛下去。

    “哈哈哈哈，你们两个给我记清楚了，这小子以后谁都不许给我为难他，此乃我汉家麒麟儿！”

