    好在时间还是很充裕的，苏义并未在意。

    行进了一会，章天华来到了苏义的身边，小声说道：“苏义，等会就要和妖植厮杀了，你能不能把地心古龙还给我，这样也就可以多杀一些妖植了。”

    “过几天吧，那你的那只地心古龙现在很虚弱。”苏义淡淡道。

    之前，他让囡囡抽取了一百斤地心古龙精血。

    抽完之后，地心古龙彻底萎靡了，完全失去了战斗了。

    “很虚弱？”

    章天华有些不解了。

    地心古龙的确被打伤了，但以它的强悍体质，即便不能完全恢复，却也不会出现虚弱的状态。

    他也有些怀疑苏义是不是不想给他，而故意找的借口。

    苏义拍了拍章天华的肩膀，安慰道：“放心好了，过几天一定还给你。”

    他已经有了一只地心古龙，没有必要霸占章天华的。

    “行，听你的。”

    章天华满口答应。

    苏义都保证了，他也就没有必要担心了，无非就是多等几天而已。

    ............

    时间一晃，两个小时过去了。

    【智能战车】的前方出现了两座巨大的山峰。

    这两座山峰高达百丈，呈一种漆黑之色，山峰四周料绕着一层浓厚的灰色雾气，使其看起来显得有些阴森。

    而在两座山峰的中间，夹着一条狭长的隧道。

    按照井嘉祥的介绍，通过这条隧道，里面有一个巨型山谷。

    这个山谷就是妖植领地，植妖塔也坐落在山谷当中。

    为预防有埋伏，苏义让蛮族和异兽停了下来，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，查探一下山谷内的情况。”

    十几秒过后，【智能战车】回复道：“山谷当中静悄悄的，连一株妖植的影子都看不到。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱。

    按道理说，他们已经入侵到了妖植的势力范围之内，妖植是不是应该抵抗一下？

    出现这种情况，倒是让他有些意想不到。

    甚至怀疑妖植是不是跑路了？

    “2号，植妖塔还在山谷当中吗？”苏义问道。

    “在。”【智能战车】立刻回道。

    “难道都龟缩进植妖塔了？”苏义念叨了一声。

    昨日杀血植的时候，他和囡囡都表现出了极为强悍的战斗力。

    以灭世火阳树的谨慎性格，或许真有可能闭而不战。

    但如此一来，进入植妖塔解救精灵族圣树的阻力就增加了。

    只凭他、姬小凝和白圣巨萧虎就有点势单力薄了。

    “苏义，出现什么问题了吗？”

    见苏义的神色凝重了许多，姬小凝有些怀疑是不是出现什么变故了。

    苏义将【智能战车】探查到的情况予以告知。

    闻听，众人都沉默了。

    如果妖植全被都龟缩植妖塔的话，他们岂不是要杀进去才行？

    但植妖塔的危险是不可预知的。

    搞不好会全军覆灭。

    “苏义，要不然挑选一些强者和你们一起进入吧。”井嘉祥提议道。

    “只能这样了。”

    苏义点了点头，随后让井嘉祥和白圣巨萧虎各自挑选了二十名最厉害的族人。

    苏义则挑选了李如霜、章天华、灵念瑶、沙文宣、白宇轩和赵紫萱六人。

    曹晴朗和霍天成太弱了，进去也帮不上忙，就被留在了外边。

