    “除了胜利者，其他人全是傻逼！”楚幽淡淡说道。依照前世累计的经验是阅历，楚幽知道这栋第九奇迹建筑其价值差不多在2000万金币之间。

    场面一度过于安静了，第一次厮杀就是这样的惨烈，所有土豪都震惊了，怔怔看着。这时主席台上那位老者的声音又一次发出，像是有着某种魔力在作用着，“1280万金币第一次，1280万金币第二次...”

    就当东瀛区一些人内心简直提到嗓子眼时，老者却是没有喊出第三次，而是就这么木然的站着，似乎在等待着什么。

    伊邪那美身后的总干事受不了了，只见他豁然起身，满面通红激动大叫道：“八嘎呀！还愣着干什么，已经没有人竞价了！！”

    老者转头淡然看了对方一眼，然后淡淡说道：“有人正在竞价，他已经举牌了。”

    “为什么？谁呀？为什么大屏幕没有出现？“东瀛总干事简直不敢相信。而一旁的伊邪那美也是惊恐不已。

    楚幽举牌了，不过他正在选择自己的称谓，他有三个选择：第一个是：华夏区一号玩家，第二是：华夏区X夜，第三是：华夏区六号玩家。这是在隐藏个人信息的前提下仅有的选择，一旦确定后那么该称谓就是作为这名玩家报价所出示的个人信息，方便辨别，别人是无法重复的，仅有唯一性。当然了，如果打开设置让自己的名字正大光明出现也是可以的。

    当心中选择一个称谓后最后按下了确定！

    刹那之中大屏幕上出现了自己发布的信息。

    华夏区一号玩家出价：1300万金币！

    哎呀操啊！！东瀛总干事捶胸顿足，伊邪那美则是内心被人重重一击，有些瘫软的坐在椅子上，目光变得有些涣散。

    看似只差20万金币就可以追上对方，其实所有人知道，对方既然选择在这时出手，那么对方身上就很可能不止1300万金币。

    终于有新出现的大能级人物出手了，他来自古老的华夏区。

    “谁还有金币，借我借我，我们大东亚集团公司五倍奉还！”东瀛总干事在周围大声咆哮了起来，然而周围的人却是没有人敢借了，他们有他们的打算与考虑，因为这样一来，那位被称作华夏区一号玩家在接下来应该是没有能力再竞价了，既然如此为什么还要白白浪费自己的实力呢？

    这时一个东瀛玩家小声说道：“我这里还有40万金币要不要？”

    总干事呆呆看着他，那眼中的信息仿佛在说，你在逗我吗？！40万金币最多只能竞价两次，这显然是争不过对方的。对方既然这时出手肯定是有准备的。

    “把你40万金币借给伊邪那美！”当听到主席台的老者又开始数数时，总干事决定拼一次赌赌运气，万一对方也就那样的实力呢？所以他马上举牌了，这可以缓解时间，防止拍卖老者把物品判为对方获得，但这期间总共有30秒的时间，30秒过后如果还不能作出竞价的话，视为自动放弃。

    当钱借过来后，伊邪那美内心升起了一丝丝希望，然后报出了价格：1340万金币！

    楚幽在赵飞燕震惊的眼中果断报出了：1360万金币！

    两者出现的时间那是相当近的，这就告诉别人，华夏区的那名玩家可是有底气的。

    看到这里，东瀛总干事与伊邪那美终于面如死灰。

    少顷，主席台上的老者又一次数数了：“1360万金币第一次，1360万金币第二次...”

    “1360万第三次！”

    “Duang！”老者一锤敲在道具上，宣布道：“无名的禁忌神庙归于华夏区第一号玩家！”

    同时楚幽传来系统的信息：恭喜您成功拍下‘无名的禁忌神庙’，此物归于您所有！

    系统：您的金币数额-1360万金币！

    主席台上那个小型的建筑光芒一闪刹那消失不见，与此同时楚幽所在的这个包间的桌上出现了这栋建筑。

    赵飞燕走了过来蹲下身仔细端详着它，当伸出手想要触摸时却被一层看不见的保护膜给阻挡了，系统的信息也出现了：此物不归您所有。

    “幽夜啊，你也真是有勇气呢。”赵飞燕喃喃自语。

    “呵呵...大后期的神物。”

    当这次竞拍结束后，众多玩家内心开始计算起来，他们想算一算这一次的厮杀总共让多少大佬没有了竞争力，同时也想看看主办方收到了多少金币。

    东瀛区伊邪那美是1340万金币，欧罗巴区某一位玩家是1020万金币，中东区某一位玩家是1000万金币，再加上楚幽突然杀入的1360金币，最后还要加上其他玩家的零零总总，他们得出了一个数值，那就是主办方在这一次竞价中总共赚到了接近60000000金币！六千万金币！

    当算出这个数字时，很多玩家内心非常不平静，这简直就是在抢金币啊！这么多金币简直就可以造神了！

    “还真是惨不忍睹呢。”青灯凝这时说道，脸上依然有着淡淡笑意。

    李浩荣虽然没有参与，但神色并不轻松，也明白了当要真的出手时，一定要谨慎谨慎再谨慎，确定那件物品是自己迫切需求的。原本想着搞两件物品

    “李公子，你说那件物品到底是我们华夏区何方之人所得？”

    “这个...华夏卧虎藏龙，好不说，但我觉得应该是幽夜吧，他有生物部队，又是土豪，他有这么方面的需求。”一想到幽夜，李浩荣内心忽然一紧。

    “呵呵，他还真让我们华夏区涨面子呢！如果被幽夜所得，那么你们与他的距离将进一步拉大啊。”

    “但愿不是他吧！”有这种怀疑的可不止他俩...

    一千多万都花出去了，再加上幽夜公会的潜力值那么恐怖，所花金币更是甚多，但愿他没有能力竞争下一次拍卖品了吧。

    这时主席台上这位西装白衬衫的老者宣布了第二次竞拍，只见他又是一道金光一挥，桌子上再次出现一件物品。

    楚幽把无名的禁忌神庙收回背包后，与赵飞燕一起看向了这件物品。

    《图纸：制作：无名的禁忌武器》：制作产物：无名的禁忌武器：神圣级！要求等级：无等级！

    详情①：该图纸拥有神奇的变化能力，主人学习这道图纸后，可以根据自己的选择，制作出各个体系武器中的任意一件体系武器！注：体系武器不等于职业武器，体系武器就是玩家还没有转职所装备的武器。同时体系武器也是可以装备在转职玩家身上的，相当于防具，只要同属体系职业，就可以装备这把体系武器。

    详情②：制作出来的武器其要求的等级是无等级，只要符合体系职业，就可以装备在玩家身上！

    详情③：该武器的属性相当于40级神圣武器属性！

    详情④：该武器如果被玩家爆出，将消失不见，任何玩家也别想获得。

    详情⑤：制作该武器需要的图纸熟练度为：0，不会发生任何失败率，不要求玩家生活职业属性。

    详情⑥：制作出来的武器可以强化，可以嵌入魔石，魔石洞：8个。

    详情⑦：该武器最多只能制作：10把！当武器数量达到10把后，主人将被剥夺该图纸的学习能力！