    主持人声音：“啊……比护选手停球失误！”

    电视转播中嘘声更大了。

    “啊……”步美惊呼出声。

    “哼，真是活该！”后方，一个身材矮胖、胡子拉碴、看起来有些邋遢的中年男人站在人群后方，见几个孩子转头看他，讥讽道，“这就是背叛我们东京诺瓦鲁队的下场，掉进地狱的背叛者是永远……”

    “喔——！”

    电视转播里突然传出纷杂的惊呼声。

    “天呐！那是什么？”主持人惊呼的同时，镜头也转向了观众席。

    在正面看台的观众席间，竖起了十多个亮着‘比护加油’的巨大荧光牌。

    “这是为比护加油的粉丝吗？在球场上比护选手也看过去了！”

    转播镜头中，比护隆佑抬头看着观众席的方向，似乎有些惊讶，半天没能回神。

    灰原哀转头看刚收起手机的池非迟，她怀疑是某个人在搞事。

    刚才的镜头里，她看到有荧光牌旁边有两个人在看着手机按按键，应该是在回复什么人的简讯或者邮件。

    而且那些人的座位后方，明显有八个空位，就在举起的牌子后方。

    那么好的观赛位置，不可能没人买票，也就是说，那八个空位的票已经卖出去了，但是今天人没去。

    她、非迟哥、江户川、博士、元太、光彦、步美，如果加上小树这个小孩子也算上的话，刚好是八个人。

    总不可能这么巧吧？

    “嘁！”邋遢中年男人轻嗤一声，“球场怎么会放那些粉丝进去，要是我在的话，一定要好好教训那些家伙一顿，喜欢那种蠢货的人也都是些蠢货！”

    “才不是！”步美回头反驳。

    他们池哥哥那么聪明！

    “贸然评价别人是蠢货的人，才更差劲吧！”光彦一脸不满道。

    “就是啊，大叔！”元太鄙夷瞥中年男人。

    “喂……”柯南愣是没来得及阻止。

    这个男人他知道。

    赤野角武，东京诺瓦鲁队的疯狂球迷，以前不止一次在观众席上大吵大闹、打架闹事，还因此被警方逮捕过，还上过报纸，现在很多球场都已经禁止这个男人进场了。

    维护是好，但像这种人，根本没必要跟他争辩嘛。

    就算要争辩，也不用说这么难听……

    一群人中，泽田弘树只是静静站着，不过看男人的目光已经隐隐带上一丝阴郁，只是因为一岁半的小孩子个子太矮，没人注意到。

    “我说你们这些小鬼……”赤野角武恼怒挽袖子，一巴掌拍去。

    “喂……”阿笠博士连忙上前。

    柯南小脸一跨，不过没有着急阻拦。

    这人还打算对小孩子动手，没品，但今天他们武力担当可是在场的……

    下一秒，赤野角武的手腕被人死死抓住，巴掌也停在半空中。

    池非迟抓着赤野角武的手腕，手微微用力。

    “啊！”赤野角武痛呼，想用力挣开池非迟的手却没能挣开，只能在原地跳脚，“松、松手！”

    周围看电视转播的路人吓了一跳，连忙退远。

    “比护拿到球了！好的……进球！”电视机里，主持人亢奋的声音跟电视机的氛围格格不入，“比护率先为BIG大阪队拿到了得分！现场欢呼声越来越响，比护好样的！”

    池非迟甩开赤野角武的手，“垃圾。”

    说两句他倒是无所谓，不用跟一个死人较劲。

    遇到死神小学生，这种惹人嫌的人百分百要凉。

    他记得这个人会死在电车上，本来是不打算纠缠的，不过几个孩子都站出来维护他了，虽然冲动了点，但心是好的，他不可能坐视不管。

    这家伙想欺负他带来的小孩子之前，能不能看看周围有些什么人？

    一点眼力劲儿都没有，活该要凉！

    柯南目瞪口呆。

    池非迟出手阻拦在他意料之中，但骂人完全出乎他的意料。

    而且神色依旧平静、语气也不带火气，就好像某台检验机器在某个人经过之后，突然响了一声‘有害垃圾，请丢弃到对应垃圾桶’……咳，就好像人家在他眼里真的是‘垃圾’，不是在骂人一样。

    真的好过份哦。

    步美、元太、光彦也呆在原地。

    从没见过这么说话的池哥哥……

    接下来不会要上演全武行吧？

    那他们是帮忙打架？还是帮忙拉架？或者报警处理？

    三个孩子脑补的场面没有发生。

    “你……”赤野角武捂着自己的手腕，转身跑开，“你们给我等着！”

    池非迟收回视线，没再说什么。

    跟这种人较劲太丢份了，琴酒知道了会笑死他的……

    如果不是考虑到柯南这些人在旁边，他都想直接眼神制止纠纷，然后无视掉，等这家伙自己凉，或者找机会收拾。

    阿笠博士看向离开的赤野角武，有些担心，“看起来他不是那种会善罢甘休的人啊，就怕他之后会找麻烦……”

    “没关系。”泽田弘树轻声道。

    就算教父不收拾，他也有很多办法收拾那家伙。

    其他人这才想起还有一个一岁半的小不点在场。

    步美、元太、光彦心里有些懊恼。

    居然让这么小的小孩子看到这种纠纷，太不应该了！

    “好啦，没事啦，小树，”步美用安抚语气道，“我们不要理那种家伙！”

    “不用担心，”元太扬了扬拳头，“那家伙要是来找麻烦，我会打跑他的！”

    柯南心里呵呵，要不是他们的武力担当在，今天这三个小鬼就要被锤了知不知道？

    光彦看向池非迟，“池哥哥，不要去想那个人了，刚才比护好像进球了，对吧？”

    池非迟点头，表示自己听到了。

    “比护又接到球了。”灰原哀提醒。

    柯南见这边一群人又重新看转播，没注意他，拉着阿笠博士到后面。

    但就像很多大人都会无视小个子的柯南一样，柯南和阿笠博士都没留意到，个子更小的泽田弘树悄悄挪近了他们。

    泽田弘树挪到阿笠博士身旁，面向路边的电视，似乎在专心看电视，实则偷听着阿笠博士和柯南的谈话。

    他是有点好奇工藤新一鬼鬼祟祟想做什么。

    非赤注意到了泽田弘树的动作，也沿着池非迟和泽田弘树中间的防丢绳爬了过去，凑到泽田弘树身旁，还有点委屈。

    在手机里时，泽田弘树想抢它的报时工作，弄了具临时身体出来，又要抢它的窃听工作……

    过份了啊。

    “博士，我上次让你帮忙调查的事怎么样？”柯南没注意某个小不点和沿着绳子爬的非赤，低声问道，“就是我让你帮忙调查的、那个美国大明星克莉丝-温亚德的事。”

    阿笠博士弯腰凑近柯南，“我照你说的，上过她的那个粉丝网站，问了那些粉丝不少事情。”

    “然后呢？”柯南追问。

    “没什么进展，她的母亲沙朗-温亚德是很有名，可是有关克莉丝的私生活，却一点线索都没有，”阿笠博士道，“听说她除了拍片现场外，第一次出现在媒体前，还是一年前的那一天……”

    “那一天？”柯南疑惑。

    “就是她母亲沙朗出殡的那一天，”阿笠博士声音压得更低，“日本新闻不是也报道过吗？听说当时还有恶意的杂志记者混入其中，还逼问她……”

    非赤仗着别人听到它的声音，对池非迟进行实时转播，“……‘你念的那所学校在哪里’、‘你跟令堂感情不睦的传闻是真的吗’、‘你父亲到底是谁’、‘你传说中的那个男朋友怎么没来参加葬礼’等等，可是她始终三缄其口，于是……”

    “……有一名气急败坏的记者就问她说，‘你是不是做了什么见不得人的事，所以害怕别人知道你的事’，”阿笠博士低声跟柯南说着，“结果只见她背对着她母亲的棺木，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，避重就轻地说……”

    “A secret makes a women women……”非赤顿了顿，“主人，我记得巴士劫案的时候，朱蒂老师也说过同样的话，柯南会不会怀疑上她了啊？”

    池非迟心里默默回答‘已经怀疑上了’，没阻止泽田弘树和非赤跑去八卦。

    他也想听听，由于他的掺和，有没有让柯南的判断发生变化。

    “对了，听说美国的报道中，曾拍摄到了一名日本的女明星去参加沙朗-温亚德的葬礼，不过因为克莉丝说的话让大家印象深刻，所以也没人记得那个女明星了，”阿笠博士凑近柯南耳边，“喂，克莉丝-温亚德真的是那些黑衣男子的同伴吗？”

    泽田弘树竖耳听着，忍不住看向自家教父。

    黑衣男子……

    ⊙ω⊙

    他好像又发现了什么不可思议的事。

    “不知道，目前还没有确切的证据，不过，如果她真的是那些黑衣男子的同伴的话……”柯南神色沉重，“那她绝对是个难缠的对手！”

    “难缠？”阿笠博士半月眼瞥柯南，“新一，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有啦，我是觉得……”

    后面的内容，非赤没再听下去，又顺着防丢绳爬回池非迟手腕上，顺着袖子钻进去。

    泽田弘树注意到了非赤的举动，也悄悄离开，走到池非迟身后，伸手拉了拉池非迟的裤子。

    池非迟蹲下身，将泽田弘树抱起来。

    泽田弘树留意了周围，见其他人忙着看球赛，才凑近池非迟耳边，低声道，“教父，非赤已经跟你说了吧？”

    池非迟点头。

    “我有两个问题……”泽田弘树迟疑了一下，低声问道，“柯南是工藤新一变小的，那么，小哀是不是跟他一样是变小的？”

    池非迟：“18岁。”

    泽田弘树懂了，无语了一下，又紧接着道，“工藤新一好像在追查什么黑衣男子的同伴，你们组织的人……”

    “嗯，是我们。”池非迟轻声道。

