    朝天玄神宫压迫而去的数个阵营自然是秦轩的仇家，南华皇朝、东皇皇朝、帝氏以及万古皇朝。

    然而秦轩发现还多了一个势力，以前未曾见过，似乎并没有结仇，这些人又是为何要对付他？

    不过此时他没有时间想太多，应该考虑如何化解眼前的危机。

    “秦轩，我说过了，今日是你的忌日，没有人能够改变。”一道冰冷的声音传出，开口之人正是南胤，他眼神淡漠的看向秦轩，犹如看待死人一般。

    如今诸势力一同围剿，天玄神宫如何抵挡？

    “是吗？”秦轩嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，目光与南胤对视了一眼，道：“你确定只有自己有盟友吗？”

    南胤的神色陡然间一凝，心中顿时生出一丝不详的预感。

    只见一处方向，有许多身影朝这边踏步而来，是摩柯古族之人。

    为首的青年正是顾九歌，如今的他已经证道入圣，虽然没有刻意散发出气息，但只是看一眼便能让人感受到他身上的非凡之意，不再是肉体凡胎。

    白袍飘动间，透露出一股超凡脱俗的气概。

    虽然同为圣境，但顾九歌明显比南胤要强大太多。

    此时还有两处方位，同样有一道道强大的气息涌来，南胤目光转过，当看到那些人的时候，脸色瞬间铁青，双拳紧握，发出咔嚓般的声响。

    这两股势力，正是段氏与公孙家族。

    修罗地狱四大势力，有三大势力齐聚于此，都是来帮助秦轩解围，可想而知南胤心情有多不爽。

    宰纣看到眼前这一幕神色微凝，上次在圣天城的时候，便是这三大势力想要阻挠他们抓秦轩，如今，他们竟然又来了。

    只是令他有些不解的是，苍穹榜第二、第三以及第四都已经证道入圣，然而段承天身为苍穹榜第一，竟然没有入圣，这似乎不太合情理。

    段承天常年位居第一，他的天赋自然毋庸置疑，那会是什么原因？

    秦轩看见段承天、公孙稷等率强者到来，脸上露出一抹感激的笑容，之前他们在盛天酒楼便聊起过，预料到可能会发生今日之事。

    当时段承天等人便一致表示，如果南华皇朝联手其他势力对付天玄神宫，他们会出面震慑，此刻果然是来了。

    “四皇子似乎将我们忘了。”公孙稷看向南胤笑着道，虽然脸上噙着一抹笑容，然而明亮的眼眸中却流露出一缕淡淡的锋芒，像是在警告一般。

    “不知公孙兄和秦轩有何关系，为何要助他？”南胤沉声问道，他不明白公孙稷这样做的意图，难道是为了结交天玄神宫。

    “很简单啊。”公孙稷笑了笑，随后口中吐出一道声音：“因为秦轩天赋强。”

    “…………”诸人听到此话一阵无言，这么直接的吗？

    只见南胤的脸色更加难看了几分，公孙稷称秦轩的天赋强，因此相助他，言下之意，是指他天赋不够强？

    这是在间接的羞辱他吗。

    “若是南兄认为我说错了，不妨在南华皇朝帝境人物中任何挑选出一人，只要他能胜过秦轩，那我立即倒戈，帮助你们对付他。”公孙稷继续道，神色略显轻挑。

    南胤目光阴沉的看着公孙稷，心中怒火滔天，如何看不出公孙稷这是在戏弄他，连他在帝境时都打不过秦轩，怎么可能有其他人胜过？

    “如今你们没有优势可言，确定要开战吗？”秦轩看向南胤、东皇灏等人开口道，虽然他与段承天、公孙稷等人相交甚欢，但如果将这几大势力牵扯进来，他于心难安。

    毕竟这是他惹来的麻烦，不想给其他人造成负担。

    因此他只是想将南胤等人逼退，不要万不得已，尽量不要发生正面冲突。

    一时间，空间陷入沉寂之中。

    原本南胤联合了数个大势力，占据绝对的优势，能够一举将天玄神宫彻底抹灭，但段氏等顶尖势力的加入，直接让局面扭转过来，他们的优势荡然无存。

    如今，战还是不战？

    “要战便战，何必这么多废话？”一道不屑的声音传出，只见一处虚空之上，一道黑袍身影出现在那，浑身缭绕着滔天魔意，宛如一尊魔神般，让人感觉森冷可怕。

    “魔瞳！”许多人目光看向那道黑袍身影，内心皆都掀起一丝波澜，那日魔瞳也召唤出了异象，果然，他如今的修为也踏入了圣境，看来在天神之眼内得到了机缘。

    只见魔瞳低头，目光落在下方的一道白衣身影上，声音有些沙哑的道：“我之前说过，你我之间迟早有一战，便是此刻了。”

    诸人顺着魔瞳的目光望去，最终落在一道白衣身影上，神色再次为之一变，那人是顾九歌。

    魔瞳，邀战顾九歌。

    两位都被誉为杀神，如今要争锋了吗？

    “下次吧。”顾九歌看向魔瞳开口道，语气平静，似乎无意与魔瞳战斗。

    “我要与人战斗，从来不会等到下一次。”魔瞳口中吐出一道声音，随后身形消失在原地，下一刻，诸人只见一股滔天魔意诞生于天地间，化作一尊巨大无比的黑暗魔龙。

    “吼！”魔龙仰天长啸一声，身躯朝下方的顾九歌俯冲而去，如同一道黑色闪电般，可怕的魔道气息压迫诸天，使得空间疯狂炸裂开来。

    “我去杀了此子！”一道充满杀意的声音传出，开口之人正是摩柯诫，区区一位一阶圣人也敢在此放肆，简直不知天高地厚。

    “不必了。”顾九歌挥手打断，随后身形化作一道银色光芒朝上空而去，只见银色光芒化作一柄长剑，在虚空中与魔龙激烈的碰撞着。

    剑意滔天，斩断一切大道力量，然而魔龙的身躯仿佛坚不可摧，任由剑气落在身躯上，根本不为所动，锋利的魔龙之爪不断轰杀而出，发出铿锵般的碰撞声响，空间都被撕裂开来。

    此时虚空中出现一只可怕的竖瞳，漆黑而又深邃，如同魔神之眸般。

    刹那间，魔瞳之中不断释放出可怕至极的黑暗光束，落在长剑之上，一缕缕黑暗气流缭绕着长剑，使得长剑化作黑色，仿佛被侵蚀了一般。

    虚空中的人群看到这一幕，眼神中皆都闪耀出夺目的锋芒，昔日的苍穹榜第三与第五的妖孽人物开战，如今两人都踏入圣境，实力简直强的可怕。

    此时，其他区域之人似乎也对这边的战斗产生了兴趣，甚至包括顶尖势力，譬如苍穹阁、玄武一族、赤神山、缥缈界的强者，纷纷投来了惊讶的目光！

