    第244章生辰礼

    回到家，苏念福就打开了卷轴。

    看到画，苏念福一眼就认了出来，这画的就是她。

    画法稚嫩，不是阿七的手笔。

    都不用猜，苏念福就知道，这画肯定是林瑾华画的。

    不仅苏念福在看，苏家众人也都凑过来看了。

    苏八郎认真的看了一会儿之后，点评道，“画的不是很像，还是阿福更好看。”

    听到苏八郎的话，苏老太太就在他的头上摸了摸，“八郎，这是小少爷送给阿福的生辰礼，你可不能这么说。”

    苏八郎点了点头，“奶奶，我知道了，我不说了。”

    虽然苏八郎这么说了，但苏念福仍旧一点都不嫌弃。

    就像是苏老太太说的那样，这是林瑾华送给她的生辰礼，不管画的什么样，她都不应该嫌弃才对。

    等看够了，苏念福就把卷轴卷了起来，然后让李兰芝帮着自己收好。

    现在天气还冷，卷轴挂出来容易受潮。

    还是收起来的好。

    刚把卷轴交给李兰芝，苏念福一转头，就见苏八郎皱着眉，像是在深思什么。

    见状，苏念福有些奇怪，“八哥，你在想什么？”

    苏八郎闻言，挠了挠头，“阿福，我在想，我要送你什么。”

    “八哥什么都不用送呀！”

    苏八郎却一脸认真的摇头，“这怎么能行？小少爷都送了，我怎么能不送？”

    苏念福眨了眨眼，没有再多说什么。

    苏八郎作为哥哥，要在这方面和林瑾华比较，她也不好说什么。

    苏八郎很快就想好了要送她什么。

    “阿福，小少爷送了你一幅画，那我就给你写一幅字吧！”

    苏念福，“......好啊！”

    苏八郎立即去找了笔墨纸砚出来，认认真真的给苏念福写了一副字。

    苏八郎刚读书没几个月，又是一个真真正正的孩子，不像苏念福，有着前世的记忆。

    他才学了几个月，写出来的字，只能说一句横平竖直。

    更多的，那就没有了。

    但即便如此，苏念福也一点都不嫌弃。

    见苏八郎给苏念福写了一幅字，苏家其他兄弟几个，也一人写了一幅字。

    等晾干之后，苏念福把它们放在了一起，卷起来，然后交给了李兰芝。

    “娘，你要帮我收好哦！”

    这都是哥哥们的心意，必定是要收好的。

    等到长大之后，还能拿出来给哥哥们看看。

    想到若干年后，哥哥们看到他们自己送她的生辰礼的样子，苏念福脸上就露出了笑容。

    李兰芝笑盈盈的接过去，也跟着笑了。

    晚上，苏家众人一起吃了丰盛的晚饭，苏念福又吃了一次长寿面，这个生辰才算是过去了。

    过完了十五，一天一天日子过的飞快。

    都还没什么感觉，就进入了二月。

    进入二月后，天气回暖，草长莺飞，又是一年春耕的好时节。

    去年春耕的时候，让村子里的人跟着一起种地瓜，还有很多人不愿意。

    但是今年的情况，却完全反过来了。

    春耕还没开始，就有不少村子里的人上门来，想要从苏家买些地瓜回去。

    (本章完)

