    最近点娘吞书评，后台能看到，可书评区却时不时的会有几条不显示。

    ……

    方醒回到家中，把这事简单的告诉了妻妾，两人都唏嘘不已。

    张淑慧正是母爱爆棚的时候，就说道：“夫君，那要不就把他接家里来吧，以后土豆长大了也要个玩伴。”

    方醒摇摇头道：“岳保国这孩子看着可怜，可意志坚定，是个好苗子，我准备让书院重点培养一番。”

    小白惊叹道：“那么小就入军了，少爷，好可怜啊！”

    方醒意味深长的道：“从小就知道苦难不是坏事，总好过从小锦衣玉食，何不食肉糜。”

    张淑慧轻轻推了方醒一把，嗔道：“夫君又胡说了，土豆哪会这样！”

    方醒笑的很温柔，可话里却带着不容置疑的坚定：“土豆长大若是养成了纨绔，那这个爵位他就别想要，要么是他的儿子，要么就是你的第二个儿子。”

    张淑慧有些惶惶，方醒就说道：“等咱们都去了，那时候谁接了爵位谁就当家，这当家人若是个败家子兼闯祸包，连累的可不是他一人，而是整个家。”

    等方醒出去后，张淑慧抱起土豆，唉声叹气的道：“你若是不听话，到时候你爹就会收拾你，为娘可不会拦着。”

    小白双手托腮，忧郁的道：“夫人，要是我生的儿子也不听话，那岂不是还得继续生吗？一直生到七十岁。”

    “呸！”

    张淑慧笑道：“你这个丫头懂什么！生几个就够了，若是你一直生，把人都生坏了，到时候谁帮你看孩子去？”

    小白皱眉道：“也对哦，咱们庄上生的最多的也就是九个孩子，那女人我见过，看着好老哦！”

    ……

    书院里，当看到穿着一身军服进入新生教室的岳保国时，几个学生都忍不住笑了。

    岳保国的基础不大好，只认识百多个字，所以第一节课完全是听天书，不懂！

    下课后，马苏急匆匆的去找方杰伦，准备给岳保国赶做几件衣服。

    新招收的这四十名学生年龄有差异，性格也各有不同。

    岳保国正头痛的看着书本，突然肩膀被人一拍，他条件反射的侧身，然后一拳挥出……

    “啊……”

    ……

    “打架了？”

    方醒一脸的懵圈，“岳保国才七岁多，他敢打谁？”

    解缙郁闷的道：“这孩子一拳都把人打了个满脸血，然后又拎着凳子，看那模样，多半是要准备拼命了。”

    这等学生让解缙有些纠结，想训斥吧，可看着干瘦干瘦的可怜。不训斥吧，这纪律都乱套了。

    “算了。”

    解缙愕然。

    方醒把岳保国的事说了一遍。

    “……这孩子我估摸着应该是在军营中受过欺负，敏感了些。”

    解缙说道：“这军制不改不行了，长此以往，卫所战力全无，就像你说的送人头，白白耗费国家的钱粮，只是养肥了那些官吏。”

    “我去看看吧。”

    方醒去了隔壁书院，找到了正在操场上发呆的岳保国。

    “大…….山长。”

    岳保国看到方醒后，双膝一弯，跪在地上惶急的道：“山长，学生错了，您责罚我吧。”

    “起来！”

    方醒把岳保国提起来，然后说道：“我知道你是在营中养成的习惯，可这里是书院，慢慢的忘了那些事吧。”

    岳保国只知道点头，他以为自己会被责罚，可没想到方醒居然轻描淡写的就把此事给抹过去了。

    “学过武艺？”

    方醒有些好奇，一个七岁多的孩子居然战斗力那么强。

    “学过。”

    岳保国老老实实地的道：“学生跟祖父学过。”

    还是武术世家啊！

    方醒的兴趣更浓了，就问道：“可愿继续学下去？”

    岳保国点头，方醒就说道：“若是愿意，以后你可以跟着辛老七学学，但是不许耽误功课。”

    于是辛老七就在不知情的情况下多了个徒弟，而马苏也给那些学生说了岳保国的情况，于是风波平息。

    ……

    就在书院风波平息的时候，锦衣卫大堂里也醉倒了一片。

    庄敬、庞瑛、王谦……

    那十多个被捆在长凳上的犯官看到纪纲嘴角阴笑的模样，不禁心中生寒。

    陈卫把装着猛火油的大木桶提过来，然后一脚踢翻，顿时黑色的液体流淌了一地，味道刺鼻。

    “大人，现在点火吗？”

    纪纲摇摇头，用扫帚蘸些猛火油，在庄敬等人的身上都涂抹一些，然后才满意的道：“准备吧。”

    那些犯官到了此时，终于知道了纪纲要干什么，都拼命的挣扎起来，鼻子里嗯嗯的哼叫着。

    陈卫看到纪纲走到了堂后，就把炭盆踢翻在地，然后一个鱼跃就飞扑到了后面。

    “轰！”

    ……

    “老爷，锦衣卫起火！”

    方醒唰的一下就带人冲出了方家庄。

    ……

    锦衣卫的刑房已经不存在了，方醒到时大火还在燃烧着，周围的水说明刚才一直有人在灭火。

    可那些飘在水上的火焰却怎么都扑不灭。

    “都停了吧！”

    方醒喝道，那些正拎着水桶和盆的锦衣卫都呆呆的看着他。

    “兴和伯，我们大人和庄大人、王大人，还有庞大人……，他们一直都在里面啊！”

    这名百户一看就是纪纲的心腹，那一脸的悲怆和绝望，让人心生悲戚。

    方醒淡淡的道：“这味道难道你闻不出来？猛火油！还有，你确定纪纲就在里面吗？”

    百户官悲愤的道：“今日纪大人带着诸位大人审讯出了结果，纪大人就想庆功，猛火油是带进去煮火锅……那火锅就是第一鲜的！”

    这人大概是知道自己不能活了吧？

    赶来的宋建然沉声道：“扯淡！一个火锅难道能燃起那么大的火？来人，拿下他！”

    几名侍卫上前，周围的锦衣卫都瑟瑟发抖。

    若是纪纲等人真的被烧死在里面，他们就是没娘的孩子，谁都可以欺负。

    “纪大人为国操劳，何至于此！何至于此啊！老天不公……”

    百户官也不挣扎，这是嘶吼着，看那慷慨激昂的模样，多半是被洗脑了。

    场面安静下来了，赶来的朱瞻基也呆呆的站在方醒的身边，大家都在等着。

    “城门派人了吗？”

    方醒半天才想着此事，懊恼的拍了一下脑袋。

    宋建然哼道：“下官来时，陛下就已经派人在各个城门口查验了。”