    那定点器落在一处草地上，只发出很轻微的响声，没有惊动人。三号特务便放了心，又用同样的办法，将四号院子的定点器投了进去。

    投完了，三号特务这才回去了自已的哨位，站岗放哨。

    在他走后，三号院与四号院子里，同时出了几个人。他们将两个定点器收了起来。

    周先生与四号分别看到了社会部的同志缴获的定点器。

    周先生问七号，你准备怎么处理这些东西？

    七号说：“这些东西要是不准确指点位置，让日军飞机如愿轰炸的话，那么，日本人就会怀疑，黎明就危险了。”

    周先生看了看窑洞说：“那就放回原处，让日本飞机炸。我们可以用中央召开常委会的名义，将我们七个人送到宝塔山上的窑洞去。”

    周先生的这个方案得到了毛先生的赞同。就在当夜，七位首长和他们的家属，带着他们的警卫人员，还有内勤人员，连夜秘密出发，去了宝塔山的窑洞，开了两天的会议。

    在他们开会的时候，有消息传了出来。

    山本听到这个消息，整过个都楞了。他得到消息的时间是早上七点半钟，这个时候，日军飞机已经从运城起飞了。想通知日军取消行动都不可能了。

    到了七点五十五分，日军的飞机飞临了红都的上空，红都城内响起了警报声。街上的大喇叭在喊。

    “日军的飞机已经飞临了延！他们轰炸的目标是我们红都。请所有的人，马上离开住地，前往宝塔山。”

    这种情况，事先都有预演，所以，听到广播后，红都城的人纷纷带着值钱的东西，向宝塔山跑去。

    八点，日军飞机在红都的上空绕圈子，一共有二十架飞机，战斗机有十架，轰炸机有十架。

    飞机飞到红都的上空后，便看到了定点器。在阳光的反射下，定点器发射出一道紫光，很容易认出来的。

    于是，十架日军飞机一架捕捉一个目标，开始对定点器所在的位置投弹。

    七个窑洞当即被轰炸，炸弹炸毁了窑洞，整个窑洞都垮了，如果有人的话，不是当场炸死，就是活埋。

    七位首长在宝塔山上用望远镜，看到了他们曾经住的“家”毁于炸弹之下，心里对周先生的决定感激不尽。要不是周先生连夜命令将他们绑到了宝塔山，那么，他们就不能站在这里看景了。

    毛先生点燃一支香烟，指着那爆炸的地方说：“老周啊！等日本人的飞机飞走了，你派人去捡一下。说不定能捡上几千斤的废铁废钢。那可是好东西啊！”

    周先生喊来秘书，将毛先生的指示说了。秘书高兴地跑走了。

    要知道，抗战时期，最缺的就是钢铁！红军的军工厂，经常缺少钢铁，不能生产弹药供给前线部队。这一下子，发大财了！

    看完了住宅，首长们又去看了日军飞机轰炸的另三个地方。

    他们很担心，因为那里面是红都几万人生活的物资啊！

    本来红都就贫穷，再加上国党的封锁，红都的最基本的生活得得不到满足。如果这三个仓库再一炸，那就麻烦大了。

    毛先生担心地找起人来：“老李呢？”

    老李就是七号，红色的特务头子李客龙。

    周先生说：“他在下面，指挥着社会部的战士们行动呢？”

    毛先生说：“那他知不知道日本人的目标有我们的三大仓库？”

    周先生说：“知道！你放心，炸不了。”

    毛先生与众人不相信。这多的日军轰炸机，炸不了那三个仓库，你以为是四平仓库啊？

    等到他们的望远镜再看向那三个地方时，都感到了吃惊。

    一位首长哈哈大笑：“这日本飞机的驾驶员有斜眼病！你看，他每一次的轰炸，都离仓库有二百米。”

    毛先生也看到了，便问周先生：“这就是老李的计策？”

    周先生点头：“得知日本特务在仓库放了炸弹，老李便让人将那定点器偏移了两百米。所以，日军的驾驶员视力没问题，而是给他们提供地面目标的定点器有了问题。”

    毛先生非常高兴：“小日本，你就使劲的炸吧！炸的越多，我们的军工厂的材料就越多。”

    周先生担心其他的人心中有想法，便说：“你们的住处，不能偏移，一偏移，就会炸到百姓的屋子。所以没有移开。对不住！”

    有一位首长问：“怎么不将定点器放到大壕沟去炸？那样的话，我们就没有损失。”

    毛先生说：“如果那样的话，我们一位潜伏在敌人内部的同志就会暴露。是他提供了日军要炸我们住处和仓库的消息。”

    几位首长马上猜到，这位同志需要保密，便都不再问了。

    而那位神秘的同志，此事也在宝塔山脚，看着那被轰炸的红都。当看到日军的飞机飞走了，他才松了口气。

    周云回到了窑洞，做了饭吃了一顿。刚洗完碗筷，便见到了一个人，就是山本。

    山本装成巡逻检查的红军战士，登记到了周云的屋内。

    没有特殊的情况，山本是不能来这里的。

    周云责怪道：“出了什么大事？你要急着过来？要知道红都刚被轰炸！红党肯定会对红都城进行大搜查。你这时候过来，很容易被暴露的。”

    山本说：“我是有任务，对我管的范围进行检查。所以，我的行为是合乎规定的。他们不会怀疑我的。”

    周云才放下心来：“山本君，祝贺你了！”

    山本吓的身子一抖：“伊藤君，我们失手了！”

    “不可能！我亲眼气到了飞机投的炸弹。炸弹之下，会有人逃的出去？”周云大声地说。

    山本象抽了筋的蛇一样，一点斗志都没有了。

    “伊藤君，这是老天不帮我啊！本来我们已经将定点器放到了那七个大头头的住处，只要炸弹一落，他们就会必死无疑。可是，他们竟然在昨天晚上去了军委会开常委会议。开会的他们根本就不在他们的家中。炸死的都只是他们的服务人员。”

