    贝斯酒店房间里！

    圆桌联盟首脑房间！

    江南一行坐在圆桌旁，静静等待！

    对面坐着几个西装革履的中年男人！

    为首一人脸上带笑，手拄着伞把拐杖，一头金发一丝不苟的梳在脑后！

    抹消者布莱克·琼斯！

    正是这次圆桌联盟行动的领头人，钻石八星等级！

    可即便是江南此刻都紧张万分！

    一旦场中有丝毫灵气波动，江南会瞬间带人跑路！

    不因其他！

    只因为琼斯的异能跟苏芮异曲同工！

    都是领域类异能，领域内异能无效化！

    限制颇多，领域范围不大，释放时间长，费灵气，持续时间短等等……

    可这个异能却极为棘手！

    是为数不多可以限制空间系发挥的稀有异能！

    琼斯笑道：“真不怕我把你留在这儿？”

    江南眉眼含羞：“咯咯咯～想要留人家过夜可就不是这个价了哦！”

    瘦猴一个激灵，得亏知道你是个男的！

    不然刚刚就凭你那表情我就以表敬意了啊！

    琼斯眯眼道：“放心好了，如果是真的，你会得到你想要的！”

    就在这时一手下冲进屋来神情激动的点了点头：“密钥没有问题！”

    琼斯眼睛一亮：“好好好，既然是真的，这生意我圆桌联盟做了！”

    “用密钥能换到这等稀世珍宝，你也不算亏！”

    江南搓着小手，满脸期待：“是什么宝贝？”

    琼斯从桌子底下掏出一只精美的盒子：“好宝贝！国际上有价无市！我也是花了大代价淘到的，关键时刻可是用来救命的东西！”

    “如果不是密钥，我都舍不得拿出来！”

    说着把盒子推到了江南面前！

    江南迫不及待打开盒子，看着里边的东西整个石化掉！

    江南：(*???)

    “你认真的？”

    这精美的盒子里摆着的赫然是十棵瘪瘪瞎瞎的人参！

    这特喵不就是元气小人参么？

    琼斯得意道：“别看这人参卖相不咋地，绝对的疗伤圣药！但凡是还有一口气一棵吃下就能救回来！”

    “这可是我花了大价钱搞到的！听说是来自于神秘的东方古国……”

    身后的山猫和卡特琳娜都是一脸见鬼了的表情！

    还用你说？这我们都吃过啊！

    江南就是原产地啊！

    此刻江南脸都黑了，老子就是倒腾这玩意的！

    还让你给当宝贝供起来了？

    反过来跟我换密钥？一报还一报？

    我giao！

    “你花多少钱买的？跟谁买的？”

    琼斯低声道：“一棵花了我三颗钻石级灵珠这才拍到，货源紧缺，最近更是断供了！”

    “我是跟一个不愿透露身份的神秘人买的！他说他姓黄！名牛！”

    江南：！！！

    神特喵姓黄名牛！

    那不就是黄牛么？

    在我地摊上10万一棵买的！倒手你卖三颗钻石级灵珠？都卖国外去了？生意做挺大啊！

    你这个操作简直要把我郑！四！

    这是那位神仙兄弟干的好事儿？

    江南黑着脸：“密钥送你了！把那黄牛联系方式给我！”

    琼斯愕然：“送我了？真……真的？”

    “那还有假？赶紧把联系方式给我！”

    琼斯一脸欣喜，这好事哪里有拒绝的道理？顿时把黄牛的联系方式给了江南！

    江南看着手里的号码，嘿嘿直笑！

    “那啥！你还要这人参不？我这边也有渠道能低价搞到！一棵卖你一颗钻石级灵珠就行！”

    琼斯眼睛大亮：“要啊！这种救命的东西多少都不嫌多啊！可是我们这边这次就带了30颗……”

    江南小手一拍，30棵元气小人参就拍桌子上了！

    “呐～”

    琼斯瞪着眼睛：“啊呀～你可轻点儿！别给拍坏了！”

    说着小心翼翼的捡起来，极为宝贝的放到了盒子里，痛快的把30颗钻石级灵珠给了江南，生怕反悔一样！

    看的江南一脸无语！

    决定回国之后跟那位神秘的黄牛好好唠唠！

    “记得咱们得约定，别忘了白鲨！”

    琼斯笑道：“放心！人一定到位，以后常联系！”

    走在路上的江南脑袋都是懵的，没想到自己的小人参在国外价格都恐怖到这种程度了？

    文化差异太可怕了啊！

    自己要不要也跟着开拓下国际市场？涨涨价？

    跟圆桌联盟这波也不亏，相当于白赚了30颗钻石级灵珠！

    忙活了一宿，此刻天空上已经泛起一抹鱼肚白！

    可江南却睡意全无，众人也跟着一脸兴奋！

    瘦猴眼睛晶亮：“南神，接下来咱们怎么办？”

    江南嘿嘿一笑：“既然事情已经出了，那就一做到底！”

    说着掏出早就准备好的一沓粉色信封，上面还印着樱花标记！

    “山猫，去给我把圣庭酒店全包下来！”

    “然后在哪里等我回来！咱们要迎接一位大人物！”

    说着拿着信封人就没了影子！

    山猫虽然不知道江南要干什么，可这个时候，只要听从命令就好！

    殊不知江南此刻身影在大都会各处跑，按照资料上的地址，挨个势力找了过去！

    通过空间虫洞，把粉色信封送到了各大势力领头人的床头柜上！

    这些都是一些比不上光明会，白鲨的次级势力，可手里同样有点底子！

    江南的终极梦想，就是想要让大都会中所有奔着玻色体来的势力手里都能有一份自己的密钥！

    一大早，罗非·卡彭起身就看到了床头柜上的粉色信封！

    心中一惊：“嘶～有人来过？”

    连忙拆开一看！

    樱花组：

    想要密钥的！早上八点到圣庭酒店，带好宝贝，价高者得！

    别外传，消息一旦泄露，别怪我杀人！

    相信我！我有这个能力！

    千本樱！

    罗非·卡彭看着信封愣了很久！

    再联想起昨天中午樱花组那边的动静。

    昨天的动静是星盾局对樱花组出手了？为了抢密钥？

    樱花组元气大伤，扛不住压力不想玩儿了？想要临走前捞一波？

    机会啊！天大的机会啊！

    密钥到手，就有了筹码，哪怕抢不到资料，也能因为密钥分一杯羹！

    “人呢？准备宝贝！速度！”

    此刻，江南坐在圣庭酒店楼顶看着日出，整座大都会都在脚下！

    8封信全送出去了，上面根本就没多解释！

    对手自然会按照目前的形式帮你分析出手密钥的原因！

    多解释反而落了下乘！

    “玩儿手段？你们还差了点意思，想要咒文资料，可不仅仅只有盯着玻色体一种方法！”

    说着直接拨通了星盾局电话！

    “我是千本樱，接你们局长，告诉他密钥在我手上，我有点事要跟他谈！”

    延山地下基地，星盾局总部圆厅！

    杰森·巴菲特眸光冷冽：“千本樱？你到底想干什么？信不信我让皮尔斯现在就去找你？”

    江南笑道：“可以！那我会先一步把密钥交给魔术师！”

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

    “你敢！”

    江南：“呵～我有什么不敢的？我就问你一句，密钥，你们星盾局还要不要了？”

    “想要，拿东西来换！”

    巴菲特：？？？

    不是！老子没听明白！

    你从我星盾局搞到的密钥！

    反过头来还想卖我星盾局？

    我自己的东西，现在我还得自己花钱买回来？

    这生意让你做绝了啊！

    “你是在想屁吃么？我……”

    江南：“你没有拒绝的权利！我把密钥交给魔术师，一旦你星盾局没追回玻色体身上的资料，资料百分百被泄露！”

    “反之，你密钥在手，可就是有了保险，资料没追回来你们也不怕！”

    巴菲特双眼喷火，可也不得不承认这个事实！

    不禁咬牙道：“你想要什么？”

    江南灿烂一笑：“不多！你们所掌握的全部咒文解析资料的三成！我只要三成！”

    “你们米国仍旧可以在这方面保持领先地位！”

    “我自认为抢到资料的机会很渺茫，也不贪，所以想先吃点甜头，仅此而已！”

    巴菲特一拳砸下去，办公桌直接轰塌！

    “千本樱！行！好算计！真是好算计！”

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

