    别看他们来时走了好些时日，但那是因为修为较低，外加不可御空，但此时林素是一飞舟赶路，速度还是很快的。

    至于夏凡本身的御空速度并不快，毕竟没有神通辅助，总归是少了一分神韵，而且他现在的御空其根本原理，本就不是所谓的术法，而是天地灵气从浑身毛孔进入后，自动托起。

    再简单些就是，当他的肉身强悍的道一定程度后，对灵气的一种反应。

    要知道，在以前窍穴还没有冲开十八窍时，天地灵气是不能入他身的，体内全是气血肉身之力。

    但现在，十八处窍穴相互勾连，宛然形成了一副天然的阵图，能够汇聚天地灵力纳入体内，从而蕴养全身血肉的同时，还能让他有了有空的能力。

    简而言之就是，御空只是附带的，十八窍开启最大的能力其实是以灵气蕴养血肉。

    二人一葫乘飞舟赶路，不到一日的时间就从战线内撤出，直奔魔宗主城酆都而去。

    二人一路走来，到处都是御空而行的猬卒往后方赶去，此番经历了一场大战，人域这边战线之内异族几乎都被扫清，就算还有，此时八成也躲在某处瑟瑟发抖不敢露头，怎么可能敢主动截杀。

    所以众人回来之时都是大摇大摆的御空而行，修为高的就飞高些，修为低的就低空，总之大分部脸上是带着笑容的。

    虽然这次战死了不少人，但那也是没有办法的事，大战一起，哪有不死人的。

    战线后方的大大小小的宗门驻扎之地，各个喜气洋洋，张灯结彩。

    而二人乘坐飞舟很快就回到了酆都城内，两人自北城而入，低调的回到了林素的住所。

    “不是说要回人域吗？为什么不走了？”庭院内，夏凡无奈的问道。

    对此，林素用手卷了卷秀发，整个人直接躺在了门前的摇椅之上，凹凸有致的身材显现的淋漓尽致，整个人突然就呈现了一副慵懒的感觉。

    “忙什么，反正都出了战线了！”

    “我知道你想快速提升修为，但也不差这几个月吧，和你明说吧，接下来的一段时间是宗门天象境的战场，危险的很，得等双方损伤都到了一个临界值后，才会放出化海境的修士来厮杀！”

    “人域这边接下来就是宗门修士之间的战场了，肯定会激烈异常。”

    闻言，夏凡一愣，他在这其中听到了几个关键性信息，【宗门修士】

    为什么是宗门修士？猬卒不参与吗？

    他不是没上过战场的雏儿，也知道姜国的猬卒在其中起着什么样的作用，可以说，面对异族大军，宗门修士哪怕再强，只要修为没达到一定境界，光是靠人海战术就能将其淹没。

    而姜国的猬卒大军，正是为了解决这种情况而出现的，毕竟人域这边大多数其实都是普通人。

    “这次猬卒军队不参与吗？”夏凡问道。

    闻言，林素微微的摇了摇头：“非大战，猬卒不会大规模的出动，小规模的也只是起到预警巡视的作用。”

    说着，林素慵懒的在躺椅上翻了个身，修长的手指按压着眉心，继续道：

    “平时的话，主要还是靠宗门修士去猎杀异族，一来宗门修士实力强，手段多，二来需要快速提高修为！”

    “这场大战现在，人域宗门上三境之下的宗门修士整体实力水平提升了一个档次。”

    “提升一个小境界的人比比皆是，几乎但凡活下来的人，都有不同程度的提高，破境人更是不在少数。”

    “我魔宗这次战死了三名天象境长老，但破境入天象的也有一人，萧凤山那边也快了，若是那样的就是两人，破境入化海的更多，甚至不比战死的人少。”

    “当然，这也是多年下来的积累，很多老人都是只差临门一脚，活下来了，自然也就破境了，下一次才是伤筋动骨的时候。”

    “你家娘子告诉我，近些年恐怕不会太平了，让我也快点提高修为，以求自保。”

    闻言，夏凡不由点头，确实，猬卒的修为可以通过姜国秘法生生提高上来，但修士不行。

    想要快速提升只能靠天地奖励堆上去，这一场大战虽然陨落了不少天象，但大多数人都没能做到斩杀对手，简而言之，白跑一趟。

    而为了将这些人的修为提高，那接下来的一段时间，天象境必然会发挥作用，无论是斩杀敌方天象，还是偷袭实力较低的异族据点，都是他们疯狂捞战功的好机会。

    毕竟以往双方还有着和平发展的约定，天象境一般不会渡过血河，血海平原那边更多的则是像一处练兵之地。

    但这次既然已经撕破了脸皮，那么接下来的一段时间就是天象境的危机，也是机遇。

    他们不再会为了帮助其余猬卒拖住对面对手，打不过就跑，然后专挑软柿子下手，收割军功的速度应该会很快。

    毕竟这些人才是成为上三境的主要人选，自然要先照顾一下。

    “这么说，你过段时间也要回去了？”夏凡略微有些惊喜。

    林素白了他一眼：“少打歪主意，我不会让你跑掉的！”

    “刚好，前段时间在血海平原那边收获不小，正好回人域消化一下，说不定实力还能再往上走一走。”

    “对了，你为什么突然又要回人域了？刚出来的时候还不是要死要活的吗？”

    听到这话，夏凡笑了笑，随即抬了抬手，示意手中的铁剑道：

    “答应前辈回去办点事，反正你也不愿意让我留下，正好就回去把事情办了！”

    确实，他答应过崔老头，也要将那根银簪子送回万剑山的青鸾峰的枣树下，总不能食言而肥不是？

    况且他可是收了人家的好处，正所谓，拿人钱财与人消灾，总得办事不是？

    “你别想跑就行，反正就你那点实力也逃不出我的手掌心，这次就和我回去，把你家娘子叫回来，生两个崽崽，我说不定就不去不祥之地，给你们看小孩怎么样？”突然，林素眼神一亮的问道。

    闻言，夏凡不由一惊：“啥~~啥玩意？”

    吓得他连口音都飚出来了。

    “这有什么好惊讶的，你现在都能搏杀天象了，虽然修为上可能还差点，但应该也快了，回去好好闭关一番，等你修为到了天象境，诗妃应该就会同你圆房了吧！”

    “早就和你说过了，以前诗妃和你相敬如宾那是你修为不够，你们俩要是圆房，你那小身板撑不住的，说不定还会被撑爆，为你好！”

    “我和你说哈，别看你家夫人一天天冷冰冰的，其实也是个闷骚。”

    夏凡：“咳咳咳咳......”

    我没听见，我什么都没听见。

    这话也就是林素说的，要是换成别人，他早就动手了。

    况且林素作为他夫人从小到大的姐妹，可能真的掌握了很多外人不清楚的故事。

    “大惊小怪，现在多危险，你们圆房，她修为应当能恢复不少，还有更多的气运加身，何乐而不为呢，况且还能为你快速提高修为，放心，你不会在天象境停留太久的！”林素一脸耐人寻味的表情说道。

    夏凡：......

    不知道为啥，他总感觉后背发凉。

    “哎，对了，等你生了个儿子，我是不是就当小姨了？啧啧啧，加油哦！”

    夏凡：→_→

    “睡你觉吧！”

    酆都城主府，章瀚阳落座与主位之上，脸色微微发白。

    “宗主，伤势如何？”一旁的隗石长老问道。

    章瀚阳摇了摇头，他作为不祥之地魔宗宗主，却没有赶去血海平原，不过也在魔宗驻守之地与激战了一番。

    “无事！”

    “那老宗主那边...”

    闻言，章瀚阳不禁脸色一沉，不祥之地魔宗的唯一八境老祖武凝芙这次受伤不轻，好在这次异族撤军及时，六祖回援，若不然后果不堪设想。

    “不用担心，老宗族那边无事，宏书和英纵那边如何了？”

    “宗族放心，两位公子无事，大公子还斩杀了两位王族天象境，二公子这次虽然受了点小伤，但也收获不小。”

    听到这话，章瀚阳不由欣慰的点了点头，他这两个儿子无论是天赋还是修为，都是佼佼者，尤其是大儿子，日后十分有希望继承他的宗主之位。

    “那就好...下去吧。”

    “宗主，还有一些关于柳祖那位的消息，你看......”

    “说来听听。”

    柳祖那位，那自然是夏凡了，对于这一位，他还是有些在意的。

    不说别的，他在当初就惦记过那人身上的气运，如果有了他这一身气运，上代宗主那边这次可能就不会伤的这么重了。

    “有消息传来，那人于长眠山开始厮杀，最后与雄关之前鏖战天象境，阵斩当场！”

    “现在已经被四海阁拍在地榜十一位！”

    “关键是有一条小道消息，四海阁有消息透露，在雄关一战时，那人好似利用自身气运助过天香门的老祖！”

    闻言，章瀚阳眼神微眯，斩杀一名异族天象算不得什么大事，那地榜更是可以有可无之事，但后面这条消息就不同了，尽管不知真假，但万一是真的呢？

    “知道了，下去吧”

    “是”

    ......

