    第2245章帝兵之上！   

    龙帝屹立在苍穹之下，沐浴帝血，黑发狂舞，充满了盖世之气魄。

    

    这一幕，注定是要载入史册。

    

    以准帝之境，逆天伐帝，举世苍茫，也唯有此一例！   

    没有借助外力，没有与人合作，只是凭借自身的力量！   

    龙皇被他强势轰杀，夺其道果，吞其本源，灭其神性，结束了他罪恶的一生。

    

    轰！   

    他瞬间来到宇宙边荒，气息绽放，开始渡劫！   

    自身的积蓄早已经到了，所欠缺的不过是一个机会罢了。

    

    帝一也动了，到了另外一边，开始渡劫。

    

    再次重现两位强者同时渡帝劫的震撼场面！   

    金乌天帝没有阻止，他自信就算龙帝跟帝一都成功渡劫了，也不可能是他的对手。

    

    “从蝼蚁进化为巨龙，你们的价值才会更大。”

    金乌天帝喃喃道。

    

    不止是人族，还有诸天万族，此刻都在祈祷着龙帝跟帝一能够渡过天劫，然后击杀金乌天帝，还世间一个朗朗乾坤。

    

    诸天万族早已经受够了那种没有半点尊严，被当做是牲口般对待的日子，渴望着有一个救世主的出现。

    

    龙帝跟帝一的天劫格外与众不同，一上来就是二十七个大帝之影，同时杀来。

    

    严格意义来说，龙帝跟帝一都算是大帝了。

    

    他们的肉身、元神都已经在很久以前就达到了大帝的层次，所欠缺的不过是一场天劫的洗礼。

    

    所以天劫自动将渡劫的威力提升到了最高的档次。

    

    李玄舞面露担忧之色：“这帝劫太恐怖了，叔叔不会出事吧？”

    

    不怪她如此，实在是现在的渡劫环境太过于恶劣了。

    

    足足二十七位大帝之影，尽管不可能拥有前世全部的实力，但加在一起也是极为恐怖的了。

    

    龙帝挥动双拳，那股无敌的战意将二十七位大帝之影所释放出来的波动都给强势的镇压了下去。

    

    砰！   

    道帝之影被打爆，化作漫天道则碎片，悉数被龙帝给炼化入体。

    

    体内传出隆隆之音，龙帝气势又强盛了几分，双拳挥动间将太阴圣皇、太阳圣皇等五六位大帝之影连续打爆。

    

    龙帝的气息越发宏伟了，勇冠宇宙，无可比拟。

    

    轰然间，二十七位大帝之影尽数被打爆，化作无穷无尽的道则碎片，全部被龙帝所吸收。

    

    他看上去毫发无损的样子，如此剧烈的战斗，却没有给他带来什么伤害，甚至于气息都还很平稳。

    

    这一幕，让无数人族为之欢呼，为之呐喊。

    

    那个在三万年前带着人族拼荆斩棘，建立了圣皇朝的男人，现在依旧勇猛，没有什么困难可以阻挡住他前进的脚步。

    

    轰隆隆！   

    寻常准帝渡帝劫，这会儿已经到了尾声。

    

    但对于龙帝跟帝一来说，真正的好戏才刚刚登场。

    

    在龙帝头顶上，出现了一个巨大的磨盘，完全由大道所凝聚，散发出镇压一切的霸绝之力。

    

    当头镇压，龙帝挥拳迎击，两者间爆发出刺目之光，而后那磨盘消失，龙帝身上也多出了点点鲜红。

    

    他负伤了！   

    紧跟着，一朵巨大的白色莲花出现，滴溜溜的旋转，释放出净化世间的伟岸之力，要将龙帝给净化成最本源的力量。

    

    “这是？

    ！”

    金乌天帝瞳孔中骤然释放出骇人的光芒：   

    “传说中宇宙初开之时，有一混沌圣莲，后化作十二品净世白莲、十二品灭世黑莲、十二品造化青莲，十二品轮回紫莲四大道兵，原本以为是假的，没想到是真的！”

    

    道兵，那是超越了帝兵之物，世间早已不可见。

    

    龙帝同样很是吃惊，这种传说中的东西居然真的有。

    

    他收敛心神，不敢大意，以超绝的战力连续轰击百万拳，将之打爆。

    

    这并不是实体，而是一种近乎凝实的烙印罢了，但也拥有着不可思议之威能。

    

    龙帝负伤严重，将这漫天的净世白莲碎片给摄取过来，强行炼化。

    

    体内隆隆之音不绝于耳，他的伤势跟体魄都因此而更上一层楼！   

    金乌天帝眼神火热，净世白莲可以堪称人世大补药了，哪怕只是烙印，也拥有着巨大好处。

    

    只不过此刻他无法靠近，不然以他现如今的修为，如若被帝劫捕捉到了，后果难以预料。

    

    “劫难越强大越好，等你们渡劫成功后，果实也会更加的美味。”

    金乌天帝声音幽幽的道。

    

    轰！   

    没有给龙帝多少恢复的时间，十二品灭世黑莲出现。

    

    黑光照耀在其躯壳上，让他的血肉乃至灵魂都要融化掉。

    

    龙帝打出寂灭之道，两者之间不断碰撞，最后寂灭之道化作一条长达亿万丈的巨龙，一口将十二品灭世黑莲给吞噬掉。

    

    这么多年来，寂灭大道早已经被龙帝彻底掌握，而且还将其传授给了帝一，为的就是将来应付那个神秘大帝的。

    

    随后是十二品造化青莲跟十二品轮回紫莲先后登场，持续的对龙帝造成巨大的伤害。

    

    他的身躯摇摇欲坠，到处都是血洞，看上去状况很差，随时有要倒下的可能。

    

    不过他始终屹立着不倒，眼神清亮，意志万古长存，一声怒吼，震退帝劫百万里！   

    还没有结束！   

    整个宇宙的力量似乎都集结了过来，凝聚成了一把雪亮的天刀。

    

    天罚之刀！   

    此刀长810111000！   

    这所代表的是三千大道、十万八千中道以及八亿一千万小道！   

    龙帝的神色变得无比凝重，这应该是最后一击了。

    

    抵抗住了，他将迈入一个全新的境界，威压当世。

    

    失败自然不必多说，身死道消。

    

    天刀雪亮，缓缓举起，牢牢锁定住了龙帝。

    

    这会儿龙帝还有心思看向宇宙另外一边的帝一，他正好也到了这一步，在那巨大的天刀之下，显得无比渺小。

    

    轰！   

    骤然间，天刀力劈而下，只是看到残影，跨越了时间与空间，速度快到极致，仿若一道闪电，撕裂了苍穹！   

    龙帝怒吼，身形腾起，带着一往无前，带着绝世战意，带着人族的希望，狠狠的撞击了上去。

    

    声响震天，裹挟着九天惊雷之音，震得无数生灵耳膜都碎裂，鼻孔都在喷血！！   

    

