    “好了，验证有结果了。”

    唐明抬眸，淡笑一声：“那我只剩下一件事要做。”

    顾风恒预感不妙，赶忙道：“唐大师，你要作甚……”话未说完。

    轰！唐明陡然踏碎虚空，瞬间来到唐家人面前，二话不说一拳猛然震下，几乎同时，身后悬浮着的数十片尖锐的石块，挟杀机袭来。

    目标不是唐家嫡系。

    而是那名站在唐安顺身后，身穿黑衣的老者。

    “唐玄天，你找死！”

    黑衣老者察觉不对劲，骤然暴怒，凛冽气息同样迸裂，将袭向自己的尖锐石块尽数崩碎，同时反手一握——“嗡！”

    一尊灵器石碑挡在身前。

    拳劲落下。

    咔嚓！灵器石碑裂开一道缝隙，黑衣老者脸色微变，咬破舌尖吐出一口精血，精血凝而不散没入石碑，气势暴涨。

    石碑轰鸣迎风暴涨，犹如巨峰般挡在身前。

    就算如此，随着唐明拳劲不断落下，这件灵器石碑上的裂缝也越来越多，眼看就要彻底破碎的时候。

    “该死！”

    黑衣老者满脸不甘，恶毒的看了眼唐明，手捏法诀，虚空破碎准备挪移逃走。

    可突然间。

    “轰隆隆——”虚空颤鸣。

    黑衣老者浑身一颤，眼看就要挪移出去的瞬间，虚空竟然重新平复下来。

    唰！他骤然抬头，瞳孔猛然紧缩。

    不仅是他，潘傲、陆海鸣和顾风恒等人，也尽皆脸色剧变。

    只见先前被唐明划破虚空，悬浮在虚空中的那四道恐怖剑痕，不知何时已经鬼魅般出现在黑衣老者上空。

    天罗镇杀，封锁天地。

    彻底断送了黑衣老者的后路。

    “金陵唐氏气运已尽！”

    “有本事，就让唐渊盛杀入金陵城来！”

    唐明冷笑出声，单手猛然拍下：“他不来，唐氏宗族来多少，我就杀多少！”

    嘭！灵器石碑再也承受不住恐怖力道，轰然破碎，几乎同时，天罗镇杀也裹挟着犀利剑芒，落在黑衣老者身上。

    一时间。

    血沫横飞。

    伴随着凄厉惨叫，黑衣老者的肉身瞬间炸裂，一道灰色光芒闪烁朝门外疾驰，结果还没飞出几米，就被冲天而降的一道剑气斩断。

    “呯！”

    剑气在地面上，留下一道极深的沟壑。

    一缕青烟，被剑气彻底融化。

    ……死寂！全场死寂，落针可闻！这一刻，所有人的心头都一阵发寒。

    金陵唐家的底蕴强者，一位元婴境强者，就这么不费吹灰之力斩杀了，连残魂都被彻底磨灭。

    “他，他留下的四道剑气，原来是为了对付唐家底蕴……”潘傲依靠在墙角，脸色惨白，冷汗直流。

    别人没注意，可他却一直注意着那四道血色剑气，一直悬浮在虚空犹如头顶上悬着一把尖刀，为此，他不得不垂下高傲的头颅，主动认错，还愿意十倍赔偿，就是担心唐玄天一个不爽，将他斩杀。

    而现在。

    知道这四道血色剑气不是针对自己后，潘傲重重松了口气，可同时内心却更加惊骇起来。

    今夜。

    唐玄天力压天河潘傲、斩断安西陶家、河阳荣家两名强者的手脚、挑衅沪海陆家、无视港岛郑家。

    最后，还当着众人的面，瞬秒了金陵唐家的底蕴强者。

    如此行径。

    当真称得上一句混世魔王！当真配得上一个绝世杀才的名号！今夜过后。

    金陵唐玄天，不仅仅是在金陵扬名，甚至，周围几个省市都会传开。

    “好了，我的事办完了。”

    唐明收回修罗飞剑，负手而立，云淡风轻的神色好似什么都没发生过一般。

    顾风恒嘴角一抽，张张嘴想要说些什么，可话到嘴边，硬是不知该如何说，就连先前同唐明差点动手的陆海鸣，此时也是眉头紧皱，满脸忌惮。

    什么叫力压群雄？

    面前这一幕就是最真实的写照！“唐玄天！”

    一道极致的恶毒声，骤然响起。

    唐安顺满脸鲜血，攥紧双拳，双目赤红的盯了过来：“你敢当众杀我唐家底蕴，就不怕我唐氏与你不死不休吗？”

    不仅他浑身是血，旁边的唐雪、唐皓霖等一众嫡系身上，也全都是鲜血。

    鲜血是刚才那名黑衣老者的。

    唐明击杀的时候，故意将此人鲜血溅在唐家众人身上。

    “怕，我真的好怕，还请你唐氏多派些强者过来吧，否则还真不一定够我杀的。”

    “我刚才说的那句话，并不是开玩笑。”

    “不管你唐氏宗族黑玄卫来多少，不管你宗族族老来多少，我只管杀，不管埋。”

    “不信，就试试。”

    唐明笑了起来，可笑容落在唐家众人眼中，却不亚于恶魔的狞笑。

    “噗嗤！”

    唐安顺怒急攻心，哇的一声狂吐鲜血。

    “爸！”

    “家主！”

    唐雪等人脸色剧变，赶紧过来搀扶。

    “咳咳咳，咳咳咳咳……”唐安顺不断咳血，睁着赤红噬人的双目，死死盯着唐明：“唐玄天，你为何总是与我唐家作对！”

    “说啊，你为何总是与我唐家作对，我唐家究竟什么地方得罪了你！”

    “从你来到金陵城开始，我唐家就对你恭敬有加，可你呢？

    屡次三番与我唐家作对，这是为何……咳咳咳。”

    越说越气，唐安顺咳得胆汁夹杂着鲜血都吐了出来。

    此话一出。

    在场不少人的脸色，都变得怪异起来。

    好像还真是这么回事。

    唐玄天没来之前，唐家是矗立金陵城最巅峰的超级豪门。

    可随着唐玄天的到来，创办玄天集团，又集结了郭家、杨家、楚家等豪门组建同盟，金陵唐氏的地位就不断下降。

    “唐玄天，我唐家与你无冤无仇，你为何要如此歹毒！”

    唐雪看着父亲惨白的面容，不由得发出尖锐叫喊：“你说话啊，你好歹也是一代宗师，为何就要对我唐家赶尽杀绝！”

    “赶尽杀绝？”

    唐明嘴角的笑容收敛，目光幽冷起来：“我正要赶尽杀绝，你觉得自己现在还能站在这里说话？”

    “你……”唐雪话语一滞。

    她神情莫名有些悲恸，眼眶内噙着晶莹泪花，瘫坐在血泊之中满脸无助。

    唐雪也算是金陵有名的千金大小姐，可此时，却宛若一只柔弱的猎物，给人一种楚楚可怜，我见犹怜的感觉。

    “唐玄天。”

    唐雪任由泪水滚滚流下，轻咬着红唇，抬起通红的美眸看向唐明。

    “我想知道，你要如何才肯放过唐家？”

    “我也想知道唐家如何得罪了你，若有得罪，我愿意替家族赎罪，我唐雪，为奴为婢，做牛做马都行。”

    “只求你放过唐家，可好？”

    

