    仁道之剑。

    湛卢剑。

    这是人皇庙供奉的一柄皇道神兵。

    作为人族底蕴，谁也不清楚人皇庙中深浅，到底有多少皇道神兵，或者是有多少神魔隐于此地。

    哪怕是如今人族神魔，也是不清楚人皇庙中底细。

    人皇庙非人族有倾覆之祸，永远无人清楚底细。

    但作为皇道神兵最为著名的神兵之一，仁道之剑湛卢剑，一定名列前茅，大名鼎鼎。

    湛卢剑威名之大，仅在寥寥几件神兵之下。

    诸如圣道之剑轩辕。

    这是一位少有出世，却是每一次出世，都留下惊天动地的传说。

    这是一把无锋之剑，不杀之剑。

    仁道之剑，每一位执掌者，都是仁德的象征。

    其身上汇聚着无数美好的品质，仁义，慈悲，爱心，友善等等。

    每一位执掌者，都是天下敬仰的君子。

    而这种种品质，仙齐太祖仔细思索一二，没有从窦长生身上看到半点，不信邪的又思索了一会，也没有发现端倪。

    作为高高在上的神魔，窦长生能够仙齐太祖熟知，也是其短短不到一年时间，接连干了一系列的大事，名声之大，哪怕是神魔也不能够无视。

    以武道七品凝罡境算计武道一品无上宗师，成功把无相王引入陷阱，伏杀在了神都城中。

    来到齐地后，更是了不得，其刀斩黑龙十太子，不久后勇夺黑水关。

    一桩桩，一件件，事件不断在升级。

    一刀砍下去，引动了人族和龙族冲突。

    这一次东海之上，人族，妖族，胡蛮，龙族，四族神魔加在一起，不下于五十之数。

    这还是来到了东海，隐匿于暗中不出，要是把目光注视到东海，已经蠢蠢欲动，随时都能够赶来增援的神魔，绝对已经超过百数。

    天下万族，目光都已经汇聚，这已经是一处焦点。

    一举一动，都能够改写历史。

    一场席卷万族的大战，可能因为一个引子，就轰然间爆发。

    这一切的开端，也只是窦长生刀砍黑龙十太子。

    没有黑水关丢失，龙族不会不顾一切推动龙门开启。

    而龙门事件中，窦长生也参与进去了，本以为这么久没有离开，已经不幸遇难了，可谁能够想到，窦长生平安生还了。

    而且还凑足了苛刻条件，把仁道之剑湛卢剑引出来了。

    湛卢剑作为皇道神兵，铸造的上古先皇已经无踪，来源也极难考证，和帝道神兵最大的区别，皇道神兵是无主之物。

    人人皆可成为皇道神兵之主。

    而湛卢剑贵为仁道之剑，其执掌者心性肯定要过硬，就两个字，仁义。

    而还不是普通的仁义，要心怀天下，大仁大义。

    光如此想要让湛卢剑另眼看待，直接主动复苏飞出人皇庙，那也是不可能的。

    必须要凑出第二个条件，就是人族遭遇劫难，上古先皇大公无私，其一生为人族血拼异族，开拓生存空间，这劫难肯定来自于异族，才能够激活皇道神兵的灵性。

    上述两个条件后，还必须要在现场，也就是身临其境。

    三个条件逐渐苛刻，其中不能有半点人为算计。

    仙齐太祖又把窦长生从上到下看了一遍，不论是怎么看，反复看多少遍，窦长生也不是仁义无双，天下首善。

    反而是天机楼的评价，没有个词是污蔑，全部都是事实。

    心如针眼，手段狠辣，睚眦必报，胆大包天，为上位能够不惜一切手段，为了利益敢于向任何人挥刀。

    一路走来腥风血雨，到哪里哪出事？

    天下间怎么会有这么多的巧合，处处都会出事。

    仙齐太祖懒的去考虑，要是真的巧合，那就是天煞孤星，刑克双亲，要是假的就是城府深沉。

    这怎么看都不像是仁义无双，能够被仁道之剑湛卢看重的样子。

    这种人，都能够被评为仁义无双。

    湛卢剑。

    真的瞎了眼。

    最后仙齐太祖也认可姒无命的话语。

    被人族供奉无数年后，湛卢剑的灵性已经疯了。

    窦长生不知道众位神魔的想法，自从在龙门中把好处都轻点一番，自身修为大进，窦长生故意耽搁一二后，就主动离开神魔了。

    如同判断的一样，才离开神魔，就引动了神魔出手。

    龙门一事，看似都不怎么关心了，实则关注的层次更高了，已经是神魔层次，反倒是世俗层次，有天机报故意转移目光，不知道龙门的重要性。

    龙族率先出手，那不可抵挡的威势，让窦长生惊惧的同时，却也是浮现出惊羡。

    神魔层次实在是太强了，上三品的武者，都已经是移动的天灾，但是和神魔这种，动则轻易抹掉地图的层次相比，相差的还是非常悬殊。

    一直老老实实，等待着聚仙旗保护，打算等到事情结束，好把自己准备的言辞，到时候和众位人族神魔一说，可不曾想湛卢剑出世了。

    一件皇道神兵，仁道之剑。

    窦长生能够清晰感受到，双方隐隐产生的联系，那一种似是而非，双方相连却有着重重隔阂的感觉。

    严格而论的话，这一种感觉是非常不爽的。

    因为窦长生自从获得半神兵后，再到神兵，从来都是人家纳头来拜，乖乖的选择臣服，这还是首次和神兵接触。

    这一接触，窦长生就发现，想要获得一件神兵的认可，真的实在是太难了。

    神兵强，人弱。

    说是认主，实则和神兵挑选一位奴仆一样。

    必须要去符合神兵种种招聘要求，而且一个条件比一个条件苛刻。

    但就算是这样，你也没办法嫌弃，没办法的是事情僧多肉少，你不想要，有无数人想要，实在是卷的厉害。

    仁道之剑湛卢，需要一位仁者。

    心怀天下，能够为人族谋福。

    而且要一辈子保持此心态，要是某一日私心过重，就会蛋打鸡飞，仁道之剑湛卢就会自动离去。

    这带来的后果很严重，直接就是身败名裂。

    君有道，剑在侧，国兴旺。

    君无道，剑飞弃，国破败。

    哪怕种种要求，实在是苛刻，但窦长生也没嫌弃，因为湛卢剑太香了。

    如今自己背负污名，被天下人误解，什么心狠手辣窦长生，天煞孤星窦长生，还有最新出现的窦灭门。

    走哪哪出事，轻则发生命案，重则全家灭绝。

    窦长生光是凭借一张嘴，根本无法解释清楚，如今则不同了。

    湛卢剑出世，而且自己是有资格执掌，已经证明了自己不是坏人，反而是仁义无双。

    所有的耻辱和污名，一朝都会清洗干净。

    自今日后，自己就是仁义无双窦长生。

    正道的光。

    激动的心，颤抖的手。

    这一股幸福感来的太快，要比获得龙门来的激动十倍不止。

    今日后，自己就是人品过硬的代名词，不信自己，那么还信不过仁道之剑湛卢。

    窦长生开始沿着这建立起来的联系，开始不断主动撩拨着湛卢剑。

    要是能够让湛卢剑主动投怀，自己也不需要用剑鞘了，直接把湛卢剑捆绑在身上，走到哪都亮着，晃瞎天下人的眼睛。

    心中舒畅的，像是炎炎夏季，直接吃了一根冰糕一样，或者是去缥缈楼捏了捏脚。

    联系湛卢剑，自然是把自己美好的品质，全部都展现出来。

    窦长生心中有数，自己能够在这一方世界，亿万万众生当中脱颖而出，获得执掌仁道之剑湛卢剑的资格，一定是上一世培养出来的三观。

    在上一世窦长生的三观，普普通通，泯然于众人，但在这一世中则不同了。

    说是在世圣人那是夸大其词了，但绝对超越天下九成九的人。

    就算是仁义之辈，其道德水准，自然是吊打窦长生的，但有一些地方也是比不上窦长生，因为他们的思维，会有着盲区，一些认为理所应当的事情，实则也是违背了仁义。

    诸如亚圣张天正，修身，齐家，治国，平天下。

    昔年甚至是是轻易就能够把大周换了姓氏，开辟张家五百载天下，走上真龙天命之路，凭借着大商无神魔，大周无神魔，成为神魔之巅，走上一条最容易成为先天神魔的道路。

    但亚圣巅峰时期，挂印飘然而去，放弃了一切权势，于群山中耕读，当一名闲云野鹤。

    放弃了最简单的道路，走了一条最难的路。

    堪称是道德楷模，天下称颂，人人敬仰。

    可思维盲区，就是上下尊卑，从无平等观念。

    君臣观念，已经深入骨子，哪怕是推翻，也是换汤不换药。

    论起力量上一世不如这一世，可论起其他的，完全就是吊打，这一套对其他皇道神兵，诸如威道神兵太阿，那完全嗤之以鼻，可老有所依，幼有所养，仁道之剑湛卢就吃这一套。

    胡蛮大祭司目光瞭望着远方湛卢剑，不由叹息讲道：“人族得天独厚，人皇庙中神兵众多，不是我等小族可比。”

    “要不是我等苦苦联合，怕是早就被人族覆灭。”

    胡蛮大祭司目光又看向窦长生，开口称赞讲道：“其心性能够引动湛卢剑出世，为其主动庇护，人族出了一位仁者。”

    “正好，我等想要清楚龙门始末，还请这位小友相告。”

    毕方也赞同讲道：“能够引动仁道之剑湛卢，其仁义品质无需质疑，是绝对不会撒谎，故意欺瞒我们的。”

    姒无命今日听到了最大的笑话。

    窦长生人品过硬，仁义无双。

