    

    秦问天紧了紧手中的方天画戟，星辰元力涌入其中，目光盯着前方若欢和江秀的战斗。

    一寸长一寸险，若欢师姐的长鞭卷动风云，江秀虽剑法精湛，然而依旧处于防御之状，看到这一幕秦问天自然明白，昔日若欢帮助他淬炼身法的时候，根本未使用真正的鞭法。

    此刻若欢师姐的鞭法如同漫天幻影般甩落，每一次落下都发出怒啸之音，仿佛一时之间风雨起战台。

    秦问天漫步而出，整个人化作了一道残影，随即诸人只见一道身影腾空而起，如同飞禽般虚空踏步，化作一道流光，降临江秀头顶上空。

    “嗡。”狂风闪烁，秦问天的身后仿佛出现了鲲鹏之翼，由星辰元力汇聚而生，同时只见方天画戟指向下面江秀，怒吼一声，如同一座巨山压下，又如青龙怒吼，狂兽戟法瞬息降临在江秀的头顶上空，这一刻江秀神色苍白。

    “卑鄙。”江秀一剑斩出，剑光想要撕开秦问天的攻击，然而方天画戟霸道无边，沉重如山，压在他的剑之上，竟让剑影破碎，他的剑都无法离开。

    “啪……”一道清脆的声响传出，江秀衣衫被撕裂，鲜血绽放，长鞭甩在他的胸前，将他直接甩飞了出去，随即重重的落在地上，剑也掉落。

    从秦问天攻击到江秀被击中，都只是在短暂的刹那间发生，人群面色凝固，露出古怪的神色，京城十秀中的江秀，竟被当众殴打羞辱，这简直是帝星学院奇闻。

    “放肆。”秋漠怒喝一声，身上元府境的气势爆发而出，只见若欢挡在秦问天身前，道：“莫非秋漠师兄要仗着元府境修为欺凌我和师弟么？”

    江秀此刻从地上站起身来，身上绽放狂暴剑意，他的脸色阴沉如水，难看到了极点。

    他是京城十秀之一，此刻当众被殴，对他而言，奇耻大辱。

    帝星学院，所有人的目光都看着自己，这等耻辱不洗刷，以何面目见人。

    “你们竟以二对一，而且偷袭。”秋漠冷喝一声，脚步往前踏出一步，强横气息滚滚压迫到若欢以及秦问天的身上，那种压迫力极强，令人窒息，元府境和轮脉境，相差的是境界，难以跨越。

    “江秀是京城十秀之一，帝星学院的天才，秦师弟一名新生而已，刚才江秀对秦师弟出手的时候，秋漠师兄可是没有说话阻拦吧。”若欢美眸盯着秋漠，道：“况且，难道秦师弟的实力也能对江秀造成威胁吗，京城十秀，应该没这么弱吧，他和秦师弟可是差三个境界呢，依我看应该能够无视秦师弟攻击的。”

    若欢的话还不忘讽刺江秀，使得江秀面色越发的难看了起来。

    没错，江秀是京城十秀，轮脉九重，秦问天轮脉六重而已，按理说，秦问天出手对他根本没有半点威胁才是，除非，他承认秦问天的强大。

    “秋漠，他们的战斗，无关你的事情。”此刻，罗成的话音传来，秋漠看向那边，眼眸深处有一道寒光闪烁。

    “你既然已入元府，就该去追求和元府境的师兄们战斗，在这里逞什么英雄。”罗成丝毫不给秋漠面子：“况且，这是江秀他自己挑起的战斗，是男人的话就自己去解决，京城十秀排名最末的江秀若是已经需要靠别人来帮忙的地步，那么也就已经到头了。”

    “年末之时，君临宴后，下一年的京城十秀，将不再有江秀的名字。”

    罗成的声音平静，仿佛说着一件极为普通的事情般，使得下方之人一阵唏嘘。

    每一年的君临宴后，京城十秀排名更替变迁，每次，都会有变化，今年年末君临宴自然也不例外，罗成直言不讳的说，江秀这排名第十的人不但无法让排名前进，相反，会被剔除在京城十秀外，被后起之人超越。

    “你们两个，一起上。”江秀怒喝一声，只见他剑星魂绽放而出，剑气怒啸，狂暴无比。

    他的瞳孔如剑，扫视若欢以及秦问天两人，此刻他的胸前，依旧能够看到绽开的皮肉，鲜血染红了衣襟，此时的他已经愤怒到极点。

    话音落下，他的脚步便往前一步踏出，剑气怒吼，只见一道剑光斩过，直劈秦问天而去。

    秦问天方天画戟刺出，玄武虚影现，剑斩而来，虚影破碎，秦问天只感觉更锋锐的气息传来。

    “不识好歹。”若欢冷哼一声，美眸中也终于闪过一道怒意，只见她的星魂同样绽放而出，同时手中长鞭疯狂甩出，仿佛又有漫天风雨，鞭影淹没了空间，将剑光全部遮蔽。

    这一刻的人群都露出震惊之色，原来若欢的实力也这么强大了，恐怕即便没有秦问天出手，江秀也不一定奈何得了若欢。

    “的确是不识好歹，难道看不出若欢的实力已经不下于你了吗。”罗成看到江秀依旧执着于出手，眼中闪过一道不屑之意，上一届的京城十秀江秀能排名第十，在他看来，是因为去年的竞争还弱了些，厉害的人不多，今年便不同了，竞争将会更加惨烈。

    若欢，便有角逐的实力，还有他自己，也要争一争，况且他可是知道，洛千秋的战斗力，比他强，如今踏入了轮脉八重的洛千秋又在闭关，他的目标只有一个，君临宴第一席位，年末之时，君临宴上没有元府之人，极少有人能抗衡洛千秋。

    秦问天没有再出手，只见他看着战斗的两人，讽刺说道：“别说京城十秀只取十个名额，恐怕今年取十五席位，也不一定有你江秀的位置。”

    江秀听到这话更怒，剑法更显急躁了起来，看似威力更猛，但怕是不能长久，而若欢却将长鞭舞得风雨不透。

    那曼妙的身子舞动着，让许多人都垂涎三尺，心中幻想着能够成为若欢的男人。

    不过他们也知道，若欢虽看似洒脱不羁，但实则还没有哪个男人能够追求她到手。

    就在此刻，远处传来一道鹤鸣之音，有人朝着那边望去，先是露出一抹疑惑之意，谁敢在帝星学院骑坐妖兽飞行。

    然而当鹤鸣渐近之时，他们的瞳孔全部凝在了那里，盯着白鹤上面的那道美妙身姿。

    “莫倾城。”

    那些男子一阵失神，仿佛都忘记了若欢和江秀的激烈战斗。

    远处的白鹤之上，美妙的白衣身影如同仙子般坐在那，面容完美、神态祥和，宛若仙子般。

    相比莫倾城，她身旁的诺兰却仿佛被人遗忘了，其实并非诺兰不美，只是因为和莫倾城在一起，她的美便完全被压制了。

    楚国美女众多，然而任何人和莫倾城站在一块，恐怕都会失色的。

    “好漂亮。”秦瑶也忍不住赞美了一声，心中想着若欢的话，若是问天能够将莫倾城娶了，何尝不是一段美妙的姻缘。

    白鹤在虚空中飞行，很快竟来到人群这边，在虚空盘旋。

    “莫倾城似乎也关注这里的战斗呢？”有人看到莫倾城的美眸看向这边，不由自主的整了整衣襟。

    秋漠的目光也望向了虚空，看着那美丽少女，他的脸上又露出了那种柔和的微笑，显得极有亲和力。

    “她怎么来了？”秦问天露出一抹疑惑之色，每一次看到莫倾城，他的心都会有一丝的悸动，像他这年龄的人，都是热血年少，对莫倾城这种祸国殃民的美人，很难保持淡然，毕竟他们心性的修行还做不到心如止水那种火候。

    白鹤俯冲而下，竟降落在了广场之上，上面的两名少女漫步下来，吸引了所有人的目光，若欢和江秀的精彩战斗，都仿佛被人群所遗忘。

    “倾城，你怎么来了学院？”秋漠走上前来，对着莫倾城笑了下。

    “喂、喂，秋漠，倾城何时与你这么熟了，称呼放尊重些。”诺兰瞪了秋漠一眼，使得秋漠露出一丝尴尬之色，不过片刻他便再又露出柔和笑容。

    莫倾城没有理会秋漠，只是随意的看了他一眼，不过秋漠似乎已经习惯，不仅是他，京城十秀的好几人，莫倾城可是都没怎么给过他们笑脸。

    不过当看到莫倾城走向秦问天的时候，秋漠的神色却是微微变了，眼中闪过一道不易察觉的冷光。

    早就听闻在上次的宴会上莫倾城就对秦问天另眼相看，难道对京城十秀从来不假以辞色的楚国第一美女，真的和秦问天关系极好？

    想到这他心中越为不忿，暗想这秦问天走了****运，不但得到了许多厉害的神纹，竟还让莫倾城对他另眼相看。

    “呆子。”莫倾城对着秦问天喊了一声，脸上带着浅浅的笑意，看着秦问天的表情，她就感觉这家伙有些呆。

    “额……”秦问天眼眸闪了闪，呆子？

    他不由得想起了那日雪中的情景，不由得苦笑，自己很呆么？

    这时候，秦问天感觉到许多道冷光朝着自己射来，甚至，秋漠也是，这让秦问天生出一抹微妙的情绪。

    难道，秋漠的针对以及敌意，来自于莫倾城？        

