    休息区。

    聊归聊，可胜负已定，赌注的事还是要提上日程的。

    五把神兵！

    李飞这些人背景大是没错，可神兵也不是大白菜，他们这些人，七品之前，一人也就一柄神兵防身。

    到了七品，老祖们也许会再赏赐一些，可绝不会太多，一攻一防大概就是极限。

     而现在，一下子就丢了五把，这不是钱的问题，神兵可以卖钱，钱却是很难买来神兵。

    等方平和郑南奇走来，秦凤青笑呵呵道：“胖子，你的靴子，是不是该脱下了？要不我让人去给你买一双名牌鞋先穿着？”

    蒋超脸色一僵，哭丧着脸道：“光头……你真要啊？要不咱俩打个商量……”

    “蒋超！”

    郑南奇低喝一声，脸色难看道：“别给我们镇星城丢人！”

    输，也要输的敞亮！

    五位六品输给了五位五品，本就不够光彩，现在胖子还想赖账，丢人现眼！

    蒋超郁闷道：“那我出能源石。”

     10个人，按照约好的……好吧，其实他们没约好，因为没想过输。

    不过大体上还是稍微说了那么一嘴，输了，不出神兵的人要补相等的修炼资源。

    至于谁出神兵，谁出资源，之前没谈。

     蒋超宁愿出能源石，也不想出神兵。

    其实何止蒋超，在场的10人，就没有一个愿意出神兵的。

    一时间，气氛有些僵硬了下来。

    方平见状，朝秦凤青示意一眼，秦凤青咕哝道：“能源石我可不稀罕……”

    “秦凤青！”

    方平脸色一变，轻喝一声，接着看向众人笑道：“没事，之前都是玩笑话，秦凤青自作主张，岂能当真？”

    说着，方平笑道：“先不提这些，刚比完赛，大家也都累了，我安排大家先休息片刻。另外，大家既然来了，也不要急着走，总不能比完一场赛，就走了吧？

    下午，我带大家四处看看，包括我们的战法室。

    还有，我们的一些导师，虽然实力未必比大家强，可他们在魔武执教数十年，一些基础经验还是很足的，镇星城的诸位前辈虽然实力强大，可毕竟不是专门教导学生的，大家也可以互相交流一下……”

    秦凤青一脸的不乐意，继续嘀咕道：“合着就是闹着玩？几大宗师见证……”

    “秦凤青！”方平正色道：“你是要我赶你走吗？”

    “没意思！”

    秦凤青丢下这话，起身便走。

    蒋超尴尬道：“光头……”

    “秦凤青……”苏子素也脸色微红，急忙喊了一句。

    李飞和郑南奇几人都脸色略显难看，郑南奇还想开口，方平打断道：“别理他。”

    “方师弟！”

    郑南奇也正色道：“赌约的事，你放心，我们会给个交代的！秦师弟现在走了，麻烦方师弟替我转告一句，等我们商量好了，赌注会如约送上！”

    此刻，大家还没谈好，10个人，谁出神兵，谁出资源，当着大家的面不好谈。

    可事情都到了这地步，赖账……那镇星城的脸面就丢尽了！

    方平笑道：“郑师兄不必为难……这样吧，大家先回去修养一下，恢复恢复伤势，赌注的事再说。”

    说罢，方平转身看向刚赶来的陈云曦几人道：“云曦，带几位师兄师姐去休息，中饭帮着安排一下，中午我就不招待诸位了，等晚上，大家一起聚聚。”

    郑南奇几人的确要回去商量一下，也不客气，跟着陈云曦几人一起离开了。

    台上，李默扫了方平几人一眼，也跟着离去。

    他们刚走，李老头无声无息地出现在方平身后，轻声道：“未必会答应给神兵，小子，你的谋划恐怕要出问题了。”

    镇星城真要给500亿的资源……难道还能杀了他们？

    可魔武虽然也缺资源，然而现在还是不缺的，现在更需要的还是提升高端战力的神兵！

    对几位宗师而言，神兵比能源石更重要！

    有了神兵，他们实力增加，下地窟更有保障，以前一些无法去的地方，去不了的地方，现在都可以去了。

    魔武也知道几处能源矿的位置，以前是没办法去夺。

    可现在，人人神兵在手，实力暴增，那就可以去夺。

    真要给能源石这些物质，看起来等价，实际上差距却是极大。

    方平笑了笑道：“再看吧，下午……我准备带他们去校史馆和南区墓园看看。”

    方平说着，轻叹道：“我不想用我们魔武师生的英灵去换取同情，他们战死在地窟，是英雄，英雄不需要同情，也不需要卖弄情怀！

    可我更不想你们几位，哪天也死在我面前。

    实力的提升，不是一朝一夕的事，可神兵在手，实力暴增，这是增加实力最快的捷径！

    如果大家在天有灵……知道可以为我们换来4柄神兵，我想……他们是愿意的。”

    李老头脸色一变再变，咬牙道：“还是咱们太弱了！弱到腆着脸去算计，去巴结，去讨好！你们几位，谁不是人中龙凤，如今却是……”

    李老头心里的确有些不是滋味。

    方平，秦凤青，王金洋……

    这些人，谁不是一代天骄！

    若是不缺资源，不缺靠山，不缺背景，何必和几个不懂事的小娃娃玩游戏。

    是的，就是在玩游戏。

    陪着一群小孩子，逗趣，玩乐，顺便看看能不能骗几根棒棒糖……这就是事实。

    方平笑呵呵道：“老师，这话说的，怎么听起来变成我们受委屈了？咱们在忽悠人家的好东西，该委屈的是他们，您这想法可不对劲。”

    李老头叹道：“和他们无关，说的是我们这些老东西。”

    李老头没说镇星城，也懒得说，他只是有些不甘心！

    方平这些人在他看来，就是他的孩子。

    如今，自家的孩子过的没别人家的孩子好，明明比别人家的孩子优秀的多，却是腆着脸去巴结讨好，当父母的，心里哪能是滋味。

    怪只怪，他们这些当长辈的，太弱！

    方平轻笑道：“您才多大？他们多大了？您给他们当孙子，都嫌您小，不带您玩的。”

    “滚蛋！”

    李老头骂了一句，老子刚有些伤感，这小王八蛋又打断了他的情绪。

    骂归骂，李老头又道：“真拿不到神兵，那就算了，如今老吴和老黄都要有神兵了，回头我们盘算一下，自己去弄！

    几大禁地不好弄，可各大地窟还是有一些落单的妖兽的。

    在一地弄容易出麻烦，分散了，那就没几个人在意了。

    小子，别太上心了，别人的神兵毕竟不是自己一手锻造蕴养的，论起配合度，是不如自己锻造的神兵的。

    这些小子真要赖账，那就算了。”

    方平微微点头，想了想又道：“其实比起神兵，我更想弄一点机密资料，镇星城老一辈强者都精明的很，想套话，还是找这些人好一些。”

    “这倒是真的，他们了解不少东西，有些事，他们觉得没必要告诉我们，就一直瞒着。也许迟早有一天他们会公开……可自己心里有数，我觉得更靠谱。

    命运，还是要掌握在自己手里！

    将全部的希望寄托于这些绝巅强者手中，这样的想法太消极。”

    李老头正说着，吕凤柔走来，冷冷道：“有这废话的功夫，你早点进入八品境，也不至于次次给魔武丢人！李默找你切磋，你要是有能耐，直接打服了他，哪至于此！

    学生们争光了，到了你这，脸面又给丢回去了！”

    李老头难得没有反驳，撇撇嘴没吭声。

    吕凤柔见状哼道：“早点成八品，假八品很荣耀吗？宁愿你是七品，他们七品的武者敢挑衅试试，镇星城的武者，实力也就一般！

    这个李默，我知道，曾经和我父亲交手，30招被我父亲击溃！”

    李老头撇嘴道：“我知道，他和老头子交手，也被迅速击败，同阶的情况下，他不是咱们的对手，谁还真怕了他？”

    李默先后和老校长还有吕振都交过手，都是溃败。

    吕凤柔和李老头境界都比他低了不少，要不然也不含糊他。

    可惜，说这些都是废话，别人境界比他们强是事实，技不如人就要认。

    说罢，李老头又道：“老吴他们差不多要回来了吧？老吴回来了，他要是还在学校，让老吴收拾他一顿，也好让他知道，我魔武可不是单纯靠小辈们才能长脸！”

    吴奎山年纪也不大，和李老头差不多，稍微大几岁，六十出头。

    吴奎山和李默都是八品巅峰，不过真要交手，李默除非手持九品神兵，还是那种极强的九品神兵，要不然，十有八九要被吴奎山狂虐。

    李老头和吕凤柔之所以想要收拾李默一顿，倒不是非要争个面子。

    关键是……展示一下魔武的实力。

    不止是小辈的！

    老一辈强者，魔武虽然没有绝巅，没有九品，可中高端实力都不弱。

    稍微说了几句，最后，李老头吐气道：“过几天我再闭关一次，这一次，不到精神力具现，我不出关了！”

    李老头打定了主意，这次精神力不具现，他真不出来了。

    丢不起那人！

    之前出关，那是因为校内宗师都走了，吕凤柔和唐峰都在闭关，处于紧要关头，只有他先出关才合适。

    吕凤柔点点头，朝南区某处看了一眼，眉头微动道：“唐狮子快突破了。”

    “进度很快。”

    “是压力大。”

    吕凤柔说这话的时候，扫了一眼方平。

    唐狮子压力不大才怪了！

    他在六品境都快无敌的时候，方平才进的学校，还是个非武者。

    结果他还在六品，方平都快跟他同阶了，他能没压力吗？

    何况……方平这小子早就在暗地里跟人说，到了同阶，揍他一顿。

    这话，大狮子听人说过。

    以前没当回事，现在不能不当回事。

    真要被方平揍了，虽然方平未必会干这事，可谁能说的准？

    被揍一顿，他唐峰还要不要脸了？

    一旁，方平听了一会，笑道：“二位老师，修炼一事急不得，也别压力太大。等校长他们回来了，唐老师也许也突破了，到时候，咱们大办一场宗师宴！

    三大宗师一起办宴会！”

    李老头吐气道：“老子精神力没具现不去，要是到时候具现了，我再去！”

    “那您恐怕赶不上了，4月初大概就要办了。”

    “再说吧。”

    ……

    吕凤柔和李长生没有久留。

    很快，秦凤青也跑了回来。

    这家伙吃的能量果太多，到现在身上还在冒能量，方平扫了他一眼，有些无语道：“你就不怕把自己撑死？”

    “怕什么。”

    秦凤青一脸的不在意，接着急忙道：“怎么说？”

    “下午再看，另外……”

    方平扫了他一眼，吐了口气道：“下午给您父亲祭拜一下。”

    秦凤青嘻皮笑脸的笑容淡了下来，接着恢复笑容道：“是该去看看了，不过……说实话，有点憋屈。”

    “你弱，那就是这样。”方平轻声道：“我比你强，所以你得讨好我，我高兴了，我给你点修炼资源，我不高兴，不给你那也是我的自由。

    我真要自己强大，那我自己去夺，我干嘛要讨好一个比我弱的家伙？

    你要是觉得受到了侮辱，也没人让你去讨好，你自己既然贴上去了，那就要做好这样的准备。”

    “你是在说我，还是在说你自己？”秦凤青玩味道。

    方平淡笑道：“你管我说谁，最少，我还掌握着你的命运，够了。”

    秦凤青脸色难看，哼道：“你别忘了，赌约签的是我的名字，东西就该是我的！”

    方平愣了一下，行啊，大光头居然有智商了！

    这话……说的真没毛病。

    赌约签的是他的名字，东西自然是他的。

    见方平脸色一变再变，秦凤青洋洋得意，笑眯眯道：“方平，东西是我的，给不给你，那是我的自由，你想拿走，可以，来，讨好你秦爷！”

    方平脸色不善道：“行，东西给你，我再帮你宣传宣传，你秦凤青手上有五百亿资源，五把神兵，你看如何？”

    这下子，轮到秦凤青脸色僵硬了。

    这王八蛋，心果然还是这么黑。

    一旁的王金洋几人也就看个热闹，至于秦凤青说的不给方平……他也就是说说。

    敢不给，方平打不死他。

    就算方平不揍他，李老头几个人也能踹死这家伙。

    说笑了一阵，王金洋插话道：“刚刚和他们聊了一阵，也有一些收获。”

    说着，王金洋微微正色道：“这些人……可以去禁区！”

    “嗯？”

    方平脸色微变，接着微微点头道：“之前吴校长曾经有过这样的判断。”

    一旁，秦凤青茫然道：“我怎么不知道？”

    方平和王金洋同时扫了他一眼，你个白痴，光记得吃了，知道个屁！

    秦凤青这家伙，吃的身上都在冒能量了，可见这家伙真的吃了很多。

     王金洋边走边道：“他们稍微提了一句，世界青年武道大赛，就和禁区有关。按照他们的说法，加上我自己的猜测，进入禁区，应该是有限制的，具体限制条件不太清楚。

    而禁区危险重重，他们能进入，也许是那些绝巅强者和禁区的强者有一些约定。

    你之前就说，外围的天才都进入了禁区，再天才，也是要历练的。

    你说，这些地窟天才的历练目标，会不会就是人类的这些天才武者？”

    秦凤青马上道：“按你这么说，那这些天才，也不怎么样嘛，岂不是去一个死一个……”

    王金洋一脸无语地扫了他一眼，没好气道：“你没听他们聊天吗？蒋超在家中排行老二，上面还有个哥哥，其他人提起，都是一脸崇拜，显然不是他们能比的。

    还有，李飞在家中排行只是老三，他上面的两位实力如何？

    李飞这些人，只是初出茅庐，并不代表镇星城天才的实力。

    他们六品巅峰才算出师，在这之前，你可以把他们当成不到三品未下地窟的武大学生，不到三品的武大学生，难道很强？

    经历一些事，见一些血腥，这些人很快就会成长起来。

    秦凤青，不要觉得你很强，等他们稍微成长一些，随意一个，都可以轻易击杀你……”

    秦凤青哼道：“想杀我秦凤青的人多了，他们还不够格！”

    方平懒得管他们，打断道：“这么说，人类其实不止开辟了一个战场，不，应该说不止在地窟外围开辟了战场，禁区可能也开辟了一些战场？”

    “对。”

    “难怪……”方平想了想道：“之前老师说，李飞他们的那位长辈说李司令出自镇星城，现在看来，我倒是有些了解了。”

    说着，方平又低骂道：“就知道上层隐瞒了消息，之前还一副遮遮掩掩的样子，地窟不知道是不是互通的态度。

    还说什么李司令有过猜测，是因为在东边的地窟，发现了西边地窟强者的气息。

    现在看来，就是个托词。

    他们早就知道一切，也就糊弄糊弄我们这些人了。”

    王金洋平静道：“正常，你知道又如何，你连魔都地窟都解决不了，知道了这些有用吗？”

    “说的有道理。”

    方平说着，笑道：“我发现了我一个修炼上面的问题……解决了，我也许很快可以进入六品境了。”

    几人脸色一变，李寒松讪讪道：“这就要进六品了？”

    方平笑道：“看情况吧，我之前斩出那一刀的时候，有些感悟，我太依赖于天地之力了，我之前就发现，我在三四品阶段就已经达到的精气神合一状态，好像消失了。

    今天斩出这一刀，我发现了原因，如今的我一直觉得天地之力比气血之力强大，比精神力强大。

    这也导致，我对敌的时候，喜欢用天地之力去杀敌。

    而实际上，天地之力毕竟只是我临时借用的力量，所以大家都要警惕，这种力量也许可以让我们实力提升，却是阻碍了我们的根本……”

    他这话一出，其他人都微微点头，秦凤青却是骂骂咧咧道：“老子又没有外力，跟老子有啥关系！”

    这话真刺激人！

    方平发现的这个问题，对王金洋几人而言，还是有些警醒作用的。

    王金洋的骨髓之力，李寒松的金身之力，姚成军的精神力，其实目前虽然都很强，可也有些过于依赖了。

    反而是根本的气血之力，被几人忽视了许多。

    可这事，和秦凤青无关，他羡慕都羡慕不来，说这话有啥用。

    方平懒得搭理他，说完笑道：“这次忙完了，我精气神合一，斩出个几百几千刀……也许，我就该六品了！”

    众人都吐了口气，压力很大啊！

    镇星城的这些家伙不说，方平可是比他们小，这要是第一个进入六品……还真有些不是滋味。

    一时间，几人也没了继续闲聊的兴致。

    武道路，一步落后，步步落后，再不追上，那就真的赶不上了。