    “我怀孕了？真的假的？”苏雨摸着自己的肚子，有些不敢相信的问道，她真不知道自己怀孕了。

    “真的，你有了身孕，所以才不能随便下山，有只鬼要杀你，你最好能在这里将孩子生下来为止。”其中一个人回答道。

    “有鬼要杀我？”苏雨立刻想起了那天晚上的恶鬼，他很强很强，不是苏雨能对付的，一旦遇到他，苏雨必死无疑，她甚至都不知道自己那天是怎么活下来的，是被他们所救吗？

    如果真是这样，那苏雨可不敢再走了，她不怕死，但肚子里有孩子就不一样了，这是唐家的香火，唐浩生死不明，万一……

    万一唐浩有什么事，她还能给唐家留个后，她要是出事，那就是一尸两命。

    “你还是专心留下来养胎养伤吧，那只恶鬼不敢进来，有我们在，必定保你们母子平安，等孩子生下来，你在决定你自己的走向，毕竟孩子是无辜的。”其中一个掌门说道。

    苏雨点了，觉得有道理，这突然传来的喜事，瞬间打消了苏雨走的念头，她有孩子了！如果外面很危险，她可不能带着孩子一起去冒险。

    “谢谢各位掌门，谢谢。”苏雨鞠躬点头表示谢意，没想到星宿派都是好人，不但救了自己，还收留她。

    “没事，你放心，我们星宿派也有女弟子，你安心养胎就行，其他的事都不用操心。”其中一个掌门说道。

    苏雨嗯了一声，点了点头，有个安心养胎的地方，苏雨自然是求之不得，刚才想出去的心，一下子就安定了下来。

    有孩子了，自然就不一样，她退了出去，也改变了主意，她不走了，至少要将孩子生下来再说。

    苏雨不吵也不闹了，她回了自己的房间，开始安心养胎和养自己的伤，她那天晚上也给冥渊伤得不轻，要不是星宿派有灵丹妙药，估计还得医很长时间，她还怕影响胎儿。

    苏雨不能走，只能经常望着窗外的风景和夕阳，然后想念着大家，她真的很想出去找大家，找唐浩，可她不能意气用事，她已经有孩子了。

    “唐浩，我们有孩子了，你知道吗？你到底在哪？我不信你已经死了，你不要死！”

    苏雨一遍遍的思念，一遍遍的想象，唐浩是麒麟之子，她不相信会那么容易就死掉，苏雨相信，唐浩一定会回来见自己的孩子的，一定会！

    星宿派周围风景优美，但也可以说是穷山僻壤，现代人很少有人能进来，因为没有代步工具能通过，且路很难走，估计爬个三天三夜也不一定能进来，又不认识路，所以这个地方，基本是没有任何人烟，通过山谷，只有星宿派一个建筑。

    山也好，树林也好，山谷也好，周围都有猛兽，毒草和毒雾，这也是这里完全没人的原因，星宿派在这里已经很多年了，基本上无人能打扰，就算真有人进来了，也会受周围阵法的干扰，会出现鬼遮眼的情况。

    鬼遮眼就是看不见有些东西，这是受了咒法的影响，也就是说，就算有人无意闯入，也看不见星宿派。

    这种手段最初出现在鬼身上，它们会用这种手段索人命，比如有些人走着走着，突然就被车撞死了，好像见不到车子过来一样，这就是鬼遮眼，让你看不到危险，然后你死了当他的替身。

    这是一种鬼咒，其实很低级，迷糊普通人可以。

    可就在山谷的里面，住着一个疯子，他生着火，烤着一条毒蛇，香味立刻扑鼻，周围的猛兽吓得尿都甩出来了几滴，通通跑掉不见了踪影。

    之所以对这个疯子有阴影，是因为他是这里的常客，本来进这里的人，多半都会葬送猛兽之口，可这个疯子不一样，一没吃的就进来打猎，很多猛兽都葬送他之口，万物有没有灵不知道，反正都不是傻子，疯子在这里杀生多了，这里的生物都怕他，就连老虎都绕着他走。

    疯子乐此不疲，有空就来打猎，每次都满载而归，他有时会住在山谷里面，有时候会出去游荡，回来的时候，那些动物都跟见了鬼一样离他远远的，都不想做那个倒霉蛋。

    疯子看着烤熟的蛇，嘿嘿笑了起来，然后咬了一口，嘎嘣脆，极其美味。

    他吃了几口后，还不忘拿起一颗蛇胆，然后塞进了旁边一个躺着的老头嘴里。

    那个老头不是别人，正是高严。

    他好像植物人一样，躺在了石壁上，完全不能动弹。

