    当能量云散去，这一片已经是遍地狼藉，也辛亏是众人在最后关头合力抵御，才终于是把韩枫自爆的能量完全的抵御下来....

    不然的话，整个内院，不论是黑盟这些人的下属，还是内院里的精英学生们，只怕都难逃一劫了。

    而在能量毁灭之中的古族尊者，虽然也有些微微的狼狈，但实际却没有受到任何实质性的伤害。

    古云很是气愤，要找的人死了就算了，这个凶手竟然还自爆了....

    ....

    另一边，吕柒三人已经离开了迦南学院。

    “宗主，那就是隐藏在迦南学院之中的老怪物？”海波东有些弱弱的询问道。

    “不是。”

    吕柒摇了摇头，虽说没有打听清楚对方的来历，但这个时候出现在迦南学院的斗尊，想来就是古族的人了。

    “迦南学院内，虽然有着强者守护，可也仅仅只是斗宗层次的，可却并没有斗尊层次的。”

    “至于刚刚来的人，管他是谁了，并不是很重要。”吕柒摇了摇头，也不在意。

    “那宗主我们现在去做什么？”海波东又问了一句。

    “去寻韩枫。”

    “那韩枫不是死了么？”美杜莎疑惑的看向了吕柒。

    看了眼女王，他没有回应。毕竟，韩枫假死逃跑的时候，有一次就是死在了女王的手里。而那一次，他便是灵魂逃离的。

    “看着我干嘛....”

    “这世上，有着一些强大的人，可以借助损毁肉体而保持灵魂存活。”

    说着，吕柒还给天火尊者和药尘的事情，诉说了出来。

    “原来如此...怪不得当年那萧炎能以斗师的力量，短暂的提升到斗皇层次了....”海波东一阵恍惚，接着说道。

    “终究不是自己的力量，即便是短时间的变强，又有什么用。”吕柒摇了摇头说道。

    “可是....我们去哪里寻找韩枫了？”女王又开口问道。

    “枫城。”

    即便没有跟着，可韩枫能去的地方, 必然就是枫城了。

    路过分岔地段时, 吕柒说道：“海波东, 你现在便去召集人手，接手枫城。”

    今天虽然有些意外，可结果嘛, 还是一样的。韩枫一死，接手枫城以及准备覆灭周边的三大势力, 韩枫一死, 收拢枫城那就是兵不血刃的事情。

    这般轻而易举的扩张的领地。简直让人异常舒爽！

    “是。”

    海波东向着黑印城返回, 吕柒两人便是直接来到了枫城上空处等待了起来。

    果然，不出吕柒所料, 在他们到这里一阵之后，韩枫的灵魂体就向着这里小心翼翼的返回了。他极力的隐藏自己，若非是吕柒一早就用心搜寻的话, 还真的是不容易发现对方了！

    “韩枫, 你挺会玩啊！”

    发现韩枫以后, 吕柒几乎瞬间就出现在了他的面前, 同时一股灵魂力量将其锁定。

    要正常情况下，他的确是不如韩枫灵魂力掌握强大, 可现在的韩枫虚弱到了极点，能逃回来，都已经是福大命大了。

    那里还有什么反抗之力？

    在韩枫被抓住的那一刻, 蓝色的火焰似乎是想要反抗，燃了起来！

    然而, 火焰燃的很快，熄灭的速度, 同样很快....

    几乎眨眼间的功夫，就完全的熄灭了....

    “啧啧....还想反抗？”

    紫霄神雷浮现而出, 原本还想要反抗的海心焰一点脾气都没有了。

    “你....你是谁！”

    韩枫眼看自己的反扑这么轻而易举的被摧毁....

    已经有些绝望了...

    只是，他并不认识吕柒，更不认识他身边的这个妖娆尤物，对方为何锁定他来了？

    “我应该算是屠戮你师门的仇人了。”

    “你的老师还有师弟，都死在了我的手上。”

    “不过说起来，你们师徒的命还真好了，许多斗尊、斗圣都得不到的异火，你们师徒却是能各自拥有一朵。”

    吕柒笑呵呵的说着，他每说一句，韩枫就惊讶一分....

    “前辈，韩枫早已判出师门，若是前辈与家师有仇，尽可找他去。我与他已经没有任何关系了，还望前辈放了我....”紧接着，韩枫就觉得，吕柒是和药老有仇，当即便是撇清关系起来。

    “不愧是你...”听了韩枫所说，吕柒愣了下，但并不奇怪。

    可...

    自己说的不清楚？

    他们已经死了，就剩下他一个了好嘛？

    “嘭~”

    懒得在废话，也懒得听韩枫求饶，直接一掌就给他毙了。

    韩枫可能彻底的陨落那一刻，都不曾想明白，吕柒怎么说动手，就动手吧？

    击毙了韩枫之后，吕柒得到了他的纳戒。

    纳戒没什么让他在意的, 倒是那海心焰。

    被他收纳了起来。

    如今...

    吕柒已经得到了四种异火，分别是青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火！

    可惜, 自己不是修炼火属性功法的, 绕是可以吸纳一朵, 但也绝对不是这四朵。

    太弱了, 吸纳它们的话, 并没有什么太大的用处。

    击杀了韩枫，吕柒看向美杜莎：“太久没有杀人，手痒么？”

    女王给了吕柒一个白眼，接着说道：“本王有那么嗜杀？”

    “美杜莎女王的凶名，塔戈尔沙漠周边的几大帝国，谁不清楚了？”吕柒反问道。

    “哼！”

    吕柒笑着拍了拍女王Pg，示意道：“去吧，随着闹，直到这些人对你产生畏惧。”

    “你就不怕，我把它们全杀了？”

    “你要是负责之后城里工作的话，我倒是不介意。”

    女王不满的瞪了眼吕柒，接着直奔下方而去。

    这混蛋男人，还真是一点不惯着她！

    ....

    “药皇府邸，闲杂人等止步！”

    “再往前一步，我们就不客气了！”

    韩枫门外的几个大斗师护卫，看着那妖娆的尤物走了过来，虽然都有些眼馋，可职责所在，他们还是马上警告了起来。

    “滚。”

    女王吐出一个字，瞬间，最前面的两个人，马上“嘭”的一声炸裂了....

    血雾弥漫，让的后面那些侍卫，吓得转头就跑。

    “救命啊！！”

    “来人，快来人！”

    “有人来药皇府邸大闹了！”

    “....”

    甚至都不敢有丝毫停留，一边跑还一边呐喊连连的求助着。

    之前还觉得这是一个尤物，现在，女王给他们的感觉，就是心狠手辣的妖精....

    ....

