一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十五章真元境后期

    离开副阁主曹峰的房间，庞大师道：“李大师，这些天你便先住在流云阁中，等待着一个半月后，我们一同让所有人震惊！”

    “好！”李墨点头。

    随后，李墨便在流云阁后方的一座小院之中住了下来，这里建设的非常奢华，连一处处花草亦是精心布置的。

    走进房舍后，李墨便布置了一处阵法。

    然后在房间中开始炼制丹药，他的药草已经足够，用道法换取了五十株药草，其中还有许多珍贵的药草，完全可以炼制出强大的丹药。

    龙虎鼎被李墨拿出，然后便开始炼制起来。

    “之前龙虎鼎还可以，但现在，龙虎鼎已经有些不行了！”李墨看着药草的变化，“以我的能力，还可以炼制出好丹药，将这些药草的功效完全发挥，但若是换成更高的丹炉，必定药效更好！”

    一个多时辰后，李墨炼制了一炉丹药，里面足足九颗，品质都是非常的不错，散发着浓郁的药香与淡淡的光泽。

    “以我目前的情况，服用五六颗便应该可以突破了！”李墨点头道。

    旋即，他便开始服用丹药，突破起来，一道道强大的药力不断的在李墨的身躯之中运转，增强着他的实力，他亦是疯狂的炼化吸收，实力飞速增长。

    一颗，两颗，三颗……

    足足六颗丹药入腹，李墨的周身忽然传来了一道强大的波动，但却被他控制着，围绕着周遭掠动，并没有溢散出去，若是旁人看见，必定是会震惊的，一般刚刚突破境界的修士，根本无法控制住这些劲风波动，因为还没有稳固根基，也还不能熟悉的掌握暴增的修为，但对于来讲，控制是易如反掌的，毕竟他曾经更加强大。

    突破修为，对于他来讲，就相当于恢复修为而已，根本不担心控制，亦或者是心境问题。

    心境对于修士来讲极为的重要，心境不够者，便容易走火入魔，无法控制自身，心智迷失，酿成大祸，这点极好的理解，就比如在地球上便有许多这样的人，忽然一夜间暴富后，便无法控制住自己，会做出许多之前无法去做，甚至无法去想的事情，甚至是非常的疯狂，这便是心境不足，无法控制自己。

    李墨便相当于一个亿万富翁，然后倾家荡产，分文不剩，但他又得到一百万的时候，自然是内心毫无波动，甚至还想叫一份黄焖鸡米饭。

    “真元境中期！”李墨睁开双眸，“剩余的三颗丹药服用也提升不大了，想要突破真元境后期，其他药草我都足够，但还需要另外一种药草，庞大师乃是丹师，应当是有的，先去找庞大师借，之后再告诉他几种丹药的药方作为报答便可！”

    随后，李墨来到了庞大师的小院中，庞大师此刻在全力钻研新的丹药，概不见客，当得知是李墨的时候才让人将李墨请进来。

    “李大师，有何事？”庞大师问道。

    “庞大师，我如今缺少一株阴阳双生花，您若是有的话先借我一用，我定当十倍奉还！”李墨道。

    “阴阳双生花啊，我身上倒是没有，但流云阁中有，我去给你找曹峰要，你在这里等着。”庞大师说完立刻便走了出去。

    李墨在庞大师的房舍中等了片刻，庞大师便回来了，手中拿着的正是阴阳双生花。

    “给！”

    “多谢庞大师，我报答必定！”李墨拱手道。

    “不用客气，有什么需要便来找我，我若是遇见不懂的也会来询问你的！”庞大师笑着道。

    “自然没问题！”李墨点头。

    随后，李墨回到了自己的小院之中，用一天的时间，便将真元境中期的修为完全稳固下来，就仿佛是进入到真元境中期数年之久一般，这点，也只有他能够做到。

    毕竟可没有第二个人散功重修，就算有，也没有古钱为其提供极为精纯炼化过的灵力。

    第二日，李墨便开始炼制丹药，再次炼制了九颗丹药！

    然后开始吞服突破，这一次的突破，依旧是很快，但丹药却耗费了七颗，李墨对此微微摇头，若是龙虎鼎再好一些的话，他只需六颗便突破了，龙虎鼎的确是有些不行了。

    “已经是真元境后期了！”李墨缓缓呼了一口气，“陈德准备的药草，可让真元境后期有一丝机会突破超凡，这一丝机会有些少，以这些药草来看，只有一成，所以，我暂且不能炼制，需要再找到一味药草，才能够将这一丝几率提高到五成，那么以我的能力，几乎便可以突破。”

    随后，李墨再次找到了庞大师，询问有这种药草没？

    这一次，庞大师去了很久才回来，然后对着李墨摇头，这种药草有些珍贵，在流云山脉深处才可能有，现在流云阁中恰好没有。

    “还有一个半月才是流云阁比试，我还是亲自去流云山脉之中寻找，如今修为已是真元境后期，即便是遇见了超凡境都可一战，算是在流云城中有自保之力了！”李墨喃喃道。

    没有告诉任何人，李墨直接离开了流云阁，不然无论是庞大师还是曹峰副阁主，都不会让他去的，事实上，也绝对不会有任何一位真元境后期修士，独自一人前往流云山脉的。

    流云城距离流云山脉只有数百里的位置，出了流云城便可看见眼前那无比庞大无边无际的山脉，即使相隔这么远，但那座山脉依旧是给每一位修士，带来了强烈的威压感，似乎这座山脉，是一个无比强大的修士，让人站在其面前感觉到非常的渺小，无法喘息。

    此刻，流云城外，也有不少修士朝着流云山脉的方向走去，毕竟这里的许多修士，都是依赖流云山脉而活，在其中寻找造化，猎杀大妖，寻找药草与天材地宝，然后换取修行所需的东西。

    这些修士基本都是成群结队的，一个人的，还真是没有。

    为了引起一些不必要的麻烦，李墨没有直接朝着流云山脉走去，而是朝着另外一个方向疾驰而去，一直到没人之地，这才折了回去，朝着流云山脉疾驰而去，选择了一条无人的小路。