    苏叶静静开口

    “吃了它，我就当这一切没发生过。你可以离开。不吃它，你怕是踏不出这道门了。”

    苏若若盯着那块糕点，表情逐渐狰狞

    “你不要忘了！你的一切都该是我的！”

    苏叶伸手，扯过她的衣领，将人一把拽到自己的跟前。

    “你也不要忘了，你之所以在我家当丫鬟，是因为把本来贬入贱籍的你买了回来。

    又因为我心善，让父亲认你为义女。要是没有我跟父亲，哪儿还有你苏若若的今天？”

    话音落，一整块糕点被强制性的塞进了苏若若的嘴里。

    苏若若奋力挣扎呜咽，双眼含泪的望着苏叶身后的夙倾，试图想要他来拯救她。

    可惜了，这一切都没有改变结果。

    啪。

    苏叶松开了手。

    苏若若一个踉跄跌倒在地。

    身后传来低咳的声音。

    苏叶扭头瞥了一眼被绑在椅子上的某位男人。

    夙倾幽深的眸子望着苏叶

    “恩人就这么放过她了？”

    苏叶上下打量着他

    “你好像没事了。子母蛊也没影响你。”

    夙倾眼皮一挑

    “恩人竟觉得那种小东西会伤到我？”

    他只是没了金蛇丹，可不是成了个废物。

    苏叶一步一步靠近椅子跟前

    “你故意吃这糕点，故意把我叫来，故意让我来处理她？”

    夙倾从椅子上站起身来，双手绑着却并不妨碍他一步一步朝着苏叶走。

    “在恩人眼里，我这般歹毒？”

    苏叶反问

    “你不是？”

    夙倾殷红的唇瓣笑意加深，将人抵在了桌子跟前

    “恩人说的对。”

    话音落，手里的梵花绫褪去，将人圈拢在了书桌跟前，低头，一口噙住了苏叶的唇。

    他的记忆里，似乎是有苏叶吃醋的时候的。

    似乎是在那桃花林里，有个女子盯着他一直看，还试图上前搭话。

    苏叶那副气恼护着他的样子，就算是现在想起，都能觉得浑身愉悦舒服。

    如今送上门来的女子，自然是要试一试。

    这滋味，确实不错。

    苏若若倒在地上，眼睁睁的看着那两个人纠缠在一起。

    一口血吐了出来。

    很快的，她的意识逐渐模糊。

    跟着又是一口血吐了出来。

    终于，她意识到不对劲。

    那个苏叶，话说的好听，放她一马。

    可让她吃的却是毒药，这是要彻底弄死她才肯罢休。

    鲜血一口一口的往外吐着。

    苏叶将夙倾推开，扭头看了一眼。

    夙倾很快也察觉到了她。

    “恩人要毒死她？”

    “我说过，我会放她一马的。”

    “奥？”

    “变成痴傻，就这么活着吧。”

    苏若若恶狠狠的盯着苏叶，意识昏迷之前，嘶哑的一句

    “苏叶！我恨你！”

    话音落，得到了轻飘飘一句

    “奥，是吗？那就恨着吧。”

    她的恨，无关痛痒，无关紧要。

    终于，一口郁气凝结，一扭头昏死过去。

    书房这边闹出人命来。

    咱们的小团子夙夜小同学最近也很苦恼。

    皇城里，街摊上。

    夙夜拉拢着脑袋，蔫蔫的。

    他的对面，玄武跟金乌一口一口咬着糖葫芦，百无聊赖。

    这天下太平久了，也是有些没意思。

