    时间在一分一秒的推移。

    环太平洋战场中，怪兽之王哥斯拉和邪物泰坦基多拉还在死斗，附近千里海域已经没有了活物。

    “嗷”

    怪兽之王正面顶着基多拉分叉的双尾扫击，它低着头，如蛮横的坦克一样，在海床上突进。

    面对基多拉的三只脑袋不断喷出的闪电，哥斯拉不闪不避。

    它一头撞在邪物泰坦庞大的躯体上，将双足撑起身体的基多拉撞得一个趔趄。

    基多拉的反击也很凶狠，在身体摇晃中，两只脑袋一左一右要在哥斯拉的脖子上，将厚重的鳞甲撕开，但怪兽之王张开嘴就轰出一记原子吐息。

    蓝色的灼热光束轰在基多拉中间的脑袋上，将它的邪龙脑袋轰的粉碎。

    哥斯拉巨大的尾巴是它最致命的武器，在身体摇摆的挥动中，巨尾砸在基多拉身体上，拉出数道深可见骨的伤痕。

    在大海之中，哥斯拉对基多拉的战斗几乎是碾压的。

    邪物泰坦一直想要冲出海底，但每一次它试图摆脱哥斯拉的动作，都会被游弋在附近海域的神孽克拉肯阻止。

    那神孽很坏。

    它并不参与战斗，只是将基多拉束缚在对它很不利的战场里，然后坐视邪物泰坦的败亡。

    基多拉迟迟无法取得突破，这让它越发焦躁。

    在它锐利的吼声中，异域怪物世界的怪兽源源不断的从天坑中涌出来，就像是没有尽头的进军。

    亚瑟和克拉肯就守在天坑边，比一般的泰坦更强大的神孽就像是加餐一样，把那些怪物咬碎，嚼下，吃的大快朵颐。

    这些怪兽大部分都死在了泰坦的屠杀中。

    小部分穿越已经被污血覆盖的海洋，试图登陆各大洲的陆地。

    但又会被守在陆地边缘的泰坦，超级英雄，和重振旗鼓的奥尼卡协议的战士机甲拦截住。

    奥尼卡协议的防御反击的策略执行的非常成功，依托天眼会和帝王组织卓绝的全球监控力量，整个环太平洋战场的局势一直都在处在把控之中。

    大概是低级怪兽都已经在之前的消耗战里被屠杀殆尽，急于扭转局面的基多拉终于派出了自己麾下最强大的一批怪兽。

    这些家伙不管是体型，体重，还是力量，都要比最先冲出天坑的怪兽们更强悍，它们面对凶蛮的远古泰坦已经有了一战之力。

    甚至在数头怪兽协同作战时，还能暂时逼退神孽克拉肯。

    它们进军的速度也在极快，大部分都一窝蜂的冲向哥斯拉和基多拉的战场。

    弱一些的则扑向四面八方，在这一波高强度的袭击下，海兽利维坦已经退出了主战场近千公里之外。

    守在天草海区域中的八岐大蛇更是在短时间之内，就被蜂拥而至怪兽群咬断了三颗脑袋。

    在越来越多的凶狠怪兽突破泰坦的防御，冲入登陆区，这直接导致奥尼卡协议的第一批24台战士机体承受的压力骤增。

    优势似乎在被一点一点的扳平。

    但在旁观者眼中，这场已经持续了近20个小时的怪物入侵战争的胜负已经没有太多悬念了。

    “还有37分钟...”

    在拉斯维加斯的地狱酒店顶层，舒舒服服的睡了一觉的梅林大君舒展着身体。

    他从椅子上站起身，走到房间的吧台边。

    在其他三人面色各异的注视中，梅林拿起酒杯，给自己倒了杯酒，还伸手轻轻一弹，将几枚冰块送入了酒水里。

    他端起酒杯，看着眼前折射出全球画面的玻璃，他看着沃斯卡亚工业园中忙碌的组装车间，看着正在铺设最后外装甲的奥尼卡机体们。

    他语气愉悦的说：

    “37分钟之后，第二批共计56台奥尼卡机体就将组装完成，它们会和第一批机体一样，被直接送入环太平洋战场。”

    “基多拉的怪兽大君会被击退，而伴随着时间的推移，它们再也不可能登上陆地。”

    “4个小时后，KONG和魔斯拉的生物强化将完成，它们将以刺客的身份介入哥斯拉和基多拉的对决。”

    “面对三头泰坦的夹击，基多拉不可能活下来。”

    梅林啜饮了一口冰凉的酒水，他摇晃着手中的酒杯，对不发一言的高天尊说：

    “而6个小时之后，第三批共计125台奥尼卡机体将走下装配线，人类阵营的反击力量将达到顶峰。”

    “最后的反击将到来，没有了基多拉的统御，一盘散沙的异域怪兽根本不是武装起来的人类的对手。”

    “它们会在数个小时的驱逐后被赶回自己的世界。”

    “按照卢瑟的行事风格，他没准会给那个世界里投放上百枚核弹，以此彻底毁掉那个世界的生态环境，断绝怪物再次入侵的可能。”

    渡鸦大君轻声说：

    “换句话说，如果在接下来的37...呃，不，35分钟之内，这些孤注一掷的怪兽不能突破人类的防线，并且毁掉正在运作的智械工业园的话，它们的败亡就是注定的结局了。”

    “高天尊阁下，不妨猜一猜，这些被你给予厚望的怪物，能做到你期待它们做到的事情吗？”

    梅林慢条斯理的说：

    “我其实也很好奇，你为什么会对一群空有蛮力而没脑子的怪物给予这么多的信心，你真的认为，只靠野蛮的破坏，就能毁掉这个被我经营了这么久的世界吗？”

    “啪、啪、啪”

    面对梅林的冷嘲热讽，高天尊并没有生气。

    相反，他举起双手，有节奏的拍打，似乎在为梅林以及这个世界的应对鼓掌。

    这位宇宙长老充满欣赏的看着眼前画面上那些被快速装配的奥尼卡机体，他说：

    “真是厉害！”

    “在我过往的经历里，我很少见过面对这么大规模的异域入侵，还能如此有计划的策划防御与反击的文明。”

    “那些被我的弟弟收藏的怪物攻击性十足，它们在过去已经毁掉了很多世界。”

    “它们就像是掠夺世界生命力的蝗虫一样，每到一个世界就会摧毁世界原本的生态，把那世界改造成适合它们生存的环境，但这一次，我也不得不承认，它们输了。”

    “泰坦们，真是神奇的生命。”

    宇宙长老摩挲着下巴，他说：

    “也许我也该挑两只厉害的泰坦送入我在主世界的角斗场里，它们都是最好的角斗野兽...不过，你说错了一件事，渡鸦阁下。”

    高天尊打了个响指，众人眼前的投影画面突变，从观测地球的画面，骤然跳入群星之中。

    映入梅林眼帘的，是一颗残破不堪的星球。

    这星球是金属制作做的，它在群星中如濒死的海兽一样翻滚着扭曲的触须，又在星球背后的近千个推进器的推动中快速穿越星海。

    它已经被毁掉了，支离破碎，从星球中央裂开，仅有的三分之一的球体勉强还保留着完整。

    剩下的，破裂的三分之二的世界，以一种“卫星”的方式悬浮在星球主体四周。

    那些看上去凄凄惨惨的卫星，以金属联结的方式被固定在主体之外，在那密密麻麻的钢梁组成的星球体系里，还有时隐时现的电光火花。

    似乎还有些原住民没有抛弃这个已经彻底失去生机的世界，它们还在试图修复它。

    在看到这个世界的时候，梅林的表情变化了一下。

    从那破碎星球划过的群星背景，渡鸦大君很轻易的就能判断出，那是靠近太阳系的星空。

    也就是说，这个破碎的世界，正在以极快的速度，朝着太阳系前进。

    “呵呵，我从没把那些野蛮的野兽当做是决胜的底牌，我的梅林。”

    高天尊轻笑了一声，他用一种意得志满的目光，看着那颗正在越过柯伊伯带的钢铁世界，他说：

    “基多拉和它的怪兽们只是开胃小菜，这个群星里孕育了太多太多稀奇古怪的生命了。”

    “我在搜集宇宙原力的时候，和它们中的绝大多数都有过接触。”

    “在数个月前，我偶尔一次路过仙英座，发现了这颗正在群星中流浪的钢铁世界，当我得知上面住着一群对地球抱有强烈憎恨的机器人的时候，我就知道...”

    “它们能为我所用。”

    宇宙长老回头看了一眼面无表情的梅林，他说：

    “我和那些疯狂机器人的首领，一位自称是‘机械女神’的古怪家伙聊了聊天，我向她做出了某个许诺，而现在，就是许诺实现之时。”

    “你看，渡鸦阁下，我和你一样，都非常尊重知识。我知道，知识就是力量。”

    “我也很好奇，当科技的伟力和野蛮的生命结合在一起的时候，会形成多么壮观的景象，你教导你的人民用钢铁和机械武装自己，这是非常聪明的策略。”

    “但...我同样很好奇，在面对同样强大的机械生命的复仇之时，你的人民，又要用什么样的力量来保护自己呢？”

    高天尊露出了神秘的笑容。

    他将手指抬起，放在嘴边，做了个禁声的动作，他说：

    “嘘，别高兴的太早，梅林，你还没赢呢。你离赢，还远得很呢。”

    坐在高天尊身边的收藏家也发出了古怪的冷笑声，他看了看梅林，然后对身边站立的老魔鬼梅菲斯特打了个响指，他说：

    “我亲爱的梅菲斯特先生，你的同胞们还没有下定决心吗？”

    收藏家故意用挑动愤怒，阴阳怪气的声音问到：

    “这地球眼看就乱起来了，我不是很懂，那些秣兵历马的地狱大君们，都在等什么呢？”

    而老魔鬼梅菲斯特也是个妙人。

    它和收藏家一唱一和，就像是演双簧一样，它说：

    “请再等等，蒂万先生，我的同胞们是谨慎而狡猾的，它们也在关注人间的事务，它们也许是看到了入侵怪物的败亡未来，所以决定再等一等。”

    “但相信我，只要新的风暴吹起，它们就绝对不会停滞不前。”

    “只要人类这边露出劣势，它们就会像是最精明的猎人，从黑暗中跳出来，狠狠的给这世界一刀。”

    “相信我，没有人比我更懂地狱生物的心思了，它们一定会这么做的。”

    老魔鬼眯起眼睛，盯着梅林，它带着强烈的恨意，它说：

    “不只是地狱大君们，还有其他人，其他在等待机会的人，都不会放弃的...最邪恶的一股力量已经扭成了一股绳，它们的目的是相同的。”

    “毁掉这个世界！”

    极恶三人组的最后一人，作为首领的高天尊虚握起手指，在光芒跳动中，一杯加了冰块的酒落入他手中。

    他端起酒杯，对梅林举了举，他说：

    “用你的话说，梅林阁下。”

    “如果在接下来10个小时里，你的人民还沉浸在即将战胜怪兽的虚妄喜悦中，而无法做好同时面对三方，甚至更多方入侵灾难的准备，那么很遗憾，他们...”

    “输定了。”

    梅林没有回应这种挑衅和讥讽，他深知这是一种心理战术。

    他盯着投影上在快速进入太阳系，在靠近地球的残破的塞伯坦星，以及塞伯坦星上陈列的那些霸天虎士兵们，他眯着眼睛，摇晃着手中的酒杯。

    渡鸦大君的心思在快速的运转，在思考着自己留下的那些应对的策略和眼前的局势。

    数分钟之后，梅林抬起头，他面无表情的脸上露出了一丝笑容。

    他坐回椅子上，将酒杯里的酒一饮而尽，连同冰块一起喝下，他靠在椅子上，扭过头，伸手拿出了一根香烟。

    他已经很久没有抽过烟了。

    在那烟雾缭绕中，梅林甩了甩头发，对高天尊说：

    “猜一猜吧。”

    “猜猜我有没有做好准备。”

    “没准，我的那些朋友们，还会继续给你们带来惊喜呢。”

    