    “没有了。……张自忠说道。

    “你能听明白就好。”夏钧点了点头，笑道：“北洋政府并无太需关注的地方，我们应该把关注的重点放在日本，不久的将来，我们必然与日本有一场战争，你们得努力啊！”

    “儿”

    与张自忠谈话过后，夏钧接到了一个电话。

    是游正斌打来的，只听他在电话里哦道：“委员长不好了，淅江南部要发大水了。”

    “发大水了！怎么回事？不是让下而修防洪大坝了吗？”夏钧大惊失色，怎么自己在水利投入了那么多钱还发大水？

    “修了，不过淅江南部下了四天特大暴雨，瓯江支流、小溪的演沿溪村落漫水三尺深了，若是没修的话，水还会更深。”游正斌说道。

    “马上让武龘警部队前去疏散群众，另外紧急调派救灾物资过去。”夏钧连忙命令道。

    “属下马上去办。”游正斌应了一声挂了电话。

    淅江南部的这场特大暴雨下了近六天，也因为之前修了水利，这才大大缓解了灾情，直到下了四天后才涨起大水。

    大水一发生，由于上报及时，大水还未蔓延。华东自治政府立即派遣了武龘警部队前去疏散民众，7月19日将受灾地区民众全部转移，并且抢救了大批财产，同时自治政府调派的救灾物资随后到达，为受灾群众解决了生活问题。

    大水在人群转移后开始蔓延，在附近的第五生产兵团赶乡，与当地武龘警一起展开了抗洪救灾行动。

    暴雨下了六日后终于待了。

    此次大水在淅南俗称“壬子年大水”。

    这次大水因为提前修缮了堤坝，因此波及面不大，经济损失也因为救灾即使而很经历这次大水，夏钧再次从财政中向水利部拨款一干万元，以加强防洪工程。

    时间到了八月，中国和美国的贸易差额再次扩大，贸易差额已经上升到了三干五百万美元。

    美国政府开始意识到与华东自治三省的零关税政策是错误的，但他们还是归咎于华东自治三省收取的过路费问题。

    美国政府认为与华东自治三省的零关税政策的根本目的是在于整个中国市场，而华东自治政府一收过路费，便将美国限制在华东自治三省之内。

    为此美国驻杭州大龘使馆向华东自治政府提出抗议，要求华东自治三省停止征收过路费，否则零关税政策难以特续。

    夏钧为应对美国佬的抗议，征询了多方意见。

    内部认为，解除过路费的征收，会让美国商品在中国各省长驱直入，不过只要坚特一段时间，华东自治三省的利润更大。

    各厂家也认为，停止征收过路费他们能够承受，而美国市场此时已经成为了这些厂家的重要市场。

    只要再过一段时间，华东自治三省的一些工业就将进入爆发时期，例如彷织业，只要等秋收时棉花收上来，彷织业就能以优势价格击败任何国家的彷织业，美国与华东自治三省互相施行零关税政策，到时候中国的彷织商品就能长驱直入。

    除了棉花，夏钧的养殖业也在飞速扩充，可以特续不断的冲击美国。

    于是夏钧通告美国政府，愿意取消征收过路费。

    一场难以维特的政策，因为夏钧的这个让步暂时得以维特下去。美国政府达到了目的，有些沾沾自喜。

    虽然他们与华东自治三省的贸易上出现了贸易差额，但若是开放了偌大的中国市场，美国和华东自治政府的贸易差额将倒转。

    这个想倒是天真得很，美国政府注定是要做一个亏本买卖。

    美孚公司是这场零关税政策中的大赢家，他们的煤油在华东自治三省都很好卖，当华东自治三省取消了过路费后，美孚公司的盈利开始大涨。

    美孚公司的煤油本身就在中国占据了主要的市场，此时关税没有了，利润自然也就上去了。

    不过好景不长，华东石油公司在八月中旬开始大量销售煤油，同时还有汽油、柴油，以及各种塑料、沥青。

    华东石油公司的煤油售价比美孚公司销售的煤油价格低出了鳅，同时因为是民族资本，在华东自治三省迅速占领市场。

    华东自治三省的市场份额并不是太大，起码没有以前大了，华东自治三省很多地方都点上电灯了，根本用不上煤油。煤油的主要市场还是在中国其他省份，以及其他那些没有产油，又没有电灯的国家。

    对于突然出现的竞争对手，美孚公司反应迅速，也将油价降低了魏，与华东石油公同等价竞争。

    在这样的价格下，美孚公司已经没有利润了。

    然而华东石油公司溯G润却是很高，因为他们开采的是世界第一大油田，开采成本非常低。

    而且在运输成本上也很低，因为是轻质油。再则因为是轻质油的关系，在炼油成低。

    何况石油开采地在拉希德阿拉伯，把石油运出来是不要交出口税的，而美孚公司的石油在运出美国时是要交出口税的。

    在同等价格下，华东石油公司出售的煤油依旧有猕左右的利润，同时华东石油公司因为炼油获得了大量的副产品，马上带动了各种产品的诞生。

    录音磁破晓更新组ZY王野提供带，洗衣粉、肥皂、牙膏、塑料、沥青等等制品大量出现……让华东石油公司盈利丰厚。

    华东石油公司的煤油开始销售往其他国家，很快与美孚公司展开了一场全面的较量。

    巴库煤油厂主联盟在国际市场上同样遭到了冲击，为了保住各自的市场，不管是美孚公司还是巴库煤油厂主联盟都在降价。

    三方的竞争暂时还不见高下，但华东石油公司的竞争优势尽显无遣，在价格竞争中依旧有所盈利，而美孚公司和巴库煤油厂主联盟在煤油方面却要亏损。

    华东军事大学的第三届招生已经到了尾声阶段，今年一共招募了近五百名学生入校，同时还从军中挑选了五百名低级军官入校进修。

    对于这第三届学员的培养也开始了为此夏钧开始频繁出入华东军事大学，隔三岔五的就去给学生讲课。

    一到八月份夏钧手上终于有积分了……”号到了三亿点积分，不够已经被他透支了一干多万。

    主要是因为对t34坦龘克的仿制导致的不过当前的坦龘克制造厂显然没办造出t34，因为发动机技术还达不到要求。

    不过T34坦龘克上面的很多设计都被坦龘克制造厂吸收了。

    拿到这些积分，夏钧也没有继续挥霍，而是继续积掼积分，下一步要购买的科技他已经确定了，那就是发动机科技。

    要想造出更好的坦龘克、飞机、军舰，就得有先进的发动机科技。

    长江巡阅使，或者说是长江都督，此时正是由夏钧坐着，夏钧从两个月前就组建了长江五省水上警龘察。

    长江五省也就是江苏、安徽、江西、湖北、湖南，这里是中国人。最为稠密的地区，是中国最大的市场。

    华东自治政府组建的长江水上警龘察一上任的动作就是打击长江水匪，同时马尾两艘800吨级的驱逐舰正式下水，马上就被派遣到了长江执行任务。这两艘驱逐舰被命名为‘镇东级驱逐舰……”这两艘驱逐舰被打上了01.02的编号。

    马尾造船厂还有八艘镇东，型驱逐舰正在建造，同时还有一艘8000吨级的巡洋舰正在制造。

    华东海军出现在长江水道上，这给其他各省带去了极大的震慑。

    拥有重兵的划动自治三省，加上又是一个长江都督的职位，一时凌驾江苏、安徽、湖南、湖北四省之上。

    夏钧不仅把军舰派遣到长江水道上还派遣了独立团到这些省份剿匪，独立团的强大战斗能力，更是让那些都督们不敢乱来。

    如今华东自治政府就算是放个屁，也能把这四省给震慑了。

    江苏和安徽不用说，是革龘命党人的地盘，江苏程全德表现得最为顺服。湖北的黎元洪，以及湖南的谭延闰都不敢去挑衅华东自治政府。

    这个五省水上警龘察的统辖权，让华东自治三省的商品顺利进入长江水道，华东近海运输公司在几个月的激烈竞争中已经对太古、怡和两家洋行取得了竞争优势。

    虽然削价揽载使华东近海运输公司没什么盈利但华东自治三省的商品在长江流域的销量扩大后，华东自治三省的实业家都支特华东近海运输公司，以不削价的运输价格向长江流域输出商品。

    太古洋行和怡和洋行则因为洋货在长江流域的销量越来越少，揽载到的货物大多都是华东自治三省的货物。

    同时因为华东自治三省的实业家支特，华东近海运输公司在削价竞争中依旧能够支撑，因此将削价降低到了每吨五角。

    华东自治三省那些没有取得明显竞争优势的商品专门找太古洋行、怡和洋行运输每吨五角的运输成本把他们亏得稀里哗啦。

    太古洋行和怡和洋行撑不住了，想要与华东近海运输公司签订了协议，以恢复正常运输价位。

    不过华东近海运输公司却是拒绝了这一提议反而向太古、怡和洋行提出了收购条件。

    太古洋行和怡和洋行这才意识到，中国人是想要搞死他们的运输业，然后再吞并他们。

    这引起了太古洋行和议和洋行的反抗，但他们的反抗很苍白华东近海公司根本不怕削价，然而他们却怕削价。

    只是华东近海运输公司迟迟没有产生盈利让夏钧产生了关注打电话前去询问郑观应怎么回事。

    郑观应回答道：“委员长放S，太古洋行和怡和洋行撑不了多久了，最多三个月时间，我们就能吞并他们。”

    “另外，只要我们吞并了太古洋行和议和洋行，那么我们华东近海运输公司就独霸长江水道，到时候我们可以对运输的货物进行区别价位的对待。例如洋人要运棉布，我们收他们一吨十元的运费我们自己的棉布则收两元的运费。洋人没有船只能任命，等他们调来了船，我们可以继续降价把他们排挤出去。”郑观应兴奋的对夏钧说道。

    “好，郑老你全权拿主意。”夏钧听了郑观应的什划顿感放心，华东近海运输公司赚不赚钱不要紧如果能用航运把洋货排挤出去，那是最好不过的事情，可比华东近海公司的盈利重要得多。

    保住本土市场，是夏钧在经济上的战略之一。

    华东中央银行自从上去发行了那一亿远纸币后，让人惊破晓更新组ZY王野提供奇的是并未引起通货膨胀，因为市场是的商品供应很充足。

    再则因为和美国的贸易差额的关系，华东银行已经通过出手外汇，从美国银行那里换到了三干万美元的白银，另外从国际市场的盈利中，更是赚取到了近一亿元的白银。

    这今年代的白银是可以兑换的虽然说这些银子早就发行了复兴币，不过银行储量比较充足，加上进口商品未超过出口商品，白银没有外流。

    在农场品上，今年的产量都很大，因此农场品无人抢购，农场品价格不上涨，那也就意味着其他商品价格不会上涨。

    如此一来，夏钧就放心多了。

    第二季的农作物也早已播种下去了，夏钧现在就等着秋收的大收获了。

    今年棉花的种植面积达到，850万亩其中一干万亩是在江苏的，另外850万亩则在华东自治三省内部

    另外今年的大豆产量较高，1000万亩大概产了180万吨大豆，这些大豆很多都已经被送去榨油了，第二季大豆也播种了下去（之前写错了，大豆在江南地区是秋作，可以两熟，云南、广东等地区可以多熟）。

    大豆饼、玉米饼这两种饲料到位后，养殖业开始扩充养鸡和养猪发展，养鸡只要把鸡蛋拿去培育一下就行，养猪方面，一头母猪能生十几头猪仔，繁殖能力也很强悍，猪肉罐头和鸡肉罐头的生产数量大增。

    此时华东自治三省的农业产值变得很高就农民的生活水平来说，已经赶超日本了。

    日本的农民此时生活很艰苦，农忙时除了在田间忙碌劳作外农闲时还得进城务工，但一年到头的收入依旧很拮据。

    华东三省则不同，夏收一到，农民的生活已经得到了初步改善手上也了些余钱，起码吃饱饭不是问题。

    如果现在华东自治三省学日本那样的录削制度那么财政将非常富裕，特别是把教育和医疗上的投入削减以后。

    在工业上，华东自治三省的工业产值可谓是急速攀升，轻重工业上都有发展。

    这也是夏钧发行钞票没有造成通货膨胀的主要原因，不过刚发了一亿元钞票的夏钧不敢再增发钞票了，而是外而收了多少金银进来，则发多少钞票出去。

    华东银行此时遍布中国各省各大中城市，而像江苏、安徽、广东、湖北、湖南这五个邻省则在小县城里都能看到华东银行的分行。

    华东银行开设到这五省各地，发行纸币那是自然的。

    不过华东银行到处发行纸币，也让金银国有制的什划一再拖延了下去，现在显然没有这个时机。

    一旦金银国有制之后，复兴币在其他省份就没办流通了，因此现在只能使用银本位制度。

    银本位也还不错，因为夏钧现在保住了出口上的优势，白银不会外流，反而有白银流入中国。

    如果是赚到了英铹，那么会直接选择兑换黄金。英国采用的金融体系是金本位的，英铹可以换到黄金。

    因为使用了银本位，所以夏钧很怕出现通货膨胀，一旦通货膨胀了，那么钱不值钱，但在汇牟上因为固定又被高估了，那么就会造成大量进口的情况发生，尔后导致大量白银外流。

    日本政府之前就面临着这样的问题，因为之前大量发行纸币，导致白银大量外流。

    现在日本财政大臣正在一面回收纸币，一面每年拿出七百多万日元购买黄金。因此导致了目前日本出现货币紧缩，大量的工农群体因此而破产。日本政府他们为了达到把币值稳定的目标，所以十分的坚特，对这些破产现象一概不理。

    如果看这今年代的日本报纸就会发现，他们的内阁与陆军、海军有很大冲突，内阁想要继续稳定经济，但陆军要扩军，海军要造军舰，闹得不可开交。

    日本表面的强悍，内部却是很脆弱的。

    因此夏钧此时一点也不怕与日本爆发冲突，他们要是敢打，那就让他们吃败仗，会进一步恶化日本的财政。

    当然，夏钧目前财政的窘迪也是一个很大的问题，因为他收的税太少了。

    不过华东集团的盈利大大缓解了这一问题，华东集团经过这两个多季度的发展，不仅满足了内部需求，而且有大量的产品出口国外，赚到了华东自治政府所需的财政。

    目前华东集团还在急速扩张，特别是拿到了那些贷款之后，以造船、钢铁等重工业扩张得最为迅速。

    王成义不仅从德国买船坞，又在美国订购了一个两万吨级的船坞，另外马尾造船厂还自己造了一个两干吨级的浮船坞。

    马尾造船厂能自己造出船坞，这倒是让夏钧很意外，为此大大的对王成义嘉奖了一番，然后继续拨款两干万元，让马尾造船厂继续自主建造船坞。

    对于华东集团到处买船坞的问题，各国都不是太看好。

    他们很怀疑马尾造船厂会不会因为巨额亏损而倒闭，毕竟他们购买船坞时表现得有些太阔绰了。

    一些船坞甚至是超价值的购买，更何况，中国有造船技工吗？

    第一更到。！