    原创戒灵的声声呼唤，在石岩脑海回荡，如往平静的湖中投入块块巨石，掀起巨浪，滋生层层涟漪

    此时为突破关键时刻，戒灵的呼唤直接导致石岩分心，不能将所有精力用在突破的关口。

    季峰、雷垌、哈蒙看着他，神情凝重之极，却找不到解决的办法。

    “怎么办”季峰眼神阴霾，“心境的失守，外人根本不能插手帮助，不然只会越帮越乱，这要如何是好”

    “如果他陨灭在雷霄星域，我们这里定会遭受嗜血一脉的怒火冲击，怕是，不比在神族的统治下好过。”哈蒙苦笑，他想的更加远，更加深刻。

    石岩为嗜血新尊主，此时星海间最为耀眼第一千二百九十一章  自我冰冻的新星，俨然成了对抗神族的核心代表。

    如果他惨死雷霄星域，那么雷霄星域的武者都可能因此遭难，被玄河、冥晧、腓烈特的怒火淹没。

    如今的雷霄星域，已经再也不能承受什么波澜了，雷垌、季峰、哈蒙之所以放下一切过来，就是为了给雷霄星域寻一个希望，可不想因为自己的冲动，给星域~~更新首发~~带来绝望。

    “冷静”

    雷垌看向季峰、哈蒙，轻叱一声，淡然说道：“他是嗜血新尊主，是传说中那人的继承者，如果他会在突破之际因走火入魔陨灭，我想他绝不会冒失的选择在此地突破自己。”

    此言一出，季峰、哈蒙神情微怔，然后就觉得很有道理，心情稍稍放松。

    不错，要是石岩没有一点把握，怎么可能在一击杀莱特卡等人后，也不通知他们一声立即进行突破

    如果不是有着十足的信心把握第一千二百九十一章  自我冰冻，岂敢这么冒失唐突

    想明白这点后，季峰、哈蒙便深吸一口气。让心神镇定下来，继续默默守护着，暗暗观察着石岩。

    他们并不知道，此时的石岩，在心灵识海中，正一边力抗着戒灵的干扰，一边令肉身神力古树进行蜕变，他们也不知道。石岩也没有预料到关键时刻，那戒灵竟然能冲破冥晧的封锁，对他以灵魂意识影响。

    戒灵的声声呼唤，他听的清清楚楚，但对戒灵的那番话他则是尽量选择无视。

    他很清楚，如果戒灵心存善意。绝不会在此时打搅他。

    那戒灵，定然如冥晧所言，极早的时候就对他心怀不轨，或许此时，便是想要趁机夺取他的灵魂主导，占据他这具肉身。

    如果他是戒灵，也会选择这一刻出手，因为没有比这更好的机会了。

    突破之际心神必须绝对集中，稍稍影响就会导致灵魂巨变。甚至可能直接让灵魂爆碎掉。

    雷垌、季峰、哈蒙虽然在一旁，但根本不能帮到他，因为那三人压根不清楚戒灵的存在，只当他如今神体的异常，是因为突破引起的。

    在他们眼中，石岩自身的问题，只能由他自身解决。

    “主人，助我解开封印，我必会全心全意待你。令你能诛杀那人”

    戒灵循循善诱的不断呼喊着。声声直达他心灵深处，好让他产生一丝怀疑。让他去思考

    只要他将注意力转移一点，就不能集中精力完成神体蜕变，就会导致力量的反噬，然后便被自己的力量拖累，直接暴体而亡。

    他呼吸急促，肉身剧烈颤抖，体内神力激荡着，已经处于极为凶险时刻。

    而此时，戒灵的声声呼唤愈加急迫快速，如瞧见希望

    “自我冰冻”

    关键时刻，石岩主魂传出一缕心念，穿越虚空壁障，直达神恩星。

    神恩星内部地心深处，那巨大晶体骤然传来炫目奇光，一束冰寒焰火猛地飞出，那焰火一动，神恩大陆许多冰川竟然急剧融化，如被瞬间抽取了恐怖的森寒之力。

    那冰寒焰火跨过虚空重重距离，忽然在石岩脑海内浮现出来，彻骨严寒猛地蔓延

    喀喀喀

    顷刻间，石岩全身被厚厚冰岩覆盖，酷寒弥漫，白雾缭绕，往周边渗透。

    雷霄天池立即受到影响，在那酷寒白雾蔓延时，以肉眼可见的速度结成厚厚冰冻，短短数十秒时间，整个雷霄天池，整个周边宫殿天地，一片雪白，一片严寒酷冷。

    连那雷垌、季峰、哈蒙，都成为三具冰雕，神体机能被冻住。

    三人脸上表情保持着惊悸，一动不能动弹，只能以灵魂进行交流。

    “好强的寒力这寒流，怕是只有那些达到始神三重天境界，苦修冰寒之力者才能释放出来”季峰道。

    “他并不修炼极寒之力啊，这怎么一回事”哈蒙灵魂呼喊。

    “这极寒之力，来自于天火，他为本源融合者，为古大陆的主人。这股森寒，来自于古大陆深处，我们别挣扎，只要灵魂祭台不被冰冻，就静观其变，这寒力，也不是针对我们，所以我们能忍受。”雷垌解释。

    “那针对谁”季峰讶然。

    “他自己。”雷垌道。

    “为何”季峰、哈蒙齐声灵魂询问。

    “我也不知，我只知道他的突破遇到了麻烦，至于什么样的麻烦，我看不出。我想，他应该可以应付，我们能做的只是不要打搅他。”雷垌再次解释。

    季峰、哈蒙一头雾水，却知道雷垌见识一向非凡，只能选择听信雷垌，不敢释放力量解开冰冻，就这么憋屈的默默等候着。

    石岩，被重重冰块裹住，如被冰山镇压封印了，神体、精血、灵魂、识海都处于静止状态。

    那枚有着神秘繁琐血纹的戒指，自然也被冻住，因为极寒之力的渗透覆盖，戒灵再也不能传出一丝气息，不能流露任何意念，因为石岩祭台、识海和灵魂，都处于自我冰冻中。

    时间匆匆。

    不知道多久过去了，石岩一片死寂，季峰、哈蒙、雷垌渐渐承受不住，那极寒之力逐渐渗透向他们灵魂。

    他们不得不运转祭台，催动力量，将身上冰块炸裂，从那冰封状态出来。

    “三天了。”季峰皱着眉头，“他一点动静都没有，灵魂停滞活动，没有念头气息，这要如何办”

    “盯着，观察，别妄动就行。”雷垌道。

    季峰、哈蒙无奈忽视一眼，继续等候着，看着如成了一块万年冰山的石岩。

    幽暗星海中，点点繁星闪烁着，星光渗透下来，照耀在结冻的雷霄天池

    微弱的星光，如萤火虫的光泽，在那结冻的冰块中忽闪忽闪，如受着某种力量的牵引吸扯，在冰块中悄悄挪动着，渐渐往石岩所在的冰峰接近

    这片天地都是冰川，结冻的天池和石岩连成巨大寒冰区，那星光，就在冰块中移动，很慢很慢。

    第一点星光，经过一段漫长的移动，融入石岩冰住的身子。

    如星星之火点燃火源，石岩浑身穴窍忽然如明钻，骤然绽放刺目晶光。

    霎那间，那天池内无数星光汇为溪流，纷纷涌向石岩体内，在他肉身隐没。

    也是此时，季峰、哈蒙、雷垌猛地惊醒，发现了这奇观，都露出震惊的表情。

    “雷霄天池由一条条神秘星域天河汇聚而成，那天池内有雷电之力，也有星辰能量，那能量，已全部涌向他”雷垌睁大眼，悚然动容道：“他之前定然遇到了麻烦，但现在我想他找到了解决的办法。”

    他松了一口气。

    季峰、哈蒙也都露出喜色，惊异的看着无数星流涌向石岩，令石岩气势暴涨。

    他们闭目深深感应半响，都暗暗点头，惊奇的发现石岩在不知不觉间已经灵魂趋于稳健，应该渡过了最艰难的时刻。

    他们知道，剩下的时间，便是神力的压缩凝炼，是祭台的洗涤，是灵魂的升华。

    最艰难的时刻，已经过去了，下面石岩将会一切顺利，等醒来之时，便会迈入始神二重天。

    “我便知道他不会有事。”雷垌笑了笑，道：“可以歇息歇息了，看看我们下面的人，有没有将残留的神族余孽全部消灭。”

    三人各自取出音石，询问麾下细节，都露出满意的表情。

    星域一角，连起来的矿山处。

    陈家的族人聚集在周边，一个个苦皱着眉头，在默默等候着。

    “那人，怎么还没有过来他是不是欺骗我们”陈荣皱着眉头，压低声音道，讲话的时候，他露出敬畏之色，悄悄看了一眼远处那道白衣倩影。

    欧阳洛霜美眸清冷，远远瞥了这边一眼，微微皱眉。

    “不会的，他一定会过来，这里应该有他需要的东西。”陈蕾轻声说道。

    陈家生活在雷霄星域极为偏僻之地，和外界封闭，此时还不知道雷霄星域的巨变，天天处于惶恐不安中，生怕神族会再次出现报复他们。

    他们被神族打怕了，心生恐惧，天天都在提心吊胆。

    “我们赌上了一切，希望能够赌赢，给家族留点香火。”陈荣苦笑，轻声叹息。

    “放心吧，我们陈家不会就此被灭门，我们会活的好好的，我相信他，他一定能够给我们一个新的将来。”陈蕾宽慰道。

    所有陈家的族人，都聚集在这里，等候着那人的到来，等候着一个希望。

    未完待续

    .rt

