    韩萧转身就跑，频频回首用海姆弹狙击罗青，放起了风筝。

    罗青奔跑中举起双手作前推状，释放稳定的力场屏障挡在身前，拦住一颗颗弹头，每一次击中都会迸发一圈波动白光。

    力场类异能先天克制枪手，但海姆弹的毒气让罗青的血量缓慢却坚决下降，而且力场遭受的冲击，有很微小的一部分会传到罗青身上，虽然削弱了百分之九十五以上，只有个位数，但也是伤害。

    罗青怒火噌噌噌上涨，杀气浓郁得几乎液化……话说如果真的杀气液化，估计她现在的画风就是个喷泉。

    韩萧射出第十三发后，便被罗青近身，这一段风筝带走了她差不多一百多点血量。

    异能系如果不是专门防御的能力，基本都是脆皮，罗青的力场算是攻守兼备，但要是和磁控铠甲护身的韩萧硬刚，分分钟被敲得满头包。

    一交手，罗青就发现了这一点。

    韩萧猛然抽出折叠战刀，右手长刀，左手动力臂，悍不畏死与她对撞，罗青第一时间便凝聚力场，狠狠砸在韩萧头上，却发现他身上出现一套金属薄甲，眨眼间变成头盔面罩，韩萧只是脑袋微微后仰，便扛住了力场撞击。右刀左拳，狠狠撕扯罗青的力场，两人凶狠搏杀，交击处不断迸发力场受到冲击而生的白光波动。

    连接近四十级的潘匡也在近身搏杀中铩羽而归，罗青更不可能对他造成多少伤害，倒是力场异能的特性比较棘手，毫无预兆从任何角度攻击，多次打断韩萧的进攻。

    “力场·摔！”

    韩萧忽然感到被一股无形之力击中膝盖。

    罗青趁机退后拉开距离，酥胸起伏不止，肺部火辣辣的，高强度的战斗让她体力有些不支，异能系是消耗气力的大户，她已经多次榨取体力补充气力，累得够呛，惊疑不定看着韩萧。

    这狙击手太尼玛能打了，比武道系还要难对付！

    “突突突——”剩下几个玫瑰武装雇佣兵终于接近，第一时间集火韩萧，却被他滑步连射躲开，韩萧加持超负荷，狂鹰一通连射，这几名雇佣兵喷着血倒地。

    只有苏离躲了开来，身手矫健，有种武道家的洒脱，戴着一双特制的黑色手套，上面分布着电子主板般的纹路，正亮着耀眼的蓝光，韩萧敏锐感到一丝丝危险。

    “械武者。”

    苏离迅速欺近，一手按了过来，看样子轻飘飘的毫无力道，韩萧目光却骤然一缩，认出了手套的来历，苏离的威胁性在他心里大大提高，急忙旋身避开，不敢硬碰硬，双枪集火想要先解决掉苏离，但罗青第一时间靠了过来，用力场挡下子弹。

    三人在沙漠中缠斗不休，苏离的手套让韩萧有些束手束脚，两个女人很快发现了这一点，并且利用起来，迅速占据上风，局面渐渐向着对韩萧不利的方向发展。

    “如果不付出点代价，很难解决这两个人。”

    韩萧眼神一凝，猛然靠向苏离，他一直对苏离的手套畏首畏尾，这一下突然冲撞，顿时让苏离愣了一瞬，手套下意识按在韩萧胸口的磁控铠甲上，电流与高温骤然炸开！

    耐久度疯狂水泄，一瞬间掉了将近一百点，这是磁控铠甲第一次被一击打掉这么多耐久度！

    韩萧胸口灼痛，温度超过磁控铠甲的抗热能力，伤到了他的身体，没时间看面板信息，他趁着短暂的近身，斩风刃一刀刺进了苏离的胸口，以伤换伤！

    迎着苏离骇然的双眸，狂鹰顶着她额头疯狂开火。没有护甲的机械师非常脆，狂鹰弹仓的全部子弹都射了出去。

    “砰砰砰！”

    掀起你的头盖骨！

    先杀一人！

    罗青怒吼，趁机重击韩萧后背。

    脊椎传来一阵剧痛，仿佛快被打断了，韩萧忍着痛向前滑步，回身将狂鹰的子弹倾泻一空，着重关注罗青的双腿，刚才一番鏖战罗青的气力也已见底了，强弩之末，偷袭得手后气力没跟上消耗，被子弹突破力场，一颗子弹打穿了她的膝盖。

    罗青脸色剧变，她很清楚面对一个狙击手，移动能力受损将会多致命，仓促间想要毕其功于一役，凝聚所有力场想要同样重创韩萧的双腿。

    然而韩萧在得手的一瞬间便拉开距离，力场在他原本站立的地方炸开一个巨坑！

    罗青的心沉入谷底，他腿部受创，这下彻底成了靶子，韩萧远远狙击，她只能被动硬挡，气力总有消耗完的时候，她心里浮起绝望。

    “完了！”

    “砰！砰！砰！”韩萧隔着老远，狙击枪稳定点射，一枪枪磨光了罗青的气力，在她不甘与愤怒的眼神中，一枪崩了她的头。

    [你杀死罗青（lv30），你获得12000经验。]

    韩萧呼出一口气，紧绷的神经松了下来，无视掉伤处火辣辣的疼痛，第一时间来到苏离的尸体前，脱下两只黑色手套。

    [你获得【电热切割手套】X2]

    这副手套的原理用到他还没学习的【基础热力学】，内部嵌有微型电热转化器，能源是高能电池，能耗很高，威力强劲，对金属具备伤害加成。

    战利品自然被韩萧笑纳了，说起来，这好像是第一个机械系敌人，爆出他的装备。

    械武者以一种或几种近战机械为战斗核心，并围绕武器研究出特殊的技能，苏离的战斗模式是比较低级的械武者，仅仅依靠装备的威力。

    有些械武者专用的机械装备自带技能，需要达到某些条件就可以动用，吕老头的四张图纸里，有一张就是自带技能的机械装备。

    任务已经完成，只剩下回去交付就能领取奖励。

    韩萧想起刚才的菲罗尼亚，准备回去看一看，他关闭了EMP干扰仪，检查荆棘号被烧毁的精密零件，计算了一下，大概要花十五分钟才能修好车，于是立马开工。

    “刚才好像有一群游荡者在菲罗尼亚附近，不知道怎么样了。”

    韩萧暗道。

    ……

    半小时前。

    菲罗尼亚的入口是岩壁断层，朝圣者们顺着岩壁爬到底部，眼前一片漆黑，只能隐约感觉到身处一个走廊似的空间，左右是狭窄的墙壁，前后是延伸的通道。

    一个年轻朝圣者打开了手电，看清了周围的环境，每个人的嘴巴逐渐张大，一脸不可思议的神色。

    “这、这是……”

