    ……

    两人之间的对话，王守哲已经听不下去了。当即横跨一步挡在了老祖面前，对钟执事拱手道：“钟前辈，我们是来做生意的，还请前辈按照规矩做事。”

    说罢，王守哲拿过龟鳞宝盾，交给了钟执事鉴定。

    “是，是。做生意，讲规矩。”钟执事明显有些心不在焉，边是鉴定着龟鳞宝盾，边是向王守哲打探道，“小伙子，你是珑烟学姐什么人啊？”

    “回前辈，我叫王守哲，是长宁卫平安镇的小家族族长，珑烟老祖是晚辈的祖姑奶奶。”王守哲对此没有隐瞒，而是客气地说出。老祖可以对他不客气，王守哲身为后辈可不能如此。

    而且现在那钟执事明显已经认出了珑烟老祖，以前在学宫中碍于规矩不敢胡乱打听，后来以为珑烟老祖死了，自然也不可能到处去打探。

    如现在这般，以钟氏的地位与影响力，想打听出来自是不难。即便珑烟老祖已经十分低调，如今在外的名气与影响力比较小。

    一听都姓王，还是祖姑奶奶，钟执事蓦地呵呵笑了起来，笑容很是诡异荡漾，好似在做什么美梦一般。

    “你笑什么？”珑烟老祖面纱之上的眼眸中，冷芒闪烁。

    钟执事的笑戛然而止，急忙低着头装模作样继续鉴宝：“此防御灵器龟鳞宝盾，乃是紫府学宫冰澜上人亲手炼制，品质自然属于上乘。只是此灵器好似有过受损，没有及时修补，需要减掉至少一成……”

    话还未说完，他顿觉后背一阵寒意生起，原来是珑烟老祖的目光盯着他在冷笑，他没来由的一激灵，忙改口说：“如此些许伤痕，钟某找个炼器大师修补一番便是，不用减不用减。此灵宝最终估价，应在三万一，不，三万两千乾金左右。贵客是想寄卖，还是直接由我们直接收取？”

    听他的话里话外，王守哲也是估出价格来了，珑烟老祖这件龟鳞宝盾因为有过受损，真实估价应当在两万七八千乾金左右，拿去寄卖的话，价格很难超过三万乾金。

    而且作为黑市市场方，需要抽取半成的场地费，也就是一千五百乾金的费用。

    他刚想说话时，珑烟老祖便冷然道：“以三万价格收取，凭你们钟氏的炼器大师修复后，多少还是能赚一点。便算是我王珑烟欠你一个人情。”

    “珑烟学姐，我可以……”钟执事一听有女神的人情可欠，刚想再进一步表态。

    “不必了！”珑烟老祖冷然打断他，“我王珑烟若非着实无奈，断不会欠任何人人情。你若自掏腰包补足亏损，这龟鳞宝盾就不卖了。”

    “是是是，珑烟学姐你说了算。”钟执事毫无骨气地连连点头，心中直是惋惜不已。虽然那么做，会让他私人贴补，但是能珑烟学姐欠更多人情，那是做梦都想的。

    双方协定，金沙黑市以三万乾金收取龟鳞宝盾。

    钟执事难得有机会为心中女神办事，当即屁颠屁颠跑去办理手续去了。以他钟氏嫡系身份，加上灵台境的修为的执事，此事已是板上钉钉了。

    趁此空档，王守哲与珑烟老祖开始商议，这笔钱用在什么地方。

    本来以珑烟老祖的意思是，要给王守哲购买一枚五阶灵丹【天灵丹】，然后仔细保存起来，此丹乃是抢手的稀有灵丹，正是炼气境巅峰冲击灵台境的最佳辅助灵丹，可大幅度增加成功率。

    此灵丹，也是各大玄武家族梦寐以求的灵丹之一，有了它，便有可能给家族增添一位灵台境老祖。

    但是它属于五阶丹药，炼制起来非常不易，且需要很多昂贵的天材地宝，每一次出现都会以拍卖形势售卖，价格通常会拍到三万二至三万五乾金之间，价格比起一般的灵器还要贵上不少，

    这个数字对绝大多数家族来说，都是一个天文数字。哪怕是像一些产业做得不错的家族，没有数十年的积攒，也很难买得起。

    而且并非是有了天灵丹，家族就一定能出一个灵台境老祖。

    就像王氏曾经被寄予厚望的六老太爷王宵翰，就曾经用天灵丹冲击灵台境失败，导致六老太爷迄今都是郁郁寡欢，觉得自己对不起家族。

    也是难怪王宵翰有此想法，他修炼至炼气境巅峰的资源，以及那枚【天灵丹】，都是家族卖掉了长宁卫中许多族产才筹措而来，冲击失败的话家族损失非常惨重。

    不过王守哲拒绝了珑烟老祖的提议，他短期内根本用不着，如此资金积淤着实不利。不如购买三阶灵丹【造化丹】，来治疗她的受损严重的五脏六腑。

    她的伤势拖太久了，每拖一年都容易造成不可挽回的后果。如今她已经可以炼化阴煞之毒，正是治疗伤势的最佳时机。

    “老祖。”王守哲郑重道，“撇开其它都不谈，目前您伤势尽快恢复的话，对家族最为有利。若是没有您的庇护，我王氏发展再好，也是旁人眼里的一盘菜。”

    珑烟老祖略一思索后，最终还是应承了下来，守哲的建议才是最为符合现状。之前想购买【天灵丹】，是因为怕自己死后，王氏家族无力弄到天灵丹，现在恐怕不用死了，形势自然也变了。

    很快，王守哲用包厢内的笔墨纸砚，与珑烟老祖斟酌商量着列好了一份清单。

    【小培元丹】300枚，二阶丹药【培元丹】100枚，三阶丹药【造化丹】20枚，灵石10枚，小五行阵阵旗一套。

    总价大约在三万乾金。

    其中小培元丹，是专门入库后，配合家族贡献值使用的。尤其是家族的年轻一代，正是修炼的最佳时期，若是错失了这个年龄，后期更多的资源都难以弥补。

    王守哲再也不想见到那些弟弟妹妹们，因为缺乏一枚小培元丹，要额外多花几个月的时间去打磨境界，最终修为落后于旁人。

    而【培元丹】，则是给王守哲，珑烟老祖，以及六老太爷王宵翰准备的。尤其是王宵翰自从冲击灵台境失败后，意志消沉，一心闷在了家族产业【兴盛农庄】上，这无疑是一种天大的浪费。

    现在还来得及，靠着培元丹等等资源，可以让他逐渐回归炼气境巅峰，准备好随时冲击灵台境。家族中仅有一位灵台境老祖，往往顾首顾不了尾，无疑太吃亏了。

    而王守哲自己，也想加快一下修炼进度，尝试平常用小培元丹修炼，关键时刻靠【培元丹】来突破境界。

    毕竟按照原有计划，是准备让他在将近四十岁时达到炼气境巅峰才准备冲击灵台境。

    太慢了！

    以王守哲穿越者的心态，怎么可能忍受得了如此蜗牛般的速度。哪怕是奢侈一些，浪费一点资源，他也要尽快冲击灵台境。

    至于那套小五行阵，自然是送给卢笑笑了。当时拿了明升老祖的五百乾金，买紫晶灵蜂巢送她那是浪费。但是卢笑笑拥有阵法师天赋，这套基础阵法正好可以用来学习。

    当钟执事回到包厢，一瞅见王守哲给出的清单，也是被吓了一跳。这王氏莫非是什么大型玄武世家，所需资源竟然如此庞大？

    “钟前辈，不知贵市有没有敛息类的宝物出售？价格不要太高，最好能在千金之内。”王守哲打探说。

    钟执事略一琢磨说：“有一枚小灵宝——敛息玉佩，不过仅能隐藏非爆发状态的炼气境修为，而且瞒不过灵台境修士。价格倒是不算太贵，也就一千乾金。”

    “足够使用了。”王守哲微微欣喜，“清单之内加上。”

    接下来时间，王守哲是准备爆发一下修炼速度的。他可不想自己的修为状态，时时刻刻暴露在杂七杂八人眼中。

    “贵客要的东西有点多。”钟执事面露难色道，“需要给我一两日时间筹措一二。”

    “无妨无妨，咱们双方签下协议便行。”

    王守哲很快，便是让钟执事领略到了当初钱主事的心情，这购货协议够缜密的，能想到的疏漏全部想到了。

    有了钟执事帮忙办事，王守哲等人便无需在此等候了，连夜回到了酒楼之中。

    他盘腿坐在床上，修炼打坐，数个时辰后缓缓睁开眼睛，明显又有较大的进步。

    事至此时，王守哲的内心才平静了下来。

    这一次百岛卫之行，还真是波澜四起，很不太平。先是发现了阴煞宗的外道弟子，紧接着便是珑烟老祖碰到了当初学宫的学弟。

    无论哪一桩事弄不好，都是一个严峻的危机。

    好在两件事情都是转危为安，从不利变成了有利局面。尤其是阴煞宗给外道弟子的阴煞转化法门，那东西旁人拿了也无用，但是对老祖却极为契合。

    不过好事归好事，王守哲决定这次回去之后，还是苟上一段时间，好好暗中发展一下实力为好。

    这玄幻世界太危险了，随意乱闯搞不好就丢了性命。

    ……

