    前面的山坡虽然不高，但是缓伸开来有七八里长，将东面的视野完全挡住。

    站在河堤上的步仁闲看不到阳信城，也无法确认江东左军就会在阳信城里接应他们，看着荒野追击的虏骑数量连续两天来不减反增，心里滋生出些绝望。

    他们在济河县给虏骑伏击时，济河县紧闭城门，就怕开城门让他们进去时，给虏骑借机夺了城，步仁闲恨不得将济河县的守军将领抓住砍十七八段泄愤。他不知道的是，在他们离开济河才一天，丧失抵挡勇气的济河知县就打开城门投降了。由于济河与阳信之间有大量的虏兵前哨，林缚率江东左军驰援阳信的消息也没有能及时传到济河县来，不然形势会稍好一些。

    便是那遇伏一战，没有能及时避入济河城里，使好不容易逃出济南城的两千余诏武军再受重挫。遇伏时，来不及调整防御阵列，就给突然出现的骑兵切割成好几块各自为战。一战便损失了五六百人，才好不容易聚拢起来。将敌骑挡在外围，又在天黑之前，奋力杀到济河边才趁夜突围，到天亮就再结阵坚守，以极缓的速度东行；昨天夜里又突围前进了几十里，算距离应该到阳信城了。

    只不过步仁闲对阳信、济河一带的地形不熟悉，无法跟本来就很粗略的地图比对，夜里行进也无法准备估算路程，加上敌骑的扰袭，除了能肯定方向不错外，对距阳信城还有多少里路，完全无法判断；眼下视线又给那道山坡挡住，步仁闲甚至怀疑是不是走错了河道，他们所处的河道不是流经阳信的朱龙河，他们已经偏离了阳信，不然不可能看不到阳信城啊。

    步仁闲跳下河堤，飞快的跑到陆敬严的身边，说道：“都尉，站在河堤上还看不到阳信城，东面有道山坡挡住眼睛，不过阳信城也不可能恰好就在那山坡背面吧？”

    “……”陆敬严挣扎着要坐起来，只是胸口、侧肋还留在（肉）里的箭头牵扯着痛得厉害，在济河县遇伏时，他的背脊给敌将一锤重击坠下马来，下半身也已经完全失去知觉，能熬到这里也只是吊了一口命，这时候感觉精神好了些，他感觉离阳信不远了，他有气无力的看着挡住他的视线的河堤，吩咐身边耿泉山、陈定邦等将领，说道，“我要是撑不到阳信，你们要放下架子，至少在战时要听从林缚的安排，等熬到虏贼退去，督帅会出面安排你们出路的……”

    步仁闲听着都尉在那里安排后事，心头一酸，泪珠子忍不住掉了下来。

    “哭什么哭，没有半点出息！都尉命大福大，你哭着屁！”耿泉山抬脚要踢步仁闲，他心头也忍不住悲伤，拔出刀将河堤上支出来的一块冻土砍断，狠狠的立誓道，“我只要还活着有一口气，非将赵金龙这畜生砍尸万段不断！”

    “赵金龙怕是也降了东虏，”陆敬严有气无力的说道，“说什么报不报仇的，这世道先要活下来才是正理。我现在还恨当初没有劝督帅留在东闽，害东闽军给朝廷拆得四分五裂……”陆敬严浑浊的眼睛看着河堤，看不到河堤背后的景象，他在想：林缚会是第二个督帅吗？要是他在督帅的位置上，会任楚党将东闽军拆散吗？

    陆敬严知道自己看不到那一天的到来了，他看了看河堤，垂死之际仍忍不住想笑：林缚当真是用兵的鬼才，除督帅外，还未曾看到有一人能用兵与他比肩的。

    林缚派信使到济南报捷时，山东诸郡司在提督府里也组织了庆功宴来鼓舞守军士气，鲁王府也有人出席。

    鲁王府管事太监左堂贵跟还有一个叫什么来着的阉臣，因为林缚率军进济南就攻下左官儿寨，因此跟他结下仇怨，庆功宴上对报捷信使百般刁难，说沧南大捷只是江东左军虚报军功，暴风雪夜步骑焉能夜行百里将虏骑引到沧南去？

    这两个阉臣在席间大肆拿暴风雪跑过骑兵、还夜行百里之事质疑沧南大捷的真实（性），林缚所派信使在宴席闭口不答，两个阉臣太监自然是得意洋洋。

    陆敬严心里对这个也是有些疑问，他倒没有怀疑林缚虚报军功，但是在荒无人烟的燕冀平原，夜间行军就很困难，又何况是暴风雪天气？林缚用兵必有别人想不明白的巧妙之处。

    倒是私下里，林缚派来的信使将暴风雪夜行的细节告诉给陆敬严及诏武镇诸将听。

    荒野难行，但是事先就选好流向是往沧南去的河道，夜里沿着冰封的河道前进，比单纯在坑坑洼洼的荒野上行进要容易得多，即不容易迷失方向，军队也不容易走散。

    也就是说，沧南大捷完全是叶济那颜掉入林缚早就设定好的陷阱里去了。

    江东左军第一营借冰封河道前进，叶济那颜看不破其中的秘密，虽麾下有东虏战力最强的王帐精锐，但在荒野狂追，到沧南后活马也跑成死马、活人也跑成死人了，给实力还较弱小的江东左军全歼就不再是意外之事。

    用兵之道在于审时度势，强与弱、难与易都是相对之论，“强敌不展开，即不能谓之强”，这其中的巧妙焉是两个自以为读了几本兵书的阉臣太监能识破的？

    认真想来，林缚也应该早就担心过济南失守后东闽军的突围问题，不然不会让信使将雪夜行军的秘密详细的告诉他们。他们这两天能在两倍敌骑的追击下还保持较完整建制往东突围，便是借助济水与朱龙河的冰封河道的便利地形，夜间突围不用担心走散、走失方向，能较为快速的前进。

    陆敬严深深后悔因为自己一时的自负，在济南时没有理会林缚的殷勤。他知道林缚当时是积极想联络他的，只是恨林缚是楚党一员，没有搭理。楚党误天下，但也不是楚党里就没有识大体、有能力的官员，自己如此意气用事，难道就不是给党争蒙蔽了眼睛？不然，无论是跟江东左军同守济南，还是一起往燕南穿（插），都不会是今天的局面：随自己留济南的东闽诏武军精锐六千余人，如今就剩下千余人。

    世间没有后悔药可买，陆敬严将诸将喊了又吩咐了几句，觉得身体上的力气要用尽了。

    这时候，东南方向挟在风声里突然传来一阵密集的锣鼓声，隐约还有人群的齐呼大喊，这锣鼓声传来太突兀，左堂贵跌跌撞撞的从后面走过来，问道：“这是什么声音，是不是前面还有伏兵？”这几天左堂贵下巴瘦尖了，随军而行，却出乎意料的没有受一点伤。跟左堂贵过来的是个瘦小个子的小男孩，相貌出奇的清秀，旁人不知道，陆敬严却知道她是鲁王元鉴澄唯一留下来的幼女，今年才十二岁的小郡主元嫣，随军逃亡只能女扮男装。

    元嫣睁着黑白分明的眼睛看着将看无治的陆敬严，想要去看看他的伤口，又怕太唐突了，只是小心翼翼的跟着左堂贵的身后。这些天，她当真是吓坏了。

    陆敬严鄙视的看了左堂贵一眼，这个自以为读过几本兵书就大肆纸上谈兵的阉臣，这时候连山坡那边就是阳信城还想不到吗？

    他们就给两千虏骑一直咬着追到这里，东虏还需要再设什么伏兵？

    东闽诏武军校尉耿泉山站到河堤上哈哈大叫：“都尉，前面就是阳信城了。江东左军果然如都尉所料及时驰援阳信，林都监一定是在阳信城头看到外围哨骑的异常动静，判断出我们在这里，召集人敲锣鼓，等我们回信……”

    “儿郎们，谁还走得动，拿起刀枪来，冲过去就能看到阳信城，还有最后一程，不要给老子装熊泄了气！”陈定邦抓起步战用的戟刀，带着百余还有余勇的精锐冒着两侧敌骑的袭射沿河道往前突进，只要使守阳信的江东左军知道他们的存在，江东左军派兵出城，就能缓解他们这边的突围压力。

    步仁闲也高兴得大叫，只要进了阳信城，就能找到郎中给都尉疗伤，眼睛兴奋的看着东南方向，过了片晌，才发觉握着的都尉的手已是冰凉，惊回头看见都尉已经闭上了眼睛，放声大哭起来……

    陆敬严的死没有使这一支诏武镇残军彻底的崩溃，反而激起将卒拼命突围的武勇，两侧河堤以及河道里的步卒主要分成三路奋力往东突进。敌骑夹击来，总有无数步卒浑忘生死的反冲进敌骑突击阵列里，即使给践踏得筋骨断裂也要持刀斩断马脚，将敌骑冲击阵列搅乱。当他们沿河道绕过那道不高的山坡，阳信城以及从城中出战的江东左军甲卒以及晋中骑兵便展现在他们面前……

    陆敬严的亲卫步仁闲抱着陆敬严的尸体随着大队往前行，前面就是与阳信护城濠相通的汊口，有江东左军出城接应，他们就能迅速从那里接近阳信城，摆脱敌骑的纠缠。

    背心一痛，步仁闲回头看了一眼，看见一个不知道什么时候冲上河堤的虏兵骑在马背上正拿着一张弓弦还在振荡的骑弓眼神冰冷的看着自己，这么看来，他从人群空隙里射来的一箭射中到自己？步仁闲就觉得脚下一软，连着陆敬严的尸体一起跌倒在冰面上……