    你负鬼个全责！！

    肥皂心中不由无限翻白眼吐槽，如果不是自己亲眼看到了那个波顿的下场，他说不定真会信了这个邪......

    会议室压抑沉默近乎半刻钟，让肥皂浑身都蹦到了极点，却又必须装出很镇定的模样，心中不由想到：这秘宝能隔绝大佬们的气息，就是不知道他们恼羞成怒要动手的时候能不能帮自己隔绝一下拳脚呢？

    不过现在已经没法问了，狗蛋附身的那大腿在留下秘宝后就随着薇恩走了，现在想问一下也没地方问。

    “你说得有道理......”

    也不知过了多久，也许也就几分钟，但在肥皂心中差不多有世纪般漫长，为首的斯塔亚长老总算开口了。

    一开口她就先用眼神阻止了那些想要说话的长老，随后放平声线道：“你说得对，如果按照之前的说法，虽然我们能捞到及时好处，可势必会得罪整个深渊恶魔，这不是好事，用你的方法虽然暂时会损失一些，可长远来看，的确会更好......”

    “斯塔亚长老您能想通就好......”肥皂心中松了口气，脸上则是一脸平淡的笑了笑，仿若早知道对方会这么回答一般。

    “说说吧......”斯塔亚微笑道：“具体章程是怎么样的？堕天使和其它炎魔、冰魔、影魔等种族补偿的份额是多少，说详细一些，我好回去转告他们。”

    肥皂按照智能给他的提前准备好的说法一字一眼道：“具体分配明细我已经提前做好了资料，之后会发给您带回去，份额分配只是一个点，最重要的人选，像萨菲罗斯这些子弟陨落后，他们各族种族自然要重新选择新秀过来代表自家种族，在人员分配上，您要强调我的意思，他们只能提供人员推荐，具体落实哪些子弟，必须由我决定！”

    “哦？”斯塔亚闻言眼睛一眯，幽幽的望着对方：“这是为什么？”

    “当然是为了平衡势力.....”波顿笑道：“即便后面要倾斜资源给母族，也不能做的太明显，很多时候自然得凭本事抢饭吃，这种时候领头人的优秀程度就很重要了，不能让第二个萨菲罗斯过来，否则会很不方便。”

    “有道理！”斯塔亚闻言这才满意的点了点头：“那我们呢？”

    “自然是要让最优秀的子弟过来！”波顿笑道：“您觉得萨奇和瑟提怎么样？”

    “好！”斯塔亚闻言更加满意了，萨奇是迪伦魔新晋星级，血统极为纯正，是族长候选名额之一，且刚进星级，非常需要资源培养，这个时候接送过来既减轻了部族负担，又给了萨奇更多的成长空间，一举多得。

    而瑟提则是自己的关门弟子，也刚入星级！

    看样子对方并不是画大饼，的确有亲近母族的意思。

    “请斯塔亚长老放心，小子无论怎么样，骨子里流的血始终是迪伦魔的！”肥皂非常真诚道。

    想到此斯塔亚笑容越发明显了：“你能想通自然是最好的，你放心，只要你一心为母族，母族绝对不会亏待你......”

    --------------------------------------

    而在会议室外，遥远星球的一个密封房间里，看着会议室里的情况，维拉法不由叹道：“那位大人的秘宝果然厉害，居然连斯塔亚长老都发现不了我们！”

    “那家伙很厉害吗？”旁边一个浑身火红毛球好奇问道，听声音却正是肥皂的好基友：卢姥爷。

    “很厉害......”维拉法冷冷道：“如果在翡翠梦境，有这家伙在，所有人都没戏了！”

    “我擦！！”姥爷闻言浑身红毛炸起：“真的假的呀，这不就随便来个长老吗？你们那个什么深渊，那么厉害的？”

    经历过翡翠梦境大战的姥爷，深知之前那群人是一群什么怪物，在他眼里，那些动则锤爆一颗星球的家伙，恐怕只有二次元里面的赛亚人能拼一下。

    “哎，狗蛋在就好了！！”姥爷突然想念起狗蛋来.....哦，好吧，是想念狗蛋附身的那个大腿。

    维拉法撇了他一眼：“你那么想和她混怎么不和她一起走？”

    姥爷顿时撇嘴：“我是那种抛弃兄弟的人吗？”

    维拉法望了望对方，也不知道这油滑的家伙说得是真是假，不过对方按理来说，的确是有机会直接跟着别人去更好地方的。

    李狗蛋跟随薇恩去了风行者学院，小白菜跟着那个人去了星空学院，无论是哪个风向，对姥爷这种极品凤种都会是举双手欢迎的。

    但最终他却选择和肥皂一起，来到了这里，面对整个深渊！

    肥皂来这是迫不得已，波顿势力非常特殊，和沃古不同，并不是消失了就无人过问，一旦让深渊里的恶魔注意到了翡翠梦境，后果极为严重。

    必须要有人来拖住这群可怕的家伙，而拥有特殊天赋的肥皂，便是这次任务的唯一人选了！

    “你来这里对他并没有什么帮助.....”维拉法对着姥爷道。

    “那也不行呀.....”姥爷望着外面一个人面对众恶魔的肥皂，叹气道：“一个人跑这么远，还要完成这么重要的任务，要是最后连个说话的熟人都没有，肯定会被压垮的吧？”

    维拉法闻言怔了怔，很认真的看了一眼姥爷，几秒过后，眼神渐渐变得柔和起来，但嘴上却依旧冷硬道：“尽会说些漂亮话.....”

    姥爷：“.........”

    “你呢？”维拉法没有再看姥爷，而是看向了另外一个人，如果基地里很多人看到这里一定会震惊，因为这人正是基地里天榜排名第一的：冯豆豆！

    冯豆豆鼓着嘴道：“你们自己不是说的我去什么精灵学院不会受欢迎吗？”

    维拉法微微走没，冯豆豆是异种，虽然天赋一点不比狗蛋他们差，但在传统精灵学院的确不受欢迎。

    姥爷则是冷笑一声：“人家校长说了，精灵学院不受欢迎，武校却是很欢迎的，你倒是会找借口，是你身后那些人叫你来的吧？”

    冯豆豆闻言微微皱眉，她身后的人指的自然就是华中官方！

