    “这怎么又打起来了呢？？？”

    “哎哟，林振东怎么越来越暴躁了呢？？”

    “我去，夏洛没事吧。”

    ……

    教室里不少的人都是被震住了，倒是袁华脸色不变，他可是知道林振东的武力值有多么的变态。

    可是他搞不明白陈凯为什么不报警呢？

    按理来说陈凯可是非常的有本事呢，他的背后可是有大佬的，他就是报警完全可以把林振东给抓起来啊。

    毕竟林振东可是疯狂的伤人了呢。

    搞不明白。

    虽然袁华并不懂，可是他同样不想去再招惹林振东了。

    在袁华看来，林振东是个疯子。

    这样的疯子能不招惹就不招惹吧还是。

    这不。

    夏洛非要招惹林振东，他此时看看成什么样子了？

    “怎么？？”

    林振东把夏洛给抽飞之后居高临下的来到了他的面前说道：“愤怒了？？？”

    “你刚刚说的是什么？你给我说再一遍。”

    夏洛嘴角已经溢出了血迹，不过他却是并不在意，夏洛仿佛是吃人一般的盯着林振东：“你再给我说一遍。”

    “哦，那我就再给你说一遍。”

    林振东朝着夏洛说道：“你的母亲为了能够让你不被学校开除她连自己的尊严都不要了，然后她是想着你能够考上大学，你能够给他争气，可是你是怎么做的？你竟然把自己的心思全部放在了泡妞上边，呵呵，我说过希望你要点脸，你给你自己妈妈要一点脸，你怎么做的？？？”

    这翻话林振东说的并不客气，甚至是相当的刻薄，他望着夏洛说道：“当然了，我说这些你恐怕也不会当一回事，毕竟妈哪有泡妞重要？你现在都已经膨胀到创作歌曲了，你还在乎你妈吗？？？我有你这样的同学都是耻辱，你如果但凡有一点羞耻心你都赶紧的滚回家向你妈妈说一声对不起，说你是个废物，说你是个人渣，你罔顾你妈妈对你的好。”

    在林振东炮轰夏洛的时候，其它人都是有些错愕。

    “真的假的？夏洛妈妈竟然这么做？？”

    “这不很正常吗？？谁不知道夏洛妈妈骚？？”

    “喂，怎么说人妈妈的，夏洛妈妈只是结婚多一些。”

    “也对，夏洛妈妈好像高中两年多结了四次婚了吧。”

    “是啊。”

    ……

    躺在地上的夏洛脑袋炸个不停，他现在根本顾不上身上的疼，他脑海里全是妈妈之前的话。

    “夏洛，答应妈妈好好学习行吗？？”

    “夏洛，妈妈确实没有什么本事，也给不了你最好，但妈妈真的希望你可以考上西虹市大学。”

    “夏洛，真的不要再闯祸了好不好？就当妈妈求你了。”

    ……

    原来是这样。

    夏洛一切都明白了过来。

    不过他并没有完全的相信林振东，他猛得站了起来朝着校长办公室奔去。

    林振东微微摇头。

    这个家伙不能算是坏人，只能算是自私的渣，他对他母亲应该是有愧疚的，否则不会一直让他母亲戒烟，甚至在有艾滋病的时候第一想的就是他不能尽孝了。

    “希望这货能够稍稍改一些。”

    林振东心中想道。

    校长办公室。

    王老师朝着校长说道：“校长，您也看到了，这个夏洛的唱功是非常不错的，而且唱的两首歌都相当不错，如果他在中小学生比赛中获得前三名，那么我们学校的知名度同样会打出来。”

    “没错，你说的对。”

    校长轻轻点头：“这样，你让夏洛^“

    砰!

    就在这个时候，校长的门突然被粗鲁的撞开了，本来要发怒的校长一看是夏洛微微皱眉:“夏洛同学，你怎么回事?难道不知道要敲门吗??“

    “王老师，对不起，我要和校长谈一下事，麻烦您出去一下.“

    夏洛朝着王老师说道.

    “夏洛，我正和校长说你的事，我觉得^“

    “出去.“

    夏洛神情变得狰狞无比，然后更是把夏洛给推了出去.

    “这臭小子搞什么呢？？”

    被推出门外的王老师有些无语的说道：“他难道还敢打校长？？？”

    夏洛当然不敢打校长。

    他紧紧的盯着校长问道：“校长，你为什么没开除我？？”

    “学校不是说了嘛，只是看你认错态度良好，所以准备再给你一次机会。”

    校长朝着夏洛说道：“你怎么回事？夏洛，我刚刚可是听王老师说了，你最近表现不错，同时你要参加中小学生的歌唱比赛，我告诉你，你好好的参加，如果你能够拿个好的名次学校给你奖励。”

    “校长，歌唱比赛我一定会好好参加的，我就是想问一下当时我妈妈给你说了什么。”

    夏洛望着校长一字一句的问道：“我的妈妈到底是怎么和您说的？？”

    “没有怎么说，你妈妈就是说她不容易，然后我想着给你一个机会。”

    校长想起夏洛妈妈的无赖的行径确实有些不爽，可是想着夏洛毕竟是个学生，这事他也没办告诉夏洛，所以就想直接忽悠过去。

    “校长，告诉我实情。”

    夏洛突然拿起了桌子上的打火机：“您要是不说实话，那么我就在这里和您自焚。”

    “你，你，你……”

    校长当然不相信这么一个打火机就可以自焚了，可是他还是叹息一声说道：“其实你回去问问你的妈妈就知道了，本来我们确实想要开除你的，但是你妈妈她太…太无赖了一些，所以我们自然就……”

    不等校长说完夏洛就离开了校长办公室，甚至夏洛没有回教室里，他直接跳出了墙头，直奔自己的家里而去。

    懊悔？

    或者说是愧疚？

    再或者说是心中的自尊心在作祟？？

    总之夏洛的心情非常的复杂，本来他是真的对于重生回来是极为高兴兴奋的，有着这么多年的阅历，夏洛觉得自己完全可以成功。

    作为一个重生者，夏洛是相当的高傲的。

    更不要提他发现了朴树、许巍都还没有怎么成名，那些歌曲他唱了不就是他的了吗？

    不仅仅如此，还有非常重要的一点，那就是这个时候周董不一定干什么呢，夏洛觉得自己完完全全的可以成为一个天才。

    真正的天才。

    他望着学校里的小屁孩都是俯视的，甚至连林振东打他几下夏洛都没有放在眼里，毕竟夏洛觉得林振东就是一个小屁孩，他在以后恐怕就是一个吊死。

    这样的人他有什么可担心的？

    夏洛甚至已经决定了等以后自己成名了再收拾林振东，那个时候简直易如反掌。

    可是夏洛怎么都没有想到这林振东今天不仅仅打了他，甚至还把他母亲的事说了出来。

    最关键的是这些事夏洛在此之前并不知道。

    他并不知道母亲竟然遭受了如此屈辱，他觉得自己重活一世竟然没有让母亲过上好日子不说，甚至夏洛觉得自己只要管好母亲不抽烟就可以了，不过他怎么都没有想到母亲竟然会那么求校长。

    夏洛回想从前。

    母亲得癌症是不是不仅仅只是因为抽烟的原因，这其中是不是还有他的原因？

    夏洛对于高中的事情记得不太清了，可是他能够清楚的记得有几次都是母亲去求校长的，那么怎么求的？？？

    有一次夏洛还看见母亲哭成了泪人。

    “我他妈真是个孙子啊。”

    夏洛狠狠的给了自己一巴掌。

    他都重生了竟然还让母亲受到如此屈辱，这如果不是那林振东告诉他，恐怕他还一辈子都蒙在鼓里呢。

    一跑小跑着夏洛回到了家里，此时夏洛妈妈还在偷偷的抽烟。

    “夏洛…”

    夏洛妈妈看见夏洛脸色一变：“你怎么回来了？是不是又惹事了？？？”

    “妈，我说过多少次了，您不要再抽烟了，您以后怎么死的您心中没数吗？？”

    夏洛先是走到了母亲的面前然后把烟给夺了过来掐掉了。

    “完了，我儿子这病看来不会好了。”

    夏洛妈妈叹息一声：“我这还活着呢就开始咒我了。”

    “妈，对不起。”

    可是更让夏洛妈妈没有想到的是夏洛竟然直接跪在了她的面前。

    “你，你，你这是干什么呢？？”

    夏洛妈妈看见自己儿子的样子吓了一跳说道：“洛儿，你有什么事就赶紧告诉妈妈，你可不要吓我啊。”

    “妈，对不起，真的对不起，您儿子以为重生了，只要负责把你的病给看好，不让你得癌症死就行了，但是我在其它方面做的不对，妈，你放心，以后不会了。”

    夏洛抱着妈妈的大腿说道：“我一定，一定，一定让您骄傲。”

    “洛儿，你到底怎么了？不要吓我啊你。”

    夏洛妈妈是没有一点高兴，她是相当的恐慌的望着夏洛：“洛儿，妈妈可就和你相依为命了，你如果出点什么事的话妈妈同样活不下去了。”

    “妈，我没事，真的没事，对了，我忘记告诉你了，王老师给我报名了中小学生大赛，我一定能够拿一个前三名的。”

    夏洛朝着自己的妈妈说道：“您放心，儿子这一世一定让您骄傲。”

    ……

    学校里，王老师正准备上课的时候看见夏洛没在不由得皱眉道：“夏洛呢？他现在看来是越来越大胆了，竟然还敢逃课了。”

    “王老师，夏洛是身体不舒服，他一会儿就回来。”

    马冬梅作为夏洛的舔狗再次站了起来说道：“夏洛没有来得及告诉您，他让我告诉您一声。”

    “哦，是这样吗？马冬梅，你是不是当老师是傻缺心眼呢？？”

    王老师语气略带讽刺的说道：“还有你的事可没有完呢，你回去告诉你父亲马冬，让他记得来找老师。”

    马冬梅有些脸色不好的说道：“是不是不能空手？？”

    “那肯定揖，你父亲来找老师难道还空手？你觉得好意思吗？？”

    王老师理所当然的说道：“好了，我们开始上课，我来告诉同学们一件事啊……”

    这一节课刚刚上到一半，夏洛到了。

    “对不起，王老师，我刚刚身体不舒服所以回家了躺&”

    夏洛朝着王老师说道。

    “行了，进来吧，还有，林振东，你去后排，让夏洛挨着秋雅。”

    王老师一摆手说道。

    “王老师，这个恐怕不行。”

    林振东微微摆手：“我现在正是要直追成绩的时候，我有很多问题要问秋雅。”

    “不是，林振东，你这个成绩还问什么问，我专门看了下你的成绩，你这个成绩还有什么可上升的空间吗？或者说你还怎么上升吗？？？”

    王老师有些恼怒的说道：“你成绩差就老老实实的去学习，人家秋雅是你想的吗？”

    “王老师，我觉得您这话有点过分了。”

    林振东语气有些愤怒的说道：“什么叫我还有没有提升的空间，王老师，你必须向我道歉，你这句话深深的伤害了我，伤害了一个有可能考入西虹市大学的学生。”

    “哎哟，我们班最近怎么了？先是夏洛发神经说什么要考西虹市大学，现在连你林振东都也要考了，你们是要我笑掉大牙吗？”

    王老师有些嘲讽的说道。

    “先别忙着嘲讽，王老师，我们要不要打一个赌，这一次模拟考试我如果能够考进班级前十名你怎么说？？”

    林振东朝着王老师说道。

    “哈哈哈，我听到了什么？大家伙猜猜我听到了什么？？？”

    王老师哈哈大笑了起来。

    不止王老师，教室里的其它人都是哄然大笑，就连袁华都忍不住笑了起来。

    这林振东武力值是不错。

    可说学习？

    他以为他吃了什么仙丹不成？

    夏洛更是大声说道：“王老师，算了，先让林振东跟秋雅在一块挨着吧，我没事，他不是说和您打赌吧，我觉得可以赌，我加注。”

    “我也加注。”

    不止夏洛，张扬同样举手说道。

    “得，林振东，老师也不占你便宜，这样，我们就赌一个面包机……”

    王老师朝着林振东说道。

    林振东皱眉道：“又是面包机？王老师，您到底多喜欢面包机？”

    “不是我喜欢，是你师娘喜欢…好了，你就说敢不敢赌吧。”

    王老师一摆手朝着林振东说道。

    “行，有什么不敢的？？”

    林振东笑了起来：“那么我们就这么说定了。”

    另一边，西虹市第一医院，陈凯朝着自己的弟弟说道：“把袁华给我带过来。”

    ……

    ……

