
　　面对油盐不进的陈江海，电话那头地宗大明是咬牙切齿，却偏偏拿他没有任何的办法。

　　“陈总，关于那些造谣的媒体，我已经采取了相应的法律手段，希望能够把幕后黑手揪出来。”

　　宗大明带着积分威胁的语气说道。

　　陈江海根本就没有当回事儿，反倒是轻描淡写地附和道：“我觉得宗总你做的很对，对于这些造谣的媒体，一定不能轻易的放过！”

　　原本就是事实，又何来造谣之说呢。

　　听到陈江海这样说，宗大明更加是气的不行。

　　这不就是贼喊抓贼吗？

　　奈何宗大明没有证据，哪怕是恨得牙痒痒，也不能拿陈江海怎么样。

　　宗大明知道要这么聊下去的话，陈江海肯定能跟他扯上半天的闲话。

　　而且就在电话里发火训斥陈江海几句，既得不到什么效果，反倒会落了下乘。

　　甚至让陈江海白白看了笑话。

　　“陈总，你觉得家美和娃哈哈斗的话，谁会赢呢？”

　　宗大明深吸一口气，平复了一下心情，冷不丁地问道。

　　陈江海挑了挑眉头，淡淡的回了三个字：“说不准。”

　　其实对此他心里当然是有答案的。

　　而且还非常的肯定。

　　赢家只能有一个，那就是他所支持的家美。

　　从一开始，娃哈哈就是注定要失败的。

　　当然，虽然在陈江海这里俨然成为了既定的事实。

　　可是在宗大明面前说这种话，自然是不太合适。

　　而且一旦陈江海这么说，肯定会引起宗大明的警惕。

　　这样低级的错误，精明如陈江海当然不会犯。

　　哪知道陈江海谦虚，宗大明却是一点也不客气，直截了当地说道：“陈总，我这么跟你说吧，在饮料这一块的市场，我们娃哈哈有绝对的信心。”

　　这位娃哈哈掌舵人的意思也很简单。

　　家美输定了！

　　陈江海真的没想到，宗大明对娃哈哈竟然会这么的自信。

　　不过转念一想，陈江海也就释然了。

　　宗大明之所以会对自己企业如此自信的原因，无非就是现在娃哈哈占据了大量的市场。

　　同时，跟达能这样的金主合作，也让宗大明的信心大增。

　　毕竟背靠大树好乘凉。

　　达能的实力摆在那里，宗庆后完全有理由相信，在这种强强合作的情况之下，娃哈哈在华夏市场上是没有对手的。

　　秋海的介入虽然成为了巨大的变数，但是他仍然坚信，只要度过眼前的这道难关，以后娃哈哈就没有什么可担心的了。

　　宗大明坚信，一旦娃哈哈的新产品的面世，绝对能继续稳固其在饮料市场的大哥地位。

　　陈江海则轻蔑一笑，打趣地说道：“宗总，看样子你对自己很有信心。”

　　“我不是对自己有信心，我是对娃哈哈有信心。”

　　宗大明朗声说道。

　　不得不说，他能在四十多的年纪一手创办娃哈哈，而且走到了今天这个地步，确实不是一个简单的人。

　　陈江海也没想跟对方做过多的口舌之争，十分干脆地说道：“宗总，那咱们就拭目以待吧！”

　　这种事说的再多也没有用，最终还得靠事实说话。

　　宗大明也知道，就凭着他一句话，是无法让陈江海收手的。

　　“陈总，竞争对你我而言的话，并不是唯一的选择。”

　　宗大明突然换了一副口气，语重心长的说道。

　　听到这里，陈江海好像猜到了点什么，笑着说道：“宗总，有话请直说。”

　　宗大明深吸一口气，然后说出了他打电话过来的目的：“陈总，我觉得我们其实可以联手合作。”

　　陈江海嘴角微微的勾起，心里暗道了一句，果然如此！

　　刚才宗大明说不止一个选择的时候，陈江海其实就已经猜到一点。

　　甚至可以说在陈江海知道宗大明主动找他的时候，就已经有了这样的判断。天籁小说网

　　否则，宗大明根本就没有理由在这个时候主动找上自己。

　　既然竞争不是唯一的选择，剩下的一个选择就是合作了。

　　跟娃哈哈合作？

　　陈江海下意识地摇了摇头，淡淡问道：“宗总，不知道你想怎么合作？”

　　宗大明赶紧说道：“很简单，我们可以共享生产和销售。”

　　“那品牌问题呢？”陈江海问出了最为关键的问题。

　　宗大明显然没有想到陈江海的问题会如此犀利，沉默了好一阵这才说道：“陈总，我觉得就这个问题，我们要好好的讨论一下。”

　　“那宗总认为，这件事需要谈论多久？”陈江海并不打算就这么放过宗大明，继续追问道。

　　“这种问题，自然是要讨论到两方都满意才行。”宗大明认真地说道。

　　此时的陈江海，已经可以肯定，宗大明这就是缓兵之计，而并非真的想要跟自己谈什么合作。

　　这是明摆着的事，宗大明恐怕是被逼急了，想要争取时间和空间来解决儿童口服液的问题。

　　至于饮用水市场，就算不愿意，都必须得放弃了。

　　可是，没有人愿意把嘴里的蛋糕分享给别人。

　　尤其是像宗大明这样的人，想要让他就这么轻易的丢掉饮用水市场自然是不肯的。

　　这种情况下，最好的办法当然就是先稳住陈江海。

　　只要家美的动作稍微慢一点，娃哈哈说不定已经把自身的问题解决了。

　　到时候娃哈哈就有足够的时间，重整旗鼓，调转枪头来对付家美了。

　　看破宗大明的谋划的陈江海，不冷不热的说道：“宗总，这个时间未免过长了吧？”

　　“陈总，为了后期没有必要的麻烦，我觉得前期花点时间是应该的。”宗大明赶紧解释道。

　　这要是一般人的话，可能就被宗大明给忽悠了。

　　陈江海自然不会上这个当！

　　“宗总，这个条件我不能答应。”

　　陈江海想都没想，直接拒绝了。

　　听到陈江海拒绝的这么果断，宗大明一时没有反应过来。

　　“陈总，你真不再想想吗？”宗大明忍不住追问了一句。

　　在他看来，这个条件对陈江海来说，应该有足够的诱惑力才对。

　　这也是宗大明经过一番深思熟虑的。

　　否则也不会在这个时候抛出这样的条件。

　　以娃哈哈的规模，家美要是能搭上这趟快车，绝对好处多多，相信陈江海一定会动心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百章 有话请直说免费阅读。https://xs.23sk.com 