    遍地的丧尸尸体，血腥味充斥在了大厅里面。

    每一只丧尸身上的伤口似乎都是同样的，那这意味着，杀丧尸的人是同一个？

    到底是谁？

    这样的问题盘旋在李队长的脑海之中，他十分的好奇，究竟是什么样的人才，能够将这里的丧尸一网打尽！

    再三确认周围没有丧尸之后，他果断下令道：

    “打扫战场，看看他们有没有留下什么东西？”

    地上的尸体数量足足有着几百只的模样，若是有一只没有被捡走进化晶石，他们都是赚的！

    旁边的三名队员也是一脸兴奋，开始朝着丧尸的尸体扑了过去。

    没有，没有，还是没有？

    很显然，让他们扑了个空。

    “报告李队长，这地方的丧尸脑袋里面，比我的口袋都干净。”

    “不管了，先拿药，我们本来的任务也要完成的，先拿药。”

    “是，药房在二楼，我们是不是还得上去一趟？”

    一名队员小心翼翼的开口道。

    虽说药房设计在了二楼，但是还是有一些不合理，毕竟，正常人拿了药都是会直接离开。

    怎么会被设计在楼上呢？

    李队长犹豫了一下，开口道：

    “好的，我们现在上去，但是一定要小心，　没准还是有丧尸存在！”

    与此同时，宋严缓缓朝着楼梯上面走去，几步便来到了二楼。

    他没时间跟他们耗来耗去，他现在要做的事情，是将那台离子仪器弄走，顺便再搞点其他的东西。

    二楼的设计与一楼并不相同，如果说一楼是平坦的大厅的话，那么二楼就是旅馆一样的设计。

    一个个贴着门牌的小隔间出现在了宋严的面前，除此之外，还有这一只只丧尸。

    它们嗅到宋严的气味之后，便马不停蹄地追了过来。

    “唼！”

    宋严此时并没有施展风之意志，这里的门牌上都写着各自分管的科室。

    如果使用气旋，十分有可能将其全部吹散，到时候就不好找了。

    于是，手中的嗜魔刃闪烁，一头丧尸的头颅落在地上，一个个尸体也开始倒下。

    宋严的身影一闪，一头丧尸便被斩杀。

    他的动作越来越快，也越来越丝滑，缓缓走到了医院的另一边，在这个时候也找到了离子仪器储存室。

    看着面前这个如同上了岁数的仪器，他只好默默的将其收进储物空间之中。

    巨大的仪器被清空的同时，也露出了一条条数据线。

    按照宋严的推断，这些应该都是用来一起协作的东西，所以他没犹豫，直接一并装了起来。

    将这房间之中的一切收拾好之后，刚准备打开门的时候，门外一声惨叫传了出来。

    他微微停住脚步，手中的罗盘上开始显示，在距离此时不远的四个绿点，正被红色的光点包围。

    甚至于说，密密麻麻的红点之中多出来四个光亮不是很大的绿点。

    “这里是什么情况，怎么会有这么多的丧尸？”

    宋严微微一皱眉，按照他来时的方向推断，那个位置应该是医院的药房。

    可是，在药房之中的丧尸数量不应该会有这么多的吧？

    按耐不住心中的疑惑，他还是打开门走了出去。

    眼前的一切，顿时清晰地展示在了他的面前。

    一头模样怪异的壮硕丧尸，此时正捏着李队长的脖子，后者因为喘不过来气，脸色憋的通红。

    “还真是李钧啊，他们为什么回来这里？”

    旁边的几名小队员甚至已经被残害，重伤垂危的躺在地上。

    相比较这些队员，更为吸引宋严注意的，则是那一头模样怪异的丧尸。

    它浑身肌肉十分的健硕，看起来比一些健身人士还要膨胀，皮肤表面上，甚至还皲裂开来。

    远远看去，就像是一层干枯的树皮一样。

    宋严能够感受到，这头丧尸的实力似乎已经达到了五级！

    最为恐怖的并不是它的实力，而是它浑身散发出来的气势。

    “这是一头变异种！”

    看着这头与众不同的是丧尸，宋严给出了最直观也最为中肯的评价。

    “救，救救我！”

    李钧听到开门的动静，转过头看向宋严，虽然并不清楚为什么他会在这里，但是现在强烈的求生欲望让他放下任何颜面。

    他只想要活下去，无论什么代价。

    “李队长，好久不见啊。”

    宋严微微露出笑容，手中的嗜魔刃也握紧。

    面前这头丧尸是五级的变异种，实力上绝对要比普通的五级丧尸强的多得多。

    所以即便是他，都要小心谨慎的面对。

    “唼！”

    一声低沉而又沙哑的吼声响起，变异丧尸轻轻将手腕抬起，张开血盆大口，似乎想要将李钧一口吞下。

    宋严手中的嗜魔刃轻轻挥出，一道青色的光芒朝着丧尸劈砍过去。

    噌！

    丧尸的皮肤表面之上，出现了一道长约一米的伤口，十分的壮观。

    伤口里面露出奇怪的血肉，是绿色的，但是却并没有流出血液。

    这让宋严十分的纳闷，但是此时却也没有办法阻止它继续攻向李钧。

    后者此时脸上露出悔恨的泪水，自己为什么要来这里，这简直就是送死。

    在一声绝望的哀嚎之中，李钧的生命气息都消失在了丧尸的口腔之中。

    宋严没有犹豫，紧接着在劈砍出两道刀光。

    这两刀打在丧尸的身体之中，将其硬生生切裂开来，一条胳膊落在地上。

    “唼！”

    丧尸瞪着猩红的眼睛，朝着宋严冲了过来，眼神之中，满是杀戮气息。

    后者没有犹豫，一只手挥舞手中的嗜魔刃，另一只手则是朝着地面，一道道气旋开始汇集！

    风葬黄沙！

    狂暴的风之意志在这个窄小的空间之中，不断的释放开来，朝着丧尸卷了过去。

    丧尸皮肤之上的皲裂层，在气旋的卷及之中，开始不断的蜕却，这就像是转笔刀一样。

    一层一层的剥减，最表皮的皲裂层蜕下，在紧接着便是第二层的绿色肌肤。

    丧尸再来到宋严面前的时候，已经被削成了一个正常的人型丧尸，模样也并没有原先那么庞大。

    它此时才意识到宋严的危险，停下脚步准备转身逃遁。

    后者自然是不会给他这个机会，手中的嗜魔刃光芒一闪，一颗头颅落在了地上。

    【叮！恭喜宿主击杀钻石丧尸（变异），获得经验值100000！源点值100000！】

    巨额的经验值加成之下，宋严缓缓睁开双眼，丧尸已经倒在了地上。

    他缓缓走进那间房间之中，这是一个药房，里面的货架之上摆放着各式各样的药品。

    除此之外，宋严还在不远处的一个角落里发现了一株植物，模样长得十分的奇怪。

    看起来并不是普通的植株，结出来的果实模样也像极了变异丧尸的皮肤。

    “这东西是什么？”

    宋严思来想去，脑海之中却有一个想法产生，难道说，这是伴生果实？

