    “阿尔萨斯，我们得想想办法，”吉安娜眉宇间尽是焦急的神色，她在原地来回踱步，“传送魔法能让我们逃走，但是，这样会让精灵们独自面对敌人。”

    “虽然我不喜欢我的那群远亲，但是必须得承认，普罗德摩尔女士说的没错。”凯尔萨斯精致的逐日者家族长袍已经不复往日的光彩，连日的战斗和撤离让他无暇注意自己的仪容了。

    凯尔萨斯一旁是奎尔萨拉斯的另一名高等将领，也是阿尔萨斯的熟人，希尔瓦娜斯，她抱着自己的长弓靠在一棵古树上，“我们最好赶紧决定是撤退还是继续战斗了，如果恶魔上来的话，我们可能就走不了了。”

    阿尔萨斯却没有丝毫的担心，他在一块岩石上打开随身携带的地图，“先别急，我猜，精灵们还有最后的手段没用。”

    “最后的手段？”其余人不清楚阿尔萨斯为什么这么笃定，凯尔萨斯问道，“你知道些什么吗？”

    阿尔萨斯并未直接回答，而是说着之前遭遇恶魔的情况，“你还记得我们杀掉的两名恶魔指挥官吗？

    阿克蒙德有能够一人毁灭联盟、部落和卡多雷联军的能力，但他除了一开始毁掉我们的要塞外，几乎没有现身在战场之上。

    甚至，他的两名部下被我们联手击败后，阿克蒙德也并未直接出现，而是用恶魔军队将我们逼退。

    据我们从暗夜精灵那里得到的消息来看，阿克蒙德可不是一个有耐心的指挥官。”

    凯尔萨斯是此地除了阿尔萨斯之外，对于暗夜精灵可能是最了解的人，“你是说，暗夜精灵藏着的手段，能让阿克蒙德忌惮？”

    “卡多雷的领袖，大德鲁伊玛法里奥已经离开数天了，在生死存亡的关头，他作为力量最强的领袖没有出现，不就已经是某种证明了吗？”

    阿尔萨斯在这几天来第一次露出了笑容，其实根本不需要什么证明，身为巫妖王的他，已经能感受到，古代的灵魂正在诺达希尔下聚集。

    而在那些森林之中，还有不计其数的灵魂在聚集，准备给阿克蒙德送一份大礼。

    玛法里奥终究是没有令任何人失望，他比起伊利丹来说，更适合作为文明的领袖。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得。

    时间会证明玛法里奥的选择并没有错，而且，这一次精灵的抉择，虽然让他们在短时间内受到了创伤，但是却因或得福的帮精灵找出了隐藏在种族内的不稳定因素。

    阿尔萨斯向暗夜精灵们展现了联盟的实力和风度，希望能和暗夜精灵结成同盟，让联盟的实力再次壮大。

    但他同时也想要看到暗夜精灵的诚意，如果卡多雷的做法和他记忆里的不一致，只是想依靠联盟的力量度过劫难的话，那阿尔萨斯也并不会让暗夜精灵坐享其成。

    这世界上的任何盟友，都是互相尊重，互相理解的，只懂得剥削一方的，那不叫结盟，而叫奴役。

    就现在来看，暗夜精灵让阿尔萨斯感到满意，虽然他们因为万年的文明显得有些傲慢和自满，但是燃烧军团的到来让他们的的确确地吃了个大亏，暗夜精灵们应当学会了用平等的眼光去看待这个世界上其他的种族了。

    而且，这一次的战斗确实是收获了暗夜精灵的友谊，如果不出阿尔萨斯所料的话……

    “王子殿下，卡多雷的女祭司希望见见你，她就在营地外面等你。”

    所有人都把惊讶的目光投向了阿尔萨斯，没想到他才说暗夜精灵有隐藏的手段，这边暗夜精灵的最高女祭司就找上来了。

    阿尔萨斯点点头，让侍从先退下，自己和其它人打了个招呼之后，也走了出去。

    骑着白虎阿什阿拉的泰兰德等候在营地外面，身后跟着一队全副武装的精灵哨兵。

    “阿尔萨斯王子，请带你的人先撤离海加尔山吧，你们的法师部队应该能做到这一点。”泰兰德开门见山地说道，“否则等阿克蒙德缓过神来，想用传送法术撤离就很麻烦了。”

    “我明白了，女祭司，很抱歉我们没能将燃烧军团阻挡在海加尔山外。”

    阿尔萨斯并未询问原因，泰兰德看见阿尔萨斯淡定自若的表情，不由得想起了一个本应该被忘记的人。

    “说实话，王子殿下，你和我的一位……友人很像。”泰兰德轻声叹了口气，“我们即将引爆世界之树的能量，让阿克蒙德和他的走狗在爆炸中灰飞烟灭——这事情你应该已经有所猜测了吧？”

    “大德鲁伊的离去让我有所猜测，只是没想到我们最终还是要走到这一步。”阿尔萨斯的语气带着些许遗憾，这倒并不是他做作，而是确实为暗夜精灵的遭遇和付出感到敬佩。

    若是燃烧军团的力量能够被联盟阻挡，那阿尔萨斯也不会故意让精灵们毁掉诺达希尔，但是事实摆在面前，如果联盟全力阻挡的话，只会激怒阿克蒙德，非但不能避免诺达希尔损毁的命运，反而会搭上联盟的有生力量。

    毕竟，虽然他们一直在和燃烧军团边打边撤，但前来卡利姆多支援的联盟却是实打实多年积累下来的精兵良将。

    不是阿尔萨斯不想做更多的事情，而是现在的联盟，也最多到此为止了。

    泰兰德朝着阿尔萨斯点了点头，同时放松了一些，她自己已经完全接受了暗夜精灵的命运，和玛法里奥一样，她认为这是必要的牺牲，“不用为此介怀，这是卡多雷的职责和命运，只是，我希望王子殿下能够答应我一件事情。”

    “请尽管开口，女祭司，我一定尽我所能。”

    “如果我们能在这次战争最后幸存，希望联盟能为新的盟友提供一些帮助，”泰兰德勉强地笑了笑，虽然知道诺达希尔的命运不可避免，但离开了生活万年的家园依然让泰兰德感到不舍和痛心。

    阿尔萨斯郑重地回复，“这是作为盟友的必要职责，女祭司阁下，请您放心，没有人会忘记暗夜精灵为艾泽拉斯牺牲的一切。”

    