
　　姚初很快明白了乔时的意思。

　　既然有缘，收养又不是不可能。

　　“这你得看她的意思，你也可以给她适当的帮助，不一定非收养不可。”

　　收养一个孩子可不是单单给她一个吃住的地方。

　　小女孩从面相上来看，不是大奸大恶之人，和苏玮一样，多半也是外冷内热。

　　平时不会表现什么，但别人对她的好定然都会记下。

　　“大师，其实这孩子也挺合我眼缘，我这下半辈子估摸着已经不可能再有孩子了，能收养个贴心的小棉袄也不错。”

　　姚初叹了一声，看着女孩的目光逐渐变得柔和又怜悯。

　　“只是可惜了另外两个孩子，还不能回到自己父母的怀抱中。”

　　丢了孩子，最伤心的莫过于父母亲人，每一刻都是肝肠寸断。

　　“放心吧，视频发出后，那两个孩子会找到父母的。”

　　乔时和姚初在这边聊了一会儿，随后姚初又和周维低声商量了一番。

　　周维也没反对，两人这才带着孩子走到女孩的身边，随意的闲问着，让女孩逐渐开始放下心里的防备。

　　另一边，胥风准备好素材后又根据之前周维提供的一些视频照片，和之前拍摄的视频开始剪辑。

　　花了一天的时间终于将所有的视频照片都剪辑好，又拿给警局的人看了一遍，确认没有违规后这才发到了自己的账号上。

　　苏玮距离上一次更新视频已经过去了一个星期的时间，不少的粉丝都在下面催更，多数是询问苏玮又浪哪里去了。

　　然而这一期的视频却直接被引爆。

　　从一开始周维和姚初两人哭的绝望的嘶吼卑微寻求。

　　到寻子的过程，以及最后找到人贩子的中转老巢，解救出十几个孩子。

　　其中乔时暴力的画面却引的众多网友拍手叫好，一个个称作英姿飒爽。

　　后面c市警局官网更是@了（苏玮）伟哥爱美食的账号，同时转发了这个视频，不过最后却又告诫私自这样做，危险性极大，大家发现不对劲应第一时间报警等等。

　　苏玮则@了c市警局官网和乔时的寻亲的账号。

　　一时之间，乔时的粉丝蹭蹭蹭的往上涨。

　　一开始还有人说苏玮等人是为了拍视频作秀，直到后来c市警局官网@了后，一切流言不攻自破。

　　警局官网可没空和你一个网络主播玩什么引流的游戏。

　　一时之间，苏玮爆火，乔时也跟着火了起来。

　　不过因为建国后不能成精，所有关于乔时不对劲的视频部分都给删除了。

　　这就导致大家对乔时的认识不是所谓的寻亲。

　　而是各种标签。

　　‘人形恐龙’、‘真大佬’、‘踹门吗？四分五裂的那种’……

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　视频发布的第三天，那两个孩子也通过苏玮的视频终于找到了父母。

　　一个在外省，一个相隔好几个市，其中一个还是网友看到视频中的女孩似乎和曾经看到的一个寻人启事中的女孩有些相似，这才通知了他们。

　　翻看两家人的一些资料，不难发现，这两家人在所在的城市到处散发孩子的传单，在网上也是到处发消息。

　　胥风制作了后续的视频，两个孩子相继找到了父母，一家团员，又是一番相聚的喜极而泣以及对苏玮和胥风的跪地感谢。

　　这一幕收了一大波网友的眼泪后，接下来众多网友最为担心的却是那个最大的女孩子，懂事安静的让人觉得太心疼。

　　七八岁的孩子，眼中似乎已经没有了童趣的光，只余下淡漠。

　　一个星期后，苏玮和胥风再次发出了一个视频，拍摄了女孩子的最终归宿。

　　女孩依旧没有亲人的半分消息，最后被周维和姚初两人收养。

　　视频中，女孩子穿着一新，陪着睿儿玩着游戏，眼中流露出甜甜笑意，算是给这件事划下一个圆满的句号。

　　乔时也在这件事中，收货了将近五万的粉丝。

　　只是人多了，流言蜚语自然也是多了起来。

　　其中最多的，却还是有人查出了乔时所经历的一切。

　　被骗，被拐卖，两年，被解救……

　　一个个字眼仿佛完全和眼前的女子联系不到一起。

　　乔时拥有这般本事，又怎么会被拐卖？

　　网上一时之间吵的不可开交，甚至隐隐的开始发酵，不少人认为乔时是骗子，恶心，辣鸡……

　　种种恶言恶语扑面而来，虽然苏玮胥风两人以及姚初夫妻全力力挺她，但是却没什么用，甚至开始向苏玮两人波及。

　　对于这件事的发酵，乔时完全没什么动容，只是发了信息给苏玮两人，让他们别再出声。

　　反正这些网络攻击对她也没啥用，她照样该吃吃该喝喝，真有本事就人肉到她家。

　　只要有人敢上门……

　　呵呵……

　　……

　　因为网络上的发酵，乔时直接过滤掉一些没用的恶心私信，最后找到了两条请她帮忙寻人的私信。

　　一条是十五岁的儿子已经失踪两天了，另外一条……

　　居然是她所在的a市警局发来的，寻找一个在逃犯人的行踪。

　　乔时：“……”

　　她这名字都起的这么明显了，寻亲寻亲，不是寻犯人啊。

　　“嗯，抓到人有十万块奖励……”

　　看到最后面一句话，乔时立刻回了话。

　　接。

　　不接干嘛！

　　她手中没有近期华红的照片，算出她的位置比较难。

　　哎～

　　当初学的到底是还给了檀青一些啊，这些东西不练真的会废！

　　……

　　找儿子的家人也在a市，乔时要了地址和电话后就打了车去了一家咖啡厅。

　　失踪两天，报警也没找到人，不知道是不是被拐卖了。

　　失踪这人的妈妈是一个肥胖的中年女人，穿着倒是时尚，再一看男人……

　　嗯……

　　单从面相上来看，吃软饭的，用着女人的钱外面还养着人的那种软饭。

　　而且很快就会人财两失。

　　乔时让两人伸出双手仔细看了看，顿时一阵无语，这小距离够近的啊。

　　“大师，怎么样，我儿子在哪？他有没有事啊，天杀的啊，呜呜呜，只要能找到，不管他要什么我都答应，呜呜呜……”

　　肥胖女人家里有些家底，对乔时这类的人比较相信，一见面就一口一个大师。

　　此刻正哭的好不凄惨，相反一旁的老实模样的中年男人却没什么的反应。

　　乔时在心中准备了下措辞，这才开口。

　　“夫人，您儿子没什么事，此刻身处西南方位……”

　　“在哪，他是不是被人拐卖了，没受伤吧？”

　　没等乔时说完，肥胖女人再次迫不及待的追问着，目光眼巴巴的盯着乔时。

　　乔时无语的翻了个白眼。

　　“夫人，开车往西南方去，约莫五公里左右，在西南方位的公寓找一找有没有什么黑网吧。”

　　胖夫人：“……”

　　看着眼前的女人脸色瞬间变得如调色盘一般，乔时心中为她那个儿子点蜡默哀。

　　胖夫人的公司这时打来电话，公司有紧急的事要处理，胖夫人担心儿子，只能让老公先行回去，乔时跟着胖夫人一起前去。

　　半个小时后，胖夫人的儿子被从一个黑网吧中拖出来后就是一顿竹笋炒肉，哭声惊天动地。

　　乔时反手就将这家网吧给举报了，看着哭的快断气的娃儿，走到胖夫人身边。

　　“夫人，您要不先回去？这个时间段留着小儿子在家只怕不好吧？”

　　胖夫人：“……？？？”

　　“我只有这么一个儿子，哪来的小儿子？”

　　“不会呀，应李先生的面相来看，命中应当有两子，相差不足五岁才是。”

　　胖夫人：“……大师莫不是看错了，我和我先生只有一个孩子，我倒是想要，只是身体没怎么调理好。”

　　乔时：“……”

　　憋了半晌，乔时扫到一旁的蛋糕店这才再次开口。

　　“夫人，听说这家抹茶蛋糕不错，要来点？还有隔壁奶茶店的抹茶盖奶也不错。”

　　胖夫人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第326章 救赎（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 