    这让付风举起来的刀，出现了一丝迟疑，没有直接砍下去。

    能看见对方腹部已被鲜血染红，脸色苍白。

    小护士迅速缩回了手，而且因为她所站的位置，短暂挡住了后面的鬼物，无法第一时间抓到付天。

    无数或苍白浮肿，或干枯发黄的爪子，密密麻麻的伸向付风，看着异常恐怖，付风利用这一丝的耽搁，转身扭头，头也不回的跳了下去。

    下方是医院的绿化带，索性二楼的高度对他来说还勉强可以，腿骨没什么事，只是被震的有些难受。

    密密麻麻的各种恐怖的脸，跟无数伸出的爪子，挤满二楼窗口。

    付风看了一下，他们并没有追出来。

    长出口气，走到空旷地带，把铜棺变成板凳大，一屁股坐在上面，抹了把脸上的汗，大口喘息。

    “叮”恭喜开发出轮回铜棺新功能，开路。

    “叮”恭喜开发出轮回铜棺新功能，板凳。

    “叮”河北我最凶打赏的提升难度已过期。

    放松下来才听到众人在脑海中依旧吵个不断：“孙子，有种你过来，渤海湾找小蛟龙，老子我弄死你！”

    深海老妖正扯着嗓门喊。

    “一群垃圾，有能耐别哔哔，你们过来一个我弄死一个，死都让你们不得好死。”

    河北我最凶叫嚣着。

    “那你就报个地址，我家小金已经迫不及待出川了。”我有一只噬天蛊说道。

    “河北邢台沙丘，你敢来我就敢杀，管杀还管埋。不来我看不起你。”河北我最凶丝毫不让。

    挺尸已三年一直在劝架，不过显然所有人都把他的话给忽略了。

    “哦？困龙之地？有点意思，难怪敢这么狂。”

    天下第三巫说道。

    “怎么？怕了就认怂！”河北我最凶依旧嚣张。

    天下第三巫开口说道，“你们一个在四川，一个在海里，陆地上的事，陆地管。北方的事，北方管。你们看直播，我现在就带着一众老仙下趟长白山。”

    说完天下第三巫就下线了。

    “唉！怎么都不听劝，还真打起来了。”挺尸已三年不住的叹气。

    这是个老好人，一副心都操碎的样子。

    河北我最凶随即也掉线了，看来是准备迎战了，付风坐在棺材上，眉头紧锁。

    这破事，观众中有好心帮自己的，就也有为看热闹害自己的，看来以后直播的时候，还真得随时防备任务难度突然变大，死翘翘挂了。

    如果自己早有防备的话，也不至于置身三楼，被密密麻麻的堵里面。

    大意了，“挺尸前辈，你们打赏里面，有烟吗？来颗抽抽呗。”

    “打赏里面没有，不过我孩子刚给我烧了一条，我抽的不勤，你等着我从特殊物品里给你赠送。来盒华子尝尝。”

    说着付风脑中一响“叮”，挺尸已三年在棺中人33号直播间赠送一盒华子，收取手续费一万冥币。

    “我靠，真特么黑…”

    付风听到系统提示自己都忍不住嘟囔，平时自己被打赏，一次也就一万冥币，挺尸孩子刚给他烧的烟，就转个手的事，一万冥币就这么没了。

    弄的付风都不好意思再跟老头要个火了。

    拆开封，先倒放了一颗许愿烟，再抽出来一颗叼在嘴上，扭头四处看看，门岗有个老保安，付风走过去，“老哥，有火没？借个火。”

    “给你。”老保安掏出个打火机来，付天递上去烟盒：“来颗华子。”

    “小伙子抽这么好的烟啊。”老保安从里面抽出一颗，夹在了耳朵上，显然见是好烟，想留着以后抽。

    “嗯呐，我抽别的咳嗽，来点上。”付风说着要给对方点着火。

    俩人扯了一会，火机老保安都送付风了，付风回头又走回空旷地，重新把铜棺当板凳，屁股往上一座，掏出烟又点上颗。

    “困龙之地是怎么回事？”付风在脑海里问道。

    “华夏历史悠久，地域辽阔，有一些比较出名的地方，而困龙之地就是其一。”

    回答的是我有一只噬天蛊。

    “之所以被称为困龙之地，是因为这里真的困了几条’龙’，第一个是商纣王，酒池肉林就是建在这里，商朝灭亡，都说跟这里沾染不祥有关。”

    “第二个是赵武灵王，可能对他知道的人不多，但战国时期如果弄一个英主排行榜的话，肯定是前五的存在，被自己儿子围困，活活饿死在沙丘宫中。”

    “第三个是人尽皆知的秦始皇了，号称千古一帝，始皇帝第五次出巡，就是行至沙丘生了重病，很快撑不住驾崩了。”

    听着我有一只噬天蛊讲，付天眉头也锁的更紧了，吐了一口烟，问道：“我比较担心，天下第三巫会不会有危险。”

    天下第三巫毕竟是护着他的，那个所谓的河北我最凶，付风巴不得他死一万遍才好，上来就给自己增加难度。

    但天下第三巫如果败了的话，自己不但少了个好大哥，恐怕河北我最凶日后还得来添麻烦。

    “有没有危险，最主要得看这主是不是正主，还是这个地方衍生出来的什么邪物。”

    “如果是能坑死商纣王，赵武灵王，秦始皇这种东西，那我们一起上也不行，这些人哪个身边不是集天下能人异士？”

    “如果只是邪地衍生出来的一些小邪物的话，应该问题不大，天下第三巫应该属于东北萨满教的巫师，敢号称天下第三巫，哪怕只是巫师中的第三，也必然不俗。”

    “在深山修真养性，出古洞四海扬名。长白山是众仙家修行之地，狐黄白柳灰五种仙家，各有所长，这次天下第三巫带领众仙家出山，必然不凡。”

    听我有一只噬天蛊说完，付风总算是心中稍安，扔掉烟屁股，起身拎起铜棺，看向另一头的住院楼。

    自己还是先把今晚的直播给混过去吧，目前来看，自己在外面短时间是安全的，这些鬼物除了被河北我最凶提升任务难度时，跟活人一般无二，并没有攻击意向。

    但自己却不得不才出狼穴，又进虎窝，这次自己不仅仅只是要活下去，还要有找出答案的任务。

    “如果我任务只完成了活下去，没找寻到答案怎么办？”付风看着胳膊上诡异狰狞的鬼脸问道。

    “奖励你下场直播任务直接提升凶险等级。”

    鬼脸没有任何感情的回答，用最皮的词，说着最狠的话。

    付风想想刚才那种一人独战千军万马的状态，倒吸一口凉气，若是那样，累也能把自己给累死，没办法，放下侥幸，准备战斗。

    一手提着鱼骨刀，一手拎着板砖大的铜棺，大踏步走向住院楼。

    漆黑的环境中，门口似乎怪兽张开的狰狞大口，里面除了无尽的黑暗，更有数不清的危险，然而付风却只能硬着头皮主动走进这张巨口中。

    随即周身被黑暗所吞噬。

    幸好天眼的视力逆天，在这种黑暗中依旧能够视物，真不知道其他的主播们都掌握了怎样的能力。

    在一次次这种危险中又是怎样存活下来的，火葬者跟入殓师会是自己的敌人，如果以后遇到，恐怕其本身凶险，比任务中的存在更恐怖。

    两排病房里，透过门上的玻璃能看见，床上都住满了各种病人，而楼道两旁，不但有各种床上躺着人，还有人看似陪护，直接打地铺睡在地上。

    伸出来的手脚，让本就被挤满的楼道，显得更加狭窄，付风不得不小心翼翼的，避过一些睡着后伸出来的胳膊，轻轻的迈步向前探索。

    实在是太多了，下一刻，也许就会集体爆发，一拥而上，那样自己跑都没办法跑。

    而每迈过一条胳膊，都需要提心吊胆的观察，防止突然一把抓住自己的脚，把自己拖进黑暗的深渊。

    付风屏息前行，一路走的异常缓慢，精神力高度集中，等走到楼梯口时，后背已经被汗水浸的湿透。

    选择，向上或者向下。

    无论哪个方向，似乎都是一条绝路，可自己却无路可退。

    命运不掌握在自己手中的感觉，还真的是…

    付风已经不想再经历一次跟明星似的，被万鬼追着要签名的感觉。

    所以他毅然决然的向下走去，需要探索的问题有几个，其中有一个是关于太平间的。

    当初小护士曾告诉他，太平间就在住院楼的负一层。

    寂静中，脚步声响的格外清楚，尽管付风极力的想控制不发出声音，以免惊动什么未知的存在。

    但很显然，很难做到。

    瞳孔一直处于收缩状态，耳朵也支愣起来，听着四周的动静，精神高度绷紧，手里攥着的鱼骨刀跟铜棺材，随时准备给突然冒出来的东西个见面礼。

    一路竟然安然，转身已来到负一层。

    一股比外面气温低的多的阴寒，让他不禁打了个寒颤。

    如同狩猎的野兽般，付风打量这层太平间。

    这里构造并不复杂，甚至可以说简单的很，一条走廊，尽头处则是一道门，上面写着几个字，“**医院太平间”。

    唯一异常的是，在那道门的门口处，站了一个恐怖的小女孩。

    【作者题外话】：大家不要引起地域矛盾啊！我本人就是河北的，所以怪物就写的河北的，可没黑自家的意思，要不然写别的地方，怕引起不必要误会，让当地兄弟姐妹父老乡亲们不满。

    到了这里，应该差不多四万字，是骡子是马，拉出来溜溜，要上pk擂台了，不知是会一飞冲天，还是跟这十多年以来经历一样，波澜不起，泯然于尘。

    如果可以，希望得到大家的多多支持，当然，如果天命如此，觉得我还需要再磨练，我已经尽力，也没办法了。

    写这一章的时间是元旦，祝大家在新的一年里都能够吉祥如意！

