    “所以，你是代表雷家来见我的？”林谟唇边挂着一丝嘲弄，他轻轻放下茶杯，略带戏谑地说道。

    “不敢，恩人对于小子及雷家三代子弟有大恩，自然应当前来拜谢。”雷修阳不卑不亢地说道。

    “行了行了，长辈安排你的一套说辞就不要在我这里拿出来了，说吧，什么事儿，答不答应看我心情。”林谟挑起一根牙签呲着牙，身旁的魏老将军对林谟突然跋扈起来感到惊异，紫儿更是直接，只见她面无表情地扯了扯林谟的衣袖道：

    “林谟，你喝茶喝得塞牙了吗？”

    ……

    还能不能好好地装个呗了？！林谟悻悻地放下了牙签，雷修阳很明事理地别过头去，喉咙里压抑的噗嗤声差一点就憋回去了。

    “好吧好吧，这种事情我确实不擅长。”

    林谟举起双手投降，但他的眼神旋即凌厉起来，两道摄魂般的目光直直地盯着雷修阳，头一次地凝重开口道：

    “白家那边，你是不是做了什么手脚？”

    ……

    “什么手脚？”雷修阳阖上眼帘，他修长的睫毛软软地搭下，却没人注意他藏在袖中的手掌渐渐攥紧，“雷某，不是太懂您的意思。”

    “那换个话题吧，”林谟的表情没有一丝变化，口气却变得轻松起来，“人体中的周天千千万万，但无一不是由十二种始祖周天演变而来，你身怀雷系周天，应该很清楚他是从什么周天演变过来的吧。”

    雷修阳的手攥得更紧了，额角也出来一层细密的汗珠，他勉强答道：“天空神周天……”

    “对，这就是我救你们的原因，”林谟指尖弹出一段蓝色的灵力，食指中指一分，那道灵力竟如水般化了开来，变为黑色以及白色的两种灵力流，围成一个小小的八卦图停留在林谟指尖，“雷法分为阴阳二雷，且两者必须同时修炼，不然一种至阳，一种至阴，只专注一种的修士必然反噬而亡……”

    “您……你怎么……！”雷修阳再也绷不住淡定从容的表情，拍案起身惊叫道。

    林谟没有接话，他随手抛出一枚月牙般的石块，石块表面光滑圆润，隐隐约约有一股黑色的灵力缠绕其上，雷修阳却在看到那枚石块的瞬间脸色大变起来。

    林谟摩挲着月石，眼睛微眯道：“很不巧，这是我从白家大院池塘边的石子路中抠出来的，但同时问题来了，为什么你们雷家的“极品引雷石·阴极”会在白家府邸呢？你们三家表面关系和谐，但谁都知道白家和雷家各种意义上的不对付吧，互相极为敌视对方，是谁这么大胆在白家埋下这“引雷阵”不可或缺的材料，那可是六级阵法呢，基本可以在瞬间解决白家内所有的二三代子弟呢~”

    “这引雷石本身只有修炼雷系或者天空始祖周天的人才能察觉到它的特别，没有考虑这个时代还残存这纯血的天空周天使用者，确实是雷某的过失。”雷修阳突然放开了一般，直挺挺地坐在林谟边上，自顾自地倒了一杯茶品着。

    “你承认了~”林谟戏谑地说道。

    “还能怎么办，林兄明察秋毫。”雷修阳笑道，“不过，你是怎么察觉到是我呢？”

    林谟道：“你怎么沉稳的人，是不可能干出带着一帮小弟打上人家家门这种混子般的事情的，你这么做自然有其他特别的用意。”

    “毕竟我也没料到，只是去检查个引雷阵是否还能正常运作，顺便看看是否有下手的机会，但没想到居然逼出了五尊准次仙，换个角度想也是赚了吧。”他做出一副若有所思的样子，喃喃道，“也是，毕竟这么十来年来，能够进入白家大院的，也只有我这个废物准女婿可以呢~”

    “等等，林谟，修阳，这到底什么怎么回事啊？”魏成已经懵了，他完全没法理解两人在说什么，但往常乖巧懂事的弟子在他的眼中已经发生了变化。

    林谟耸了耸肩，唇边勾着他熟悉的微笑，开始讲诉一段令人感到匪夷所思，“陈年旧事”。

    首先强调一点，雷修阳是个天才，从来都是，他被族中老者安排了这门娃娃亲，借着接近白芷的过程中，了解了白家当时很多事情，虽然当时白家对他自然有一定的戒心，但一来他只有七八来岁，二来内部的事情基本都掌握在老一辈的手中，雷修阳能接触到的子弟也不知道多少事情，这“一定”戒心也随着时间点推移慢慢消失了，但所有人却都低估了这个孩子，他利用和年仅五岁的白芷在水边玩泥巴的时间，探测出来整个白家内部阵法的大致走向，并且标记出来十数个盲点，趁人不注意时偷偷嵌入引雷阵的阴石，构建了引雷阵的阴阵，阳阵则随时在自己的掌控之中，他随时可以引爆阳阵，连带着阴阵一同爆炸，将这个白家毁于一旦。而这一切都是他自己的独断专行，一个十岁孩子的“奇思妙想”。

    “可……这么做对你有什么好处？”魏成颤巍巍地问道。

    “为什么？”雷修阳歪着头想了想，“师傅你不觉得，未来如果要征服白家，这可以作为自身的一大底牌吗？可以瞬间大幅削弱白家的战斗力呢~”

    “你！你！”魏成如同一名结巴的老者一般说不出话来，他对雷修阳的映象今日被彻底颠覆了，不，只是自己从来没看透这个孩子罢了。

    做完这一切，十四岁那年雷修阳便选择的脱离白家，为的是离开白家的监视，他自己封闭了全身的经脉，装作一个废人的样子等待那可笑命运的裁判，白芷心高气傲在那个年纪便体现出来，她一纸休书送到了雷家，两方为此爆发几次剧烈的冲突，最后在雷修阳的刻意安排下，雷家妥协，但双方也变得老死不相往来，当然谁也不知道，他们被一个孩子玩弄于股掌间，雷修阳封闭自身经脉用得便是雷家从不示人的阴雷，他自然可以轻松化解，但他却跪在魏将军宅子门口三天三夜，求魏将军助自己打通灵脉，这样一来自己得到一位名师指点，二来将雷家和魏家绑在了一起，渗透了魏家的势力范围，三来成功撇开了白家对自己的监视，真真正正的一举三得。

    “你！你这个逆徒！”

    听完这一切，魏成怒吼出声，他手中登时腾起层层火焰，将他碗口大的拳头裹成一个龙首的模样，带着呼啸的劲风朝雷修阳打去，但旋即，点点蓝光腾起，缠成数道闪烁着星光的锁链，将魏成拦了下来。

    “别急嘛~将军。”林谟指尖轻点，笑道，“都到这会儿了，他的来意都还没说呢，听听也无妨，是不是。”

    “是啊，师傅，我俩数年的师徒情谊是板上钉钉的，更何况……”雷修阳不由得舔舔嘴唇，“两家数年的相交，彼此都有极深的渗透，我们现在就相当于雷，魏两家的代表，不方便……就怎么撕破面皮吧。”

    ……

    魏成眼睛一红，“嘭”得一声将身下的红木桌子砸了个粉碎，随即倒入宽大的椅中，默不作声。

    “那么现在，说明你的来意。”林谟看向雷修阳，眼神有些淡漠，后者却是阳光一笑，口中吐出几个字。

    “请您，与我们雷家一同探索炎帝遗藏！”

    话未说完，无论是林谟还是赤璃，眼中顿时爆射出道道金芒。

