    宁决的双眸，顿时流淌出鲜血。

    即使是A阶异能的双眸，也无法瞬间承载如此恐怖的能量。

    自愈因子不断修复眼球，但狂暴涌入的巨兽能量，却又撑爆。

    不断地循环往复。

    宁决的双眼，顿时陷入漆黑之中。

    听到耳边的轰响声。

    宁决知道，自己陷入了攻击。

    那两座机械兵器，又疯狂地攻来。

    宁决飞速移动。

    他什么都看不见，只能胡乱的奔逃。

    空间裂缝涌现，宁决整个人在刹那间消失在了原地。

    他什么都看不见，只能狼狈的逃窜。

    疯狂施展空间跳跃，宁决在这场地内兜着圈子。

    他不能离的太远。

    否则那保护所有人的巨大时间气泡，就将消失。

    轰！

    高温的射线，从宁决耳畔掠过。

    宁决的左耳，直接被烧焦融化。

    宁决吃痛，立刻躲避。

    他额头冒汗。

    太险了，太险了。

    如果被擦到大脑，他立刻就会死亡。

    如果死了，自愈因子可无法让他复活。

    刚才那一击，实在是运气好。

    “必须加快吸收过程！”

    宁决不可保持盲视线，这会让他陷入险境。

    必须立刻吸收。

    他继续将更庞大的巨兽力量，一股脑的调转到眼球中。

    心中咏诵太极玄功的力量，让先天一气，冲向眼珠，帮助吸收。

    他身化雷霆，疯狂逃窜。

    每一次躲避耳畔的攻击，都是胆战心惊。

    终于，进化完成。

    宁决睁开双眼，他已是遍体鳞伤。

    【进化……进化成功。】

    系统仿佛卡顿了一下，这是宁决从未见到过的情况。

    【由于宿主的眼眸深处，寄宿着奇特力量，导致此次进化产生异变】

    获得S级异能【灭杀之眼】

    宁决睁开双眸。

    他的双瞳，已经变为了一片漆黑的颜色。

    他的眼白都消失了。

    他眼前一片黑暗。

    什么都看不到！

    但他能感觉到，自己体内，诞生了一股极其恐怖的强大力量，能将任何事物直接从这个世界抹除掉！

    哪怕是那能够根据异能特性，进行自我进化防御的巨兽基因特制墙壁，也能够瞬间瓦解抹除！

    但是他的双眼，却是什么都看不见了！

    轰！

    他的双眼所至之处，一切都被吞没瓦解。

    大地龟裂，发出咔咔咔的巨响。

    宁决能感觉到，大地都在颤抖。

    一大片区域，整整十余公里，目之所及的一切，都刹那变成了真空！

    真空抽离的状态，导致周围的空气瞬间涌入，发生了空爆！

    恐怖的爆炸声，让宁决心神俱震。

    其中一座机械兵器，被直接抹除掉了！

    连带着里面的操作员，没有留下一丁点的痕迹。

    一座巨大的机械兵器，瞬间消失。

    连带着它发射出的激光炮和各种武器，也一并消散。

    只剩下最后一座机械兵器在场。

    宁决能听见自己的心跳声。

    他能感觉到，他刚才动用这抹除之力，杀灭了一大帮人。

    这个力量，他根本无法控制！

    无法控制的异能，就不是力量。

    而是诅咒！

    他现在眼睛看不见，无法分辨敌我。

    而且眼睛所看见的地方，一切都会被摧毁。

    他简直变成了一个杀神。

    任何好人，坏人，都会被无条件的抹杀。

    这个异能，不是宁决想要的！

    这个异能无法控制，他已经变成了如同巨兽一般的怪物！

    此时此刻，人类联盟基地中。

    “这……这是什么力量……”

    “天……”

    人们怔怔，脸色呆滞。

    看着屏幕中的景象，他们的思维已经跟不上了。

    宁决展露出来的这个力量的杀伤力，太恐怖了。

    一整块大地，都被瓦解成了虚无。

    连带着数万名异能者士兵，统统死去。

    宁决视线所至之处，一切消亡。

    就连那最先进的科技，人造机械巨兽，都被瞬间抹除。

    就连身经百战的人类最高指挥官，大将军，看到这一幕，都瞠目结舌。

    他死死地盯着屏幕中，猛地锤击桌子。

    “不……这不可能！人类历史以来，从未有这么强大的异能！”

    宁决的这一招，简直是毁天灭地。

    连天空中的云，都被抹除掉了！

    战场中。

    宁决感到瞳孔剧痛。

    这个能力的进化，给宁决带来的完全不是好处。

    忽然，他看见一片黑暗中，产生了各种各样的痕迹，漫天皆有。

    五颜六色，一片诡异的瑰丽。

    那些痕迹的样子，与他一直以来看见过的那些杀意痕迹，一模一样！

    杀意！？

    “难道我进化的解构之眼，与我那一直以来，能够看到杀意痕迹的能力，融合了？”

    他立刻调出系统，查看自己能力的资料。

    【灭杀之眼】

    【等阶：S】

    【介绍：纯粹为杀灭而诞生的力量，无法看到任何事物的双眼，无法接受光线的双眼，只能看到漫天当中的杀意痕迹，双眸所望之处，一切都将被瓦解灭杀。这双眸的诞生，就是为了杀戮的扭曲存在，沿着杀意跟去，抹杀一切杀意源头，将一切灭杀！】

    如此疯狂的异能！

    解构之眼能够看清事物的特性，直接被覆盖了。

    取而代之，只剩下了瓦解之力。

    杀伤性几乎拉满。

    但这个异能，不是宁决想要的！

    他现在，甚至不知道那些难民在何处！

    一旦他望向那些难民，那么他们都将被杀灭！

    一并被杀死的，还有李寒光、楚三灾。

    变成这副模样的异能，与巨兽有何区别！

    即便再强，宁决也不想留下！

    他闭上了双眼，收回了灭杀之力。

    这杀伤性，太恐怖了。

    必须立刻融合。

    “将【灭杀之眼】与【意志洞悉】融合！”

    【消耗2觉醒点，融合成功】

    获得异能【湮灭真眸】

    冰凉的剧痛感，刺向双眼。

    但宁决的眼眸，感受不再那么浑浊。

    他睁开双眼。

    不再是漆黑一片。

    能完整的看到任何东西。

    双眸之中，复杂的金色纹路闪烁。

    金芒勾勒出瞳孔。

    他的瞳孔中，晦涩痕迹交杂。

    金芒，从他双眸中涌现。

    看向空中的一切。

    已完全不同。

    所有的事物，都带着一个痕迹，出现在宁决眼前。

    他能够看到事物即将飘向何处，从何处飘来。

    那些痕迹，与他曾经看到的杀意之线，极为相似，但却又有所不同。

