    炽苍三人停下脚步，没有贸然靠近，虽说炽苍拥有仙王躯这一后手，可以无惧准仙王，但是，这是底牌，不该轻易亮相。

    最好是等到弄清楚前方战场是什么情形之后再出手。

    他们保持足够的距离，气息内敛，不散露出丝毫，只是睁着眼眸，眺望远方的战场。

    在炽苍的视线中，前方的浩瀚大地四分五裂，山川崩塌，乱石穿云，天空中满是血光。

    可怕的威压让身为真仙的炼绝尘都一阵窒息，有些喘不过气来。

    他面色凝重，脑海中在思索，如此强大的准仙王，炽苍和柳神两个还不达仙道的人道生灵，如何与之争锋？

    这之间的差距，大到难以估量，按理来说，是不可逾越的。

    不过，炽苍所表现出来的自信让炼绝尘相信，他有对抗准仙王的手段。

    “难道是他们涅槃前所留的后手？”炼绝尘心中自语。

    “轰隆隆！”

    突然，一股无上威压横压天地，波及亿万里苍穹。

    这是属于仙王级数的威压，和真仙完全是两个层次的生灵，本质上已经不同。

    炼绝尘瞬间感觉自身的躯体和神魂全都僵硬了，有一种莫名的心悸之感。

    在探索仙王遗迹之时，他曾感受过仙王级数的威压，只不过，没有眼前这一股来的这么激烈。

    那是因为留下遗迹的仙王已经死去，威压不过是曾经的辉煌再现罢了。

    而前方的仙王威压，是由准仙王全力催动仙王兵器碎片所致，如喷发的火山口, 愈演愈烈。

    炽苍和柳神睁开武道天眼, 看清了战场上的情形。

    一尊人形生灵, 手持钵盂碎片，浑身迸发出璀璨的混沌光，还有炽盛无比的气血。

    他打出了真火, 以准仙王精血催动仙王兵碎片，令其爆发出了昔日的一丝威压。

    作为绝顶仙王的本命兵器, 哪怕只剩碎片, 也强大到不可度量, 稍微爆发出一丝，也如仙王般浩瀚。

    人形生灵的对面, 是一尊古兽，炽苍从未见过这种种族，头颅似狮, 双臂粗壮有力, 长满了鳞片, 背后还生有一根生满尖刺的长尾, 摆动间虚空破碎，法则乱颤。

    “你有仙王兵碎片, 我亦有。”

    古兽出声，隆隆如雷鸣，说着, 它张口吐出一块残破的木质碎片，刚一出现, 便有一道木鱼敲击之声响彻天上地下。

    对面的人形生灵顿时一僵，神魂被木鱼敲击声所冲击。

    “哼！”

    他冷哼一声, 眉心绽放出无量仙光，宛若一轮璀璨的烈阳。

    “此物, 我志在必得，与我争夺，得赔上你的命。”

    听闻人形生灵的话语，炽苍、柳神才注意到，满是狼藉的大地上，有一处完整之地，被一片佛光所笼罩，在暴风雨中，它就如一处净土，安宁，祥和。

    “呵呵，这些话就不用多说了，此物无主，凭你一句话就让我退走，是不可能的。”

    两大准仙王，互不相让，争锋相对，都对佛光笼罩的土地所藏的宝物有意，不愿退去。

    “仙王道果就在前方，你真的要与我拼命？”人形生灵想做最后的确认。

    “仙王道果是虚无的，缥缈的，就算真的有，也不是那么容易得到的，而这仙种，举世难求，是我能亲眼看见的, 怎能让于你？”

    “好好好, 既如此，那便手底下见真章。”

    没有谈拢，两大准仙王随即大打出手，钵盂碎片，释放无穷吸力, 要将古兽的整个身躯都吞噬进去，另一边，木鱼碎片流露出浓郁的佛光，绽放神魂涟漪，波及元神，使得人形生灵的动作都僵硬了许多。

    “这两个是杀你的生灵吗？”炽苍朝着小世界中的准仙王头颅问道。

    “不是他们，虽然出手围攻过我，但是，并非是给我最后一击的人，应该还在前面。

    我有预感，很快就会遇见了，你知道的，人之将死，会有一些超越常理认知的预感。”

    准仙王头颅的面部愈发苍白了，即便炽苍竭力助他维持生机，也不过是饮鸩止渴。

    “好吧，既然不是，那么这一战我们便不参与。”炽苍点了点头。

    随后，炽苍传音给柳神和炼绝尘，传达了绕行之意。

    柳神自然没有意见，炼绝尘则长松了一口气，执掌仙王兵碎片的准仙王实在太可怕了，像他这种程度的仙道生灵，只有被秒杀的份。

    三人不再停留，沿着战场的边缘地带绕行，试图越过两大准仙王的争锋地。

    正在大战中的两尊准仙王自然察觉到了炽苍他们的举动，对此，他们都是不屑的一笑。

    仙王道果藏匿地，是准仙王的战场，一个真仙中期境界的生灵加上两个人道生灵过去简直就是送死，或许被余波席卷就可能丧命。

    飞蛾扑火至少是扑到火上才开始燃烧死亡，而这绕行的三人，恐怕刚刚接近就要成灰，根本就是自不量力。

    所以，他们都没有理会，只当时几只小虫子飞过去了。

    顺利绕过准仙王战场，炽苍他们继续前行，朝着仙王道果藏匿之地而去。

    在轮回海启航之前，释放威压，独立一方的准仙王足足有十二尊，而今，两尊被迷雾区域最后一座寺庙里的仙僧王度化了，一尊只剩下头颅，一尊被灭杀，残躯被炼绝尘收入囊中。

    还有两尊为了一枚仙种大打出手。

    十二去六，也就是说，前方还有包括三头怪在内的六尊准仙王，各个都强大滔天。

    “炽兄，既然你们对仙王道果无意，为何还要赶往最终秘地？”炼绝尘心有疑惑，忍不住出声问道。

    炽苍回答道：“故人所遗留的事物，怎能眼睁睁的看着落入他人之手？尤其是这些准仙王并非善类。

    仙僧王前辈若是还活着，也不愿意自己苦修而来的道果落入一群刽子手的手中，这样的结果对于一位大德高僧来说，是难以接受的。

    作为故人，我们也不希望这种情形发生，如果可以，我希望仙僧王前辈的传承能在适合的生灵身上发光发热。”

    “原来如此。”

    很快，三人就感应到了一股股强烈的波动在虚空中摩擦碰撞，浩瀚威压，如翻滚不息的浪涛，一波接着一波。

    这是有准仙王在进行对抗，还未真的动手，但距离真正动手也没有多远了，气氛几乎要凝固住，剑拔弩张。

    三人放慢速度，缓步接近。

    既然六大准仙王还没有打起来，他们现在过去，很可能会成为众矢之的。

    谷豌

    因为在争夺最终机缘前，至强者们一般都会选择清场，不允许弱者在周围伺机而动，防止他们捡漏。

    不过，准仙王的神识何其强大？虽然佛界虚空存有莫名力量镇压，但是，准仙王的神识依旧能覆盖大片土地。

    此刻，佛界尽头，一座怪石嶙峋的山崖之上，静静地生着一株菩提，它并不高大，满树都是碧叶，禅意绵绵，清新无瑕。

    它所在的那片山崖，因为菩提树的存在异常的宁静祥和。

    诸强只不过是靠近这里罢了，就有一种要悟道，要立地成佛的感觉。

    六大准仙王级数的生灵立在距离菩提树不远的地方，如六座无法逾越的高峰，矗立在那里，不可撼动。

    他们的眼睛一眨不眨，紧盯着山崖之上的菩提树，似乎这株树藏着惊天大秘。

    对于炽苍三人的到来，几个准仙王都是面无表情，只有三头怪满怀深意的朝着炽苍笑了笑。

    炽苍无言，只觉得身上打了个寒颤，他冷冷的看向三头怪，杀意如潮水般涌动。

    这里已经是佛界尽头，最终的秘密是那株菩提树，而非仙王之躯。

    三头怪没了第一选择，自然很看重自己的第二选择。

    炽苍可不会做任人宰割的鱼肉，无论如何，这三头怪必须留下来。

    他注意到，那老僧盘坐在三头怪旁边，口中诵着佛经，一副人畜无害的模样。

    按照准仙王头颅的猜测，老僧一定藏了一手，最后的赢家是某尊准仙王还是老僧，无人知晓。

    可是现在，老僧很淡定，一点也不急。

    周围的各大准仙王，目光不时扫过老僧，看的出来，他们都有这种考虑，想看看老僧会做什么。

    只是，老僧老神在在，默默地诵着佛经。

    “呵呵，真的没想到，会有蝼蚁来到这里。”一尊准仙王冷笑着说道，如大道天音一般，冷漠、无情。

    他的意思很明显，是在提醒其他仙王，该清场了。

    这是准仙王的战场，待会会有激烈的争锋，他们不可能允许炽苍他们在一旁观战，有捡漏的机会。

    “杀了吧，菩提花将开，仙王道果将出世，能站在这里的，只能是准仙王，其余者成为尸体就好。”另一尊准仙王开口，两只眸子溢出恐怖的杀光，霎时间，乾坤震动，天地倾覆，日月无光。

    炼绝尘只感觉一股死亡阴影笼罩在了自己的头上，心道不好，他们三人果然成为众矢之的了，只希望眼前的炽苍真的有能匹配上他那种自信的实力。

    否则，今天就得栽在这里了。

    “三只蝼蚁，能越过迷雾区，来到这里，倒是让人有些意外，杀了也好，涉及仙王的机缘，真仙进入，本就是送死。”

    第三尊准仙王冷酷的说道。

    炼绝尘这才注意到，这些准仙王身边的真仙都不见了。

    听这些准仙王的语气，他们可能全死了。

    这或许是一种默契，不允许准仙王以下的生灵参与到争夺上来，所以，全部灭杀。

    “真是冷酷无情啊，同一阵营的生灵，他们不庇佑，反而任由其被灭杀。”炼绝尘感叹道。

    炽苍和柳神见怪不怪，这条古道，充斥着垂钓者等生灵，都是为了进化，不择手段之辈，做出任何事都不会让人感到意外。

    他暗中传音，告知炼绝尘和柳神，自己准备将他们收入小世界，若是六大准仙王出手，他会先行后退。

    目前来说，他们三人处在安全距离，可进可退。

    “谁来？”

    一尊准仙王跃跃欲试，手掌泛出灿烂的光彩，随时都可能发出雷霆一击。

    炽苍见此，身体紧绷，暗中散去了防御，这是激发仙王躯必要的条件。

    就在这时，一直对炽苍心怀恶意的三头怪出声了。

    “这个人是本座看上的人，就留他一命吧，人道生灵罢了，能造成什么威胁？”

    三头怪若无其事的说道，同时，释放出恐怖的力量，隐隐间超过了其他五尊准仙王。

    此地最强者开口后，另外五大准仙王沉默了。

    三头怪身为掘墓者，背后牵扯很多，说不定站着一尊无敌仙王，与之为敌，可能会沾染大因果。

    不过，仙王道果就在眼前，谁也不会因为这个原因而退却，为了成为仙王，他们宁愿付出自己的生命，又岂会畏惧三头怪身后的人？

    但是，在菩提花开之前，最好还是不要惹怒三头怪为好，这会引来不必要的麻烦。

    他们五人之间，已经在暗暗传音，要联合起来对付最强的三头怪。

    三头怪心知这一点，但它并不着急，有着绝对的自信。

    炽苍三人所处的情形，因为三头怪的话语而发生了转变。

    由危转安。

    炽苍也乐得如此，底牌能晚一些暴露更好，可以避免自己被所有的准仙王围攻。

    要知道，后面还有两个正在火拼的准仙王呢，天知道他们是不是想着保存实力，等这边打的差不多了再来收渔翁之利。

    加上那两人，这里总共聚集了八尊准仙王，炽苍即使爆发出仙王躯，也不可能在短时间内灭杀所有人。

    而一旦被他人发现仙王躯激发的秘密，炽苍就完蛋了。

    准仙王想要禁锢他，根本不费多少力气。

    所以，炽苍也不是胜券在握，他也是如履薄冰，每一步都有坠入深渊的可能。

    三头怪看着炽苍，那种眼神，就像是在看一个绝世珍宝，让人不寒而栗。

    随后，它又转头望向老僧，冷笑着传音道：“老和尚，本座再问你你最后一次，引我等至此，到底有什么目的？

    你若如实回答，本座可保你无恙，平安的走出这片佛界。”

    老僧笑了笑，平安走出佛界，然后再灭杀他？三头怪恐怕要失算了。

    “该说的，贫僧已经全说了，施主在担心什么？”

