    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    金子塔尖，冰雪圣使一声赞叹：“五行为基，九宫归一，万流归宗，拔山而起，厉害，沉香果然是大6最顶尖的战阵之士，巧用阵法，激荡青云万众之力，完成拔山壮举，佩服。八一小说网  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪微微一笑：“圣使过誉了，投机取巧而已。”

    鬼如灵弱弱一笑：“公子不必自谦，如此投机取巧，世上却也没有几个修士能够做到。”

    孙豪微微一笑。

    身下，猛地一震，空中，轩辕鸿箜的声音传了过来：“沉香大人，幸不辱命，青云上下，万众一心，拔山三十，归位。”

    孙豪哈哈大笑：“恭喜各位道友，各位道友辛苦了。”

    十万修士齐齐高声欢呼：“幸不辱命，多谢大人……”

    的确，要不是有孙豪传授的阵法加持，要不是青云上下，好似是一个整体，拔峰三十丈，基本是很难完成的。

    别看青云仙山原高九十，现在却只拔了三十，但是要知道，拔峰之举，越到最后，越是艰难。

    青云上下，能一举拔峰三十，却也是远了观礼修士的心理预期。

    单涫涫，鼠多宝此时也拱手道贺：“恭喜沉香，成功拔山，千年道场，不再艰难。”

    孙豪微微一笑：“同喜同喜。”

    仙山漂浮的高度，决定了道场的规模与档次。

    百丈高度，能建起最低级的道场，也就是百年丈量道场。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而仙山高度每上升十丈，道场的等级就会自动提升一级。

    比如说一百一十丈的仙山，可建百年里量道场，也可建千年丈量道场。

    而到了一百二十丈的仙山，则已经可建千年里量道场了。

    一百二十丈的仙山，乃是一个比较奇特的高度。

    理论上，如此高度的仙山。也可以建设百年无量道场或者是万年丈量道场。

    只不过，除了一些极为特殊的道场之外，通常情况下，大多数宗门在此高度。选择建立的道场，就大多数都是千年里量道场了。

    原因自然就是百年无量道场也好，万年丈量道场也好，都是不大使用，前者要求的资源高。但使用的年限太短，太不合算，后者作用的范围太小，也是不大合算。

    当然，一些特殊的场合，万年丈量道场，应该也是有很大的存在价值的。

    比如说万魂山的体力源池、洗魂池等等特殊的，极为有利修士单方面修行的场所，实际上，应该就是这种万年丈量道场。

    下方。五十真人展示了自己的实力之后，收回了金丹，轩辕鸿箜道了一声：“辛苦各位道友”，五十真人纷纷返回了各自的峰头。

    轩辕鸿箜则继续站立蒲团之上，走入了十峰大典的下一步。

    “十峰立世，拔峰三十”，轩辕鸿箜的声音有着丝丝激昂：“我青云门，已经完成了十峰大典的关键两步，那么现在，我们万众期待。翘盼已久的道场大建，即将跟我们见面。”

    说到这里，轩辕鸿箜稍稍顿了顿，然后再度朗声说道：“说实话。我现在也很好奇，很想知道，我青云门到底准备大建何种道场，道场会是何种等级，又会是何种效果，我们拭目以待。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ说．网８网１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ那么，先，让我们用最大的热情，用最热烈的掌声，最高昂的欢呼声，欢迎我青云门的各位老祖太上，他们是，晓兰真君、亚琴真君、扒光真君、真女大人、洛魅真君、克图真君、智真君、罗刹真君……”

    轩辕鸿箜说话之时，孙豪的肩头微微一沉。

    小火眨巴着灵动的眼睛，出现在了孙豪的肩头，左右张望，好像对如此热闹的场景充满了好奇。

    然后，小脑袋拱拱孙豪的颈项。

    孙豪伸手摸了摸小火的小脑袋，眼中，浮现出丝丝柔和的表情。

    鼠多宝扳着手指头一算，嘴里啧啧称赞：“好家伙，居然有了十大真君，沉香，佩服佩服，青云门的展，还真是不赖，这真君阵容，拿到大6上去，都能排得上号了。”

    孙豪微微一笑：“真君过誉了，青云门根基不深，有几个真君不假，但都是初期而已，战力却是不强，跟妖神山实力相比，却是相差甚远，不敢相提并论，就算是几个大6的一等宗门，也不是青云门目前所能抗衡的。”

    下方，第二序列之中，那些大6排位第一的宗门齐齐看向青云主峰。

    看向那些冉冉升起的元婴真君，心中涌起了匪夷所思的念头。

    一个宗门，要培养一位元婴真君，往往十分艰难。

    有的宗门，甚至是几百年不见得有一个真君问世，有的宗门，往往为了不让真君绝迹宗门降级，不得不动用千年积累去培养。

    但是青云门倒好，就在这几百年时间里，不仅仅是诞生了孙豪孙沉香这样战力逆天的真君大能，还如同雨后春笋般的，出现了如此多的真君修士。

    其真君的数量之多，已经不比大6排位第一的宗门差了。

    如论真君战力，有个孙豪孙沉香在，这些大6排位第一的对上青云，谁敢说稳操胜券？

    去木真君心中一阵不安，面色更是阴沉。

    南大6出现如此强大的邻居，归一宗地位难保。

    八位元婴真君齐齐升空，十万修士单腿空中一跪，高呼：“见过各位老祖。”

    扒光真君哈哈大笑：“小的们，免礼免礼，都起来吧。”

    十万修士整齐划一，站直起身。

    八位真君在扒光真君的带领下，面对前来观礼的修士，微微躬身，朗声说道：“见过各位道友。”

    金字塔上，修士们齐齐回礼，那些来自附属宗门的观礼修士更是很自觉地匍匐在了蒲团上，齐声说道：“见过诸位真君。”

    扒光真君乃是青云门曾经当家作主的修士，如今虽然地位看降，但是如此场合，孙豪却是让他出面，也算是给了他几分面子。

    飘立空中的扒光真君倒是第一次体会到了什么叫做水涨船高。

    过去，他轩辕扒光虽然是青云第一，但是，眼前那些盘膝而坐的真君，绝对看不上自己，哪里会如现在这般，跟自己平礼相待，和和气气。

    尤其是五大顶级实力真君，以往，他更是一个都没见过。

    如今，青云门强大起来，这些高高在上的家伙，一个个对自己和颜悦色。

    他娘的，自己不强，培养一个强悍的弟子了，能跟着作威作福啊。

    跟同道见礼，享受一下青云风光，扒光真君带着丝丝感概，看向金字塔顶，跟天狼真君并肩而坐的孙豪，又微微鞠躬，叫了一声：“沉香。”

    孙豪也微微欠身，微笑着说道：“扒光老祖，重任在身，请。”

    扒光真君深深吸气，笑着说道：“沉香放心，扒光必然不负所托。”

    然后，扒光真君转身说道：“我们开始吧。”

    云海之中，八位真君归位八方。

    齐齐双手一伸，空中出现十六只巨大的手掌，从八个方位，齐齐冲向云海之下的十万大山之中。

    大山轰隆，好似地震一般，地表受到八对手掌的巨大吸引之力，开始逐渐隆起。

    轩辕扒光一声暴喝：“起。”

    地表连同其上的花草树木轰然腾空，缓缓地向上飘移起来。

    “震东，兑西，离南，坎北，此四方”，轩辕扒光朗声说道：“乾西北，坤西南，艮东北，巽东南，此四隅，四方四隅之土，助我青云道场，归位。”

    鬼如灵弱弱地说道：“后天八方之土成就道场之基，倒是别出心裁，我现在，倒是很想看看，青云道场，到底会有何种功能。”

    八方之土，在八位元婴真君的控制之下，冉冉升空。

    八团泥土的规模大小相差无多，其中隐约还能看到修士铸就的部件隐藏，想来，这也是青云门早就构建好的道场部件，倒也不是随意提起的泥土杂物。

    八团泥土飞空，在八位元婴真君的控制之下，向青云主峰飞了过来，缓缓旋转之中，没入云海。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)