
　　想到这一仗打输的后果；

　　胡大从尸山血海中爬出来的那股子狠劲儿，顿时就蹿上了头：“他娘的，拼了！”

　　他直接燃烧起本源玄力，硬是把地王境五重的修为战力，拔高到了六重！

　　然后，对着晚他一步赶到的十名地王境强者，寒声令道：“都给老子拿出吃奶的力气，对准城门，狠狠地打！”

　　“事到如今，你们应该也都看出来了；”

　　“这看似毫不起眼岳丰堡，其实是天风国主那贼厮给咱们下的套儿！”

　　“此战若不能一鼓作气势如虎，等天风国不知藏在何处的大军反扑过来时，你我都只有死路一条！”

　　“你们想站稳脚很，成为一方诸侯，坐拥权势，享尽荣华；”

　　“还是想孤零零的退回到茫茫大海，风餐露宿，漂泊无依？”

　　此言一出，海贼联盟里、那些个地王境的存在，都不禁为之动容。

　　“老子再也不想过回以前的日子了！”

　　“不错，杀杀杀！”

　　“干他娘的！！”

　　登时，各路海盗头目，均是凶性毕露，拿出十二分的气力发起猛攻！

　　“砰、砰、砰、砰、砰……”

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”

　　十名地王境的大盗巨匪猛攻岳丰堡的同时；

　　那十六门玄晶轰天炮，又一次朝着海盗大军的所在，实施打击。

　　“呃啊！”

　　“咕唔……”

　　“不，不行了，再这么无脑的冲下去，咱们非得死光光不可！”

　　“逃，逃吧！”

　　“是啊，逃吧！”

　　“没看那十来名地王境的大头领联手之下，都无法撼动那座城堡半分吗？”23sk.Com

　　“这一战，从一开始就是一场针对咱们的阴谋啊！”

　　“监军们，你们这种时候了，还把屠刀斩向自己人又有什么意义？”

　　“再拖下去，大家都得玩儿完！”

　　“不错，赶紧逃吧，一起逃；”

　　“只要逃回战船、驶离陆地，回到咱们无比熟悉的海面上，咱们依旧能做回那个来去如风、纵意快哉的大海贼！”

　　于是乎，海盗大军来如激流，退如潮水。

　　大溃逃正式上演……

　　但很快他们就发现，自己想多了——

　　三里，五里；

　　八里，十里……

　　“砰、砰、砰、砰、砰！”

　　“轰隆隆隆~”

　　哪怕他们已经一路飞逃到了海岸线附近，十六门玄晶轰天炮的猛击，仍会在人群中炸响！

　　“妈了个巴子的，怎么还能打到？”

　　“老子还从未见过射程如此之远的玄晶轰天炮！”

　　“别抱怨了，再加把劲儿；”

　　“逃到船上就安全了……”

　　然而，等海盗们真逃到了舰船上时——

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”

　　他们都还没来得及松一口气；

　　接踵而至的玄晶炮弹，便把扎堆停靠在岸边的大批战船，轰成了木渣烂铁。

　　直到这时；

　　溃逃的海盗们这才意识到，岳丰堡城头的那些“玄晶轰天炮”的射程，究竟有多逆天……

　　“他们明明能在海盗船刚靠岸的时候，就实施行炮火击的。”

　　“可他们却非要等到咱们冲过一小半的路程后，才动手；”

　　“他们这么做，不就是在避免我等遭受痛击之际，过早的反应过来、撑船跑路吗？”

　　“其用心何其险恶，何其险恶啊！”

　　然而等他们惊晓真相的时候，连重返海上的这条退路，都已经被斩断了。

　　他们还能怎么做？

　　重新杀回陆地去吗？

　　别逗了！

　　怕是还没等他们摸到城头的砖，自己就已经死的连渣渣都不剩了……

　　或者，直接弃船而逃，遁海游走？

　　听上去倒不失为一条活路。

　　可问题是，大海茫茫，天高水远，你能游到哪儿去？

　　是去十方海岛，被那些守岛的战斗傀儡轰成肉泥？

　　还是游着游着，就被海里的玄兽海怪们，撕成碎片？

　　一时间，从未有过的绝望感，狠狠撕扯着每一名海盗的心！

　　这帮习惯了烧杀抢掠、给无数人带去过恐惧与绝望的海盗们；

　　如今，也算是品尝到了自己种下的恶果……

　　绝境之中，有人凄凉一笑：“哈哈哈哈，报应不爽，报应不爽啊！”

　　下一秒，就被轰成了渣渣。

　　也有人自知“海盗联盟”的土崩瓦解，已是不可避免；

　　便索性对身边的同伴下起死手来——

　　“啊！”

　　“阿何，你、我可是你的结拜大哥啊！”

　　“嘿嘿，是啊我的结拜大哥，你看小弟这命都快没了，不如你就把老大哥的精神发扬到底，最后再帮小弟一把呗？”

　　……

　　“可儿，你、我那么爱你，你竟然对我下黑手？”

　　“切~老娘背着你骑过的男人，比你这辈子打出去的玄晶炮弹都多；”

　　“你还真把自己当成老娘唯一的男人了？我呸！”

　　“死远一点，别弄脏了老娘的衣裳！”

　　……

　　对于这帮早已泯灭了人性的海盗来说，那有什么礼义廉耻？

　　平日里大家在一个锅里吃食，也就你好我好大家好了；

　　可真当危机临头时，海盗们又怎么可能“兄弟齐心，其利断金”？

　　夺过别人的资财，武装自己，然后遁入海中逃生，便成了相当一部分海盗果断做出的选择。

　　于是乎，哪怕全军覆灭的危机当前，海盗团体中，依旧滋生出了极为凶猛的内讧！

　　那些穷凶极恶、贪得无厌的家伙，丝毫没有意识到——

　　自己越是将时间花费在杀人越货之上；

　　逃生的可能性就越是渺茫。

　　只因，海盗的战船们、彼此间停靠的太过密集；

　　而那一股脑涌上战船，并且在夹板、船仓等处大开杀戒的海盗们，又岂能逃过那一轮轮接连齐射的玄晶轰天炮的洗礼？

　　“砰、砰、砰、砰、砰！”

　　“轰！轰！轰！轰！轰……”

　　很快，大几万凶悍的海贼军团，几乎死伤殆尽！

　　“老子耗费数十年、历经大大小小千余战，吃了不知多少苦，流了不知多少血；”

　　“好不容易才拉起来的人马，就这么玩儿完了？！”

　　几方海贼势力的大头领们，将这绝望的一幕看入眼底时，全都怒发冲冠——

　　“啊啊啊啊，老子跟你拼了！！”

　　十多名地王境的强者，皆不惜烧本源玄力，发力狂攻！

　　某一时刻——

　　“咔、咔嚓嚓嚓……”

　　那灵阶上品的【顽龟覆城蔽王阵】，在连续运转了许多天，扛过了不知多少波地王境强者的猛攻后；

　　终因能量耗尽，遍布裂纹，摇摇欲坠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第769章 摇摇欲坠！！免费阅读。https://xs.23sk.com 