    得知厉胜男有份参与陷害Tina腹中的胎儿，傅老爷子和老夫人很生气，但为了傅氏一族的名声，为了大少傅景琨，只能隐瞒真相。

    可是，不严惩作恶者，又无法保证重孙宝宝的安全。

    正在两老着急时，傅三少大包大揽，承诺将Tina安排进他的东院。

    傅老爷子问：“你平时都不住在这儿，那Tina住东院还是无法保证安全的。”

    墨如惠盯着三少，她心里真是希望三孙子能回来住，这样既温暖，遇事又有人帮忙处理。还可以天天看到龙凤双宝两个乖重孙。

    “我和清浅商量一下，搬回来住。”傅景琛没有将话说死，还是要和老婆商量一下，另外也要和岳母通气。

    墨如惠听到这样的回答，笑得眉眼弯弯：“好，好好商量。”

    但是，如何取得傅景琨的信任是个问题，还有必须要征求Tina本人的意见。

    “我去做工作。”墨如惠揽在自己身上了。

    老夫人找了个时间，让傅显乔陪她去看Tina，然后支开傅显乔，去一个粥店给Tina买专门的孕妇吃的粥。

    傅显乔是聪明人，知道老夫人是要支开她，所以，她欣然前去。

    大少傅景琨总算被人劝回去休息了，他已经好多天没有合眼了，熬得眼睛都抠下去了。

    病房里只剩下两人时，Tina有些拘束，她还没有这样近距离地和老夫人单独相处过。

    老夫人伸手拉着Tina的一只手，轻声道：“孩子，你爷爷把你交到我们手上，我们没有照顾好你。”

    Tina鼻子一酸，眼泪就涌出了眼眶：“奶奶，您对我太好了！”

    “那你能不能敞开心扉告诉奶奶，你心里焦虑什么？”墨如惠谆谆教导，“怀孕期间，一定要将心装回胸腔里，不能总是吊着一颗心，这对母体和胎儿都是不利的。”

    被问到了伤心处，Tina泪如雨下。

    “奶奶，琨哥现在娶了四房夫人了。我只能生下宝宝，才能在傅氏一族站稳脚跟。”说到这里，Tina委屈得嚎啕大哭起来。

    “可是，尽管住在奶奶的正院里，还被人动了手脚，我担心我的宝宝不能正常降生。呜……呜……呜……”

    老夫人心中怜惜，伸出另一只手，轻轻抚摸她的脊背。

    “好孩子，情绪这样波动，对胎儿不利的。听奶奶的话，平静下来。女人这一生，大多时候喜怒哀乐都是围绕宝宝来的。”

    这话很管用，Tina马上停止了大哭，渐渐平静下来。

    老夫人又亲自扯了几张纸巾递给她，Tina便接过来把眼泪擦干。

    “我和你爷爷设身处地替你想了又想，还是安全第一。

    安保方面，整个傅氏，还是三少最有把握。

    他身体有恙时，在帝景苑生活期间，安保级别很高，抓得很好，积累了丰富的经验。

    我们和他商量过了，他愿意负责为你布置安保。”

    Tina眼睛里燃起了星星点点的火光，如果让三少为自己布置安保，应该会强很多。至少他手下的人不敢乱动，不敢有歪心思。

    “可是，大少爷他……会同意吗？现在，老板给我配的药，大少爷也不让喝。”

    墨如惠问了一句：“孩子，你相信清浅会害你吗？”

    Tina眼眶又一热，拼命摇头。

    但是她又有些担心：“可是，我进医院后，老板都没来看过我。她是不是知道我们怀疑她啦？”

    提起这个，墨如惠就有气：“那你得问你的好婆婆！清浅和三少一起来过，你婆婆死拦着不让进。”

    “那，老板是不是生气了？”Tina觉得在海城，还是夏清浅对她最好，她不想失去这份友情。

    “清浅被气哭了。不过，她还是很关心你，去郭主任那里详细了解了病情。她还想亲自为你开药呢。”

    原来老板没有生气，她还关心自己。

    Tina听到这里，心情顿时好起来，脸上有了笑意。

    “奶奶，只要琨哥不生气，我就愿意和老板她住东院。”

    老夫人和傅景琨谈起这事儿时，傅景琨大发脾气：“我的太太，我会保护，不要别人来插手。”

    三弟抢了他的总裁职位，现在他还要把二夫人送到三弟的东院去住？

    不行！

    “你会保护？

    保护到胜男现在没有了生育能力！

    保护到Tina现在住进了医院。

    你就是从小到大，太顺了，顺得你都不知道人心险恶了。

    你的防范意识就比景琛弱太多。”

    “反正我们不去三弟的东院住！”傅景琨心里一千个不高兴，一万个不乐意。

    “你说得出正当的拒绝理由，奶奶就听你的。”

    傅景琨想了想，就直通通地提出：“我信不过三弟和三弟妹！”

    墨如惠抬起手，擦了擦眼角的泪花。

    “信不过？那你仔细想想。

    当初胜男长期不孕，是谁帮你的？

    后来，胜男怀孕，又是谁帮你调养的？

    你在锦江别墅的环境，又是谁辛辛苦苦帮你去监测的？

    清浅她心中有数，两个师傅都教育过她，夫家的子嗣兴旺是作豪门媳妇的第一要务。

    所以，她对你们的子嗣问题从来都是关心的。”

    墨如惠说得傅景琨低下了头，的确三弟妹还帮他们号脉诊断过呢。

    但是，他心里就是觉得不踏实。

    “Tina这次出事，本身就可能与三弟妹有关呢。”

    墨如惠顿了一下，想到不能告诉他实情，便劝道。

    “好，就按你说的，清浅她有可能陷害Tina。我们把Tina的安保工作交给景琛，那她就不能有任何动作了吧？因为无论是什么情况，出了问题，都是景琛的责任。”

    奶奶这样一说，傅景琨突然就想通了。

    正所谓，最危险的地方就是最安全的。

    你如果存有坏心思，现在我把整个的安危全交在你手上，你若再有任何动作，那就该你负全责。

    甚至别人若有坏心思，那三弟和三弟妹还必须得保护Tina。

    想到这里，傅景琨神情严肃地对老夫人道：“奶奶，我同意让Tina住进东院。但是，话要说清楚，如果Tina和宝宝有任何的闪失，那我绝不善罢甘休！”

    “这件事，你还要和景琛商量一下具体的细节。安保全部交给景琛负责，你就关心好Tina的心情吧。”

