
　　白云岛，卢家。

　　仅从灵脉角度看，拥有两条下等一品灵脉的卢家，比曾经的伏家不遑多让。

　　但可惜的是，灵脉终究不等同于修士。卢家固然有金丹修士，但战力对比延龙水域着实太弱了。

　　伏衡华以金公化身而来，站在白云水区外，感受那一股股弱小的气机，陷入沉思。

　　“排除背后那群靠山，单看玉岚商行自家。我东域四家的任何一家，都能独力拿下。”

　　不远处，有两个筑基一层的族人。

　　衡华寻思：不用蓬明、白民那俩小屁孩，就让最小的表妹孙云桐来，都能轻松解决。

　　“就算是给我养花浇水的仆从，也没这么弱的。”

　　伏衡华不想说什么豪言妄语，但他真觉得，自己有把握将整个卢家花费三日给灭了。

　　白云岛中心，有一道金丹气机。

　　白云袅袅，霞光灿然。

　　此乃五品丹相，白云飞岚丹。

　　“纵是金丹修士，五等金丹跟假丹，还有什么区别了？不修心性，我一个天魔妙法，就能迫他走火入魔。”

　　结丹的品质好坏，决定战力的强弱、修行潜力的高下。五品丹相在衡华眼中，着实有些弱了。

　　“滚滚红尘，六欲迷心。白玱俗世化犹在延龙之上。这里的修士不修心，只求法，太差劲了。”

　　悟空之体飘入白云水区最左侧的丹霞屿。

　　岛上有一位名叫卢平和的假丹修士。

　　“灵人，修行八百年，水龙行潮丹，九品丹相。”

　　幽风吹过，剑光无声无息落下。

　　天魔斩念剑。

　　虽称呼为剑，却非剑诀，而是天魔妙法，可斩却人心之中的种种念头。

　　剑光扫过，修士向道之心被魔意打压。

　　瞬间，六贼丛生，七情迷心，脑中回想起此生修行以来的种种事情。

　　毒杀兄长、奸**姐，暗算生父……

　　各种经历在脑海升腾，化作各式各样的心魔引得心神动摇。

　　“哇——”

　　一口血吐出，卢平和经脉逆走，精神癫狂错乱。

　　“不是我……不是我，是你们该死……是你们的错！”

　　他疯狂冲出去，在岛上展开杀戮。

　　“修仙先修心。这等人物也配成道？”

　　伏衡华摇摇头，金公化身随风吹过，前往下一处。

　　在白玱，修士走火入魔的例子层出不穷。

　　比起谈玄修心，他们更喜欢实在点的。

　　服丹药，炼灵玉。

　　法力的增长才是最真实的。

　　所以，这边修士心性修为极差，堪称天魔最佳的屠宰场。

　　伏衡华出手肆无忌惮，一口气引发好几个修士入魔，在白云水区惹出暴乱。

　　在蟠龙岛，一群金丹修士在侧，啸鱼恒寿整日盯着，伏衡华施展魔功总要小心再小心。

　　可用悟空之身出来，伏衡华毫无半点顾忌。

　　《天魔万妙宝典》通过引人入魔，反而能增加自身修行。仅仅这一会儿，金公法力增长三成。

　　将这份修为打入三宝如意环剑，他驱剑直指白云岛。

　　就在上岛时，岛中央冒出一片火光。

　　伏衡华迅速停下飞剑，悄然隐在一侧。

　　丙灵宝焰在库房熊熊燃烧。

　　白云在天空凝聚，一只大手拍向库房。灭火的同时，逼出一道消瘦灰影。

　　云气传出苍老的怒喝：“又是你。”

　　二人短暂交锋后，灰影哈哈一笑：“没错，又来寻道友论道了。”

　　乌光闪现，毒气在岛上蔓延。

　　白云老人匆匆现身，与他缠斗在一处。

　　百招后，宝库又有一道灰影飞出，与消瘦灰影融合。

　　“道友，不送。”

　　灰影迅速消失。

　　“这身法瞧着眼熟，无相幽光遁？”

　　想了想，伏衡华没有直接追过去，而是潜入白云岛腹地。

　　白云老人看着自己中毒的青黑手掌。

　　忽然，一道剑光当空落下。

　　不妙！他又回来了？

　　白云老人身边升起白云朵朵。

　　但他仓促间运功，根本没有察觉那剑光的本质。

　　剑光无形，透过白云屏障，天魔斩念剑落下。

　　这是天魔秘法？

　　幸好老者身上带着八块护心灵玉。

　　八块灵玉同时爆炸，降魔白光抵消天魔之力。

　　“咦？”

　　衡华诧异一下，随后剑招一转，天邪剑意引动，层层魔气轰开白云，在老人脖颈绕了一圈。

　　依旧没有造成伤害，老者身上焚毁一块替命桃符。

　　白玱的修士到底是有钱啊。

　　伏衡华感叹后，索性不再留手，生生爆了老者身上三块桃符，五块灵玉。

　　剑法行云流水，老者还没瞧出明堂，就被“杀”了七次。

　　“好精妙的剑法，此人是剑修？”

　　见护师们赶来，老人施展云遁，连忙往后面逃去。

　　“此人剑术厉害，你们速速布阵！”

　　衡华思忖：这老头有点弱。对比下，就是韦志文的水准吧？

　　这时，十几个护师合力杀过来，布下十二元辰法阵。

　　瞧见这些法力驳杂不堪的玄胎修士，伏衡华摇摇头。

　　又是一剑落下，众人心魔丛生，衡华纵身去追前面那个消瘦灰影。

　　……

　　追了好一会儿，衡华来到一处青山，秀美河山荡起层层青浪。

　　没有现身，伏衡华站在暗处一会儿，转身离开。

　　一棵大树上，白猿变回消瘦男子。

　　他搓着山羊胡子：“这小子不傻，是发现我遗留的禁法陷阱了？”

　　突然，背后黑色剑光落下。

　　于玉宇脸色一变，幻化白猿之身，反手一道白霞剑光迎向黑剑。

　　白猿剑法第三招，白虹追霞。

　　可对方早有所料，在于玉宇以第三招出手时，黑色剑光用第七招“白河落日”破掉。

　　“咦？你怎么会白猿剑法？等等，你怎么摸进来的？大空破禁法？”

　　衡华没有以圆脸少年的模样出现，而是用本来面目现身。

　　“我帮你补全白猿剑法，为何不会？”

　　“是你小子？”

　　衡华笑道：“于前辈，你好端端地，跑来玉岚商行干什么？”

　　于玉宇看到伏衡华，心神安回肚内。

　　“商行有些东西，我来借用一下。”

　　说着，他掏出一个黑皮口袋，轻轻一抖，里面飞出大堆大堆的宝贝。

　　有灵丹妙药、法宝符箓，也有功法典籍、天材地宝。

　　于玉宇在里面挑了一个玉盒，扔给衡华。

　　“给你，救你祖父的东西。”

　　不用看，伏衡华都知道里面是什么。

　　“送回去，送回去。我家有了。”

　　伏衡华嫌弃道：“你现在拿来。回头玉岚商行放出消息，说自家丢了宝贝。而恰好我家得到玄金参，那可就说不清了。”

　　虽然是参仙主动断臂，但总会有一些小人将心比心，猜测伏家暗行偷盗之事。

　　“你家得到了？哪来的？”

　　衡华将参仙紫轩之事告知。

　　于玉宇听罢，唏嘘感叹几声。

　　随后问：“你这次来，是帮忙找场子的？你祖父授意？”

　　伏衡华摇头：“我自己瞧不过眼，来给卢家一个教训。没成想，竟碰到前辈。”

　　于玉宇帮忙盗取玄金参，伏衡华很感激。

　　但他还是劝道：“你把玄金参还回去，待祖父成功突破。并大方请参仙前辈做客几次，放话替他做主，为他报仇。那时，玉岚商行坐不住，会主动前来请罪。那样，还能给参仙前辈讨要补偿。”

　　伏衡华瞧不上玉岚商行的做派。

　　但他清楚，如果想要利益最大化，对参仙最好的方式，是大大方方将自己被人打伤的事传出去。

　　这样一来，日后如果有人再敢伤他，都要掂量一下伏丹维这个靠山了。

　　偷灵儿悻悻然道：“所以，我这还是白跑一趟了？”

　　伏衡华瞧着边上那堆宝贝。

　　纵然是他，也不禁感叹白玱商行们的富庶。

　　“您这不是收获颇丰吗？”

　　“你要是不来，我还可以自己私吞。你来了，万一告诉你祖父……我还是老实还回去吧。”

　　话虽如此说，偷灵儿还是从里面挑出几张地图，默默背下。

　　“我是偷跑来的，祖父不会知道。我想在白玱闹一场，原本……原本打算用盗天盟名义。”

　　于玉宇脸色一变，赶紧捂住衡华嘴巴，四下张望。23sk.Com

　　“你小子别乱说，什么盗天盟，哪有什么盗天盟？”

　　“你传我千化易容之术，盗仙前辈传我大空破禁法、盗天夺运术。不就打算让我帮你们复兴盗天盟吗？”

　　偷灵儿于玉宇干笑两声。

　　盗仙虽是东侠伏丹维之友，但争胜之心一直不绝。

　　去蟠龙岛时，见伏衡华天通慧玄妙，拉着于玉宇教伏衡华偷盗仙术。

　　当初，二人确有让伏衡华重立盗天盟的念头。

　　想想看，东侠的孙子跑去偷盗。那么……

　　结果被伏丹维察觉，用凤华玉尺对二人详谈三天三夜。

　　“别乱来，盗天盟的消息传出去。别说你祖父，刘阳师、白河子都不会坐视。届时他们三个把你这小子衣服扒光，吊在大门口抽上三千鞭。”

　　衡华轻哼一声。

　　“那不是当年刘前辈对你们干的事？我听祖父说，刘前辈为教训你们，还在你们身上涂抹花蜜，引蜂蝶吸吮。”

　　回想起自己身上布满蜜蜂，于玉宇打了个寒蝉。

　　为什么七大贼首没有一个跟刘阳师走得近？当年的经历，他们记忆犹新。

　　对南侠，他们敬而远之。

　　伏衡华也就随便说说。

　　真敢弄出盗天盟的名头。当年盗天盟招惹的仇家，还不一一找上门来？

　　传说，盗天盟还留着一个盗天密藏，以待他日东山再起。

　　自己冒充盗天盟之人，别人不就过来寻密藏了？

　　不过，伏衡华也不打算便宜了卢家。

　　他看着这些东西，灵机一动。

　　“前辈，反正你已经把卢家得罪，何妨再陪我闹一场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十二章贼不走空，天魔斩念催道心免费阅读。https://xs.23sk.com 