    江夫人突然想起一茬，“对了，我看赵宛舒如今手里有些美容丸子，据说吃了后人的皮肤就会变好。我还听到她和人提起，她手里还有上好的祛疤膏，抹上后就什么疤痕都不会有！”

    顿了顿，她看向江逐月脸上戴着的面纱，话语就越说越顺了，“不若，让她把东西拿出来给你。毕竟，咱们买的那些……效果似乎并不好。”

    江逐月听着也有些心动，但很快她犹疑了下，“娘，您让我用她做出来的东西？”

    “你的脸是她害的，她就该把你给治好。”江夫人霸道的回道。

    她似乎怕江逐月有心理负担，继续道，“再说了，咱们江家与她有恩。她就该为你的脸负责！难道她还敢给你的药里下毒不成？届时，娘定然饶不了她！”

    江逐月抿了抿唇，垂着眉眼，轻轻道，“娘，我自然是听您的。可我怕她，她会不答应！毕竟……”

    她摸了摸脸上的伤痕，想起当初赵宛舒的冷嘲热讽，心里就感到很是恼火，“毕竟……这伤是她施加给我的！”

    没错，她恨顾夫人下手毒辣，也恨江明衡袖手旁观，但她最恼恨的其实一直以来都是赵宛舒。

    若不是赵宛舒，她如何会去算计顾东篱！

    若不是赵宛舒躲开，她又何至于会挨罚！

    没错，她的脑回路就是那么奇葩。

    她不会觉得自己算计人有什么错，躲开她的盘算就是错！

    因为在她心里，赵宛舒天生欠了她的，就该无论她做什么，都要受着！

    “而且，”江逐月指尖勾了勾，“她是不会答应的。爹他也……我不想让娘跟爹因为我起冲突，若是如此，我宁愿不治了。”

    江逐月而今深谙如何勾起江夫人心底的愧疚！

    她不会大吵大闹，也不会撒娇，而是暗搓搓的怂恿，以退为进！

    这是她在家庙清修的那三个月学会的！

    当时她从满怀期待江夫人会救她，再到后面的绝望冷寂，眼看着脸上的伤烂了又好，痛得慢慢麻木，天空也从白到暗，又从暗到白，足足一百日的时间，也叫她看明白了。

    什么都得自己去争的！

    便是面对着父母，自己也从来是可以被取舍的一个，就像是从前在赵家，虽然都疼她，可真的她犯了事儿，赵家上下都会对她教育，她便是撒娇，也会该说教就说教！

    而江夫人，嘴里说着疼她宠她，可当她自己的利益受损时，她也不敢对丈夫儿子真的无情，这受苦的变成了她！

    在认清这个现实后，又得人点化，江逐月终于恍然大悟，从前面的歇斯底里变得安静。

    江夫人听着这话，心中倍感愧疚，却也对赵宛舒愈发的痛恨，她一把拉住江逐月的手，“我的儿，你真是太懂事了！真真是让为娘心疼啊！”

    想起以前刚回来的时候，江逐月是多么的意气风发，虽眼里有好奇，却会跟她撒娇撒泼，她也会尽量满足她。

    可而今，她像是突然间长大了，连身上锐利的刺儿都收了起来。

    这就让人心疼了！

    江夫人眼眶都红了，“你放心，你是娘的女儿，娘给他们江家当牛做马那么多年，你爹便是再瞎，他也不敢薄待了你！我让给你治，他就得给你治，不然，娘跟他拼命！”

    许下诺言后，江夫人就少不得搂着江逐月一阵心疼地哄。

    江逐月也配合地哭了两滴眼泪，等到江夫人略显疲态后，她这才主动选择了告辞。

    等到到自己的院落，把门一关，江逐月眼底的悲怆神情骤然一收，她慢条斯理地扯下面巾，摸了摸脸上的伤，冷冷地笑了起来。

    她就要赵宛舒给她治！

    若是治不好，她是定然饶不了她的！

    她要赵家都站在她这边！

    而江夫人这边，江逐月离开后，鸳鸯见两母女抱头痛哭后，一边端来了药，一边又拧了帕子来给江夫人擦脸。

    嘴里是一阵唏嘘，“小姐如今变了许多，真的很是懂事。方才离开前，还特地嘱咐我，让我好生照顾您呢！还说要给您去抄经祈福！”

    江夫人听着心里欣慰之余，又很是难过，“定然是家庙里过得不快活，以为家里不要她了。不然，谁家姑娘不是快快乐乐的，使些小性子的！你瞧她现在这战战兢兢的模样，我心里就疼得慌！”

    “这都是她爹和阿衡那混账造的孽！”

    说到这，她就长吁短叹。

    鸳鸯不过是个丫鬟，自然是不敢接主子的话，只笑道，“小姐疼夫人，可见跟夫人是母女连心的！您快快好起来，以后护着小姐，还不是一样儿的！来，夫人，该喝药了！”

    说着，她边把药吹凉了，边以调羹舀起药，递到了江夫人嘴边。

    江夫人也倍觉有理。

    宴席过后的第二日，赵宛舒都还没来得及提出离开，她就收到了不少夫人姑娘的邀约帖子，其中不少于都是问她买那美容丸的。

    上回她做那美容丸子，一来是燕王妃的确待她好，她自然就投桃报李。

    二来，则是感谢燕王妃特地送的院落。

    毕竟燕王妃这样的人，出生就含着金汤匙，想来是什么都不缺的。也就是她当下受了大罪，容颜受损，需要调理罢了。

    其实以燕王妃的背景，她要是想调理，手里也有说不少好方子的。只是这些方子都是慢慢滋养的，但同样的方子到她手里就不同了。

    她有着碧水灵珠，同样的药材她能第一时间逼出全然的药效，能起到最好的反馈。

    她初始还真没想让燕王妃给她背书，但对方这一番，却也是给了她很好的帮助。

    赵宛舒当然是欣然接受了燕王妃的好意，这些投递来的帖子，想来有些的确是冲着美容丸子来的，但有些怕也是将信将疑的，只是因着燕王妃才对她另眼相待的。

    她主动跟燕王妃打了招呼，说起跟这些帖子有关的事。

    燕王妃倒是不在意，她笑道，“阿宛的美容丸子的确好，人家给你下帖子，你愿意接就接着，这药丸你想卖给谁就给谁。也不必在意旁的，她们都有分寸的！”

    赵宛舒这才安心，故而她就先挑了些跟燕王妃关系妥帖的夫人们回了。

    不过在此之前，她先跟燕王妃提出了告辞，打算挪到外头的宅子里去住。

    燕王妃很是不舍，“怎么，阿宛为何突然提出离开？可是府中有人怠慢了你？”

    赵宛舒摇头，“并非如此。府中的姐姐们都很是照顾我！只是，我哥哥一人在外头，我很是担心。再来，阿煜成日里来看我，在府中后宅走动得多，难免不好。还有我打算继续做些美容丸子，在府中怕是倒腾不了。”

    “所以，这思来想去的，就想着挪出去。”

    顿了顿，她腼腆地笑了笑，“这院落也不远，王妃娘娘若是想我了，我随时都能来给您请安的。”

    这番话说得燕王妃心里也舒坦。

    其实，自从她病愈后，府中积压的不少事情都落该落到她手里，前头她以为自己不行，被人给夺走的权也该回到她这了，实是没必要把赵宛舒留在府中，以免牵连了她。

    再来，府中吵吵嚷嚷的，赵宛舒做药怕是需得安静静心。

    她喜欢那些药丸，也希望赵宛舒多做些的。

    还有前头晏欺霜惹出的事……

    所以她也觉得赵宛舒很是懂事识趣，挽留了一二后，也便没有再留，而是安排了身边贴心的丫鬟去帮着一道安置。

    甚至因为心疼赵宛舒，又赏了不少好东西，并给她的小宅子添了不少的家具之流。

