    第二天，大师带着唐三和叶海前往距离诺丁城不远的一处猎魂森林。

    　　路上，大师把原著里一直陪伴唐三成长的那件魂导器“二十四桥明月夜”，给了唐三。

    　　这座最近的猎魂森林，距离诺丁城也足有四百里的路程，三人直到第二天中午，他们才来到猎魂森林的外围。

    　　猎魂森林的外围，简直就像一个集市一样，一个个支起的简易房屋充当起了店铺，挂着牌匾，甚至还有露天喊话的人，此起彼伏的吆喝声使得这里非常热闹。

    　　“帮忙猎杀魂兽，视魂兽年限开价，最高可以猎杀三千年魂兽！”

    　　“寻一个辅助恢复类魂师，不低于二十级，酬劳十金币！”

    　　“来一个强攻系魂师，就差一个人了，如果你缺魂环，我们帮你猎杀，如果不缺，酬劳二十金币！”

    　　三人一路走来，路上无数的大喊声，让这里显得就像个菜市场。

    　　“老师，这些人想要去杀魂兽，自己去或者找几个人组队不就行了，为什么还要固定种类的魂师？”

    　　唐三不解道。

    　　大师边走，边对唐三说道：“组团没有那么容易，真正优秀的猎魂团体，至少要由五个部分组成：恢复系魂师负责状态、魂力恢复，是队伍能持续战斗的基础；敏捷系魂师负责侦察，提前发现危险，给队伍做预警；防御系魂师负责抵挡，是队伍的坚实壁垒，守护队伍的安全；攻击系魂师负责强攻，突围，要有一往无前的气势，要能一击打开缺口；控制系魂师负责控制敌人，从中调控、居中策应，一般控制系魂师是整个团队的灵魂。有这五个部分组成的团体，才算得上是一个完整的团体。”

    　　“另外，魂师之间的配合也是至关重要，如果你以后有机会选择队伍，记住，一定要选择那种可以把后背交给他们的人！”

    　　大师说着，三人来到了猎魂森林的边缘。

    　　当叶海看见这片森林的时候，从来没有见过高大树木的他，顿时被震撼到了。

    　　每一棵大树都需要好几个成年人合抱才能围起来，高足有五十米以上！

    　　这还只是森林边缘的大树，里面的大树，更加高大粗壮。

    　　在森林边缘有一道巨大的钢铁栅栏，高度超过十米，而且栅栏外面还有大量的士兵在巡查。

    　　大师小声说道：“猎魂森林里面虽然都是圈养的魂兽，但也不是谁都可以进去的，必须要有武魂殿颁发的手令，才可以进去猎杀魂兽。”

    　　说着，大师把自己的令牌展示给守卫的士兵看，守卫士兵一见到大师的手令，立刻打开了一条通道。

    　　三人进了猎魂森林。

    　　一进入猎魂森林，所有的喧嚣全都消失，一股进入原始森林后那种若有若无的危机感萦绕在三人的心头。

    　　大师二话不说，立刻放出了他的武魂——罗三炮。

    　　罗三炮长得像狗又像猪，身长一米五，腰围也是一米五，眼神很温柔，有种莫名的憨态。

    　　见到大师释放出武魂，叶海想了想，说道：“大师，我能自己行动吗？”

    　　“不行！”

    　　大师连想都没想，直接就给拒绝了，“我既然把你带出来，就要保证你的安全，我不能让你自由行动。”

    　　叶海看了罗三炮一眼，想了想，说道：“可是我现在比你厉害。”

    　　“那也不……你说什么？”

    　　大师愕然道。

    　　叶海点头道：“大师，你是二十九级的魂师，我觉得，单论战斗力，我应该比你厉害。”

    　　罗三炮只有两个魂技，虽然大师是实打实的二十九级魂师，但比同级的强攻系战魂师的战斗力弱了不止一筹。

    　　叶海觉得，自己现在或许并不比大师弱。

    　　“要不要试试？我能在你的魂技下安然无恙，就让我自由行动，怎么样大师？”

    　　叶海提议道。

    　　大师冷哼一声，道：“说什么，我也不允许你自由行动！”

    　　叶海：“……”

    　　这跟设想的咋不一样呢？

    　　叶海原本以为，如果自己能打过大师，他应该就会答应让自己自由行动。

    　　没想到，大师连打都不打，直接拒绝……

    　　叶海只好无奈地跟在大师后面。

    　　‘下次不能和大师一起过来猎杀魂兽，不然太受限制了……’

    　　叶海默默想道。

    　　大师一边保持警惕，一边对唐三讲解一路上遇见的魂兽，它们的习性，怎么辨别魂兽的年限，以及魂师需要怎样挑选魂环等等。

    　　叶海在旁边听着，也受益匪浅。

    　　很快，夜色降临。

    　　夜间活动的魂兽，开始出动。

    　　三人正想找个稍微开阔一些的地方休息，远处十余个幽绿色的光点逐渐向他们靠近。

    　　“是幽冥狼！”

    　　大师郑重道。

    　　仔细看了一会儿，大师说道：“是十年左右的小狼，威胁不大。”

    　　说着，大师就想发动罗三炮的魂技。

    　　叶海赶紧拉住大师，他说道：“大师，这六只幽冥狼，能交给我么，我想试试。”

    　　“你？你能行吗？虽然这些都只是十年的小狼，但他们的攻击力，可是一般的一环魂师都无法比拟的！”

    　　大师皱眉说道。

    　　一环魂师？

    　　那应该足够了……

    　　叶海心里顿时放心，也不再多说，直接快速奔跑起来！

    　　大师反应不及，下意识拉了叶海一把，没有抓住，他恼怒道：“真是瞎胡闹！”

    　　话音刚落，叶海来到六只幽冥狼的面前。

    　　对于狼这种生物，叶海知道，铜头铁骨豆腐腰。

    　　腰，就是它们的弱点！

    　　叶海速度飞快地来到一只狼的面前，那只狼猛地张开血盆大口，想要咬住叶海！

    　　叶海左脚前伸，用力一蹬，向右边闪开，让过了那只幽冥狼的同时，来到了它的腰侧！

    　　叶海左脚撑地，右脚抬起，狠狠地踹在幽冥狼的腰间！

    　　咔嚓！

    　　一声清脆的响声，那只幽冥狼，发出一声惨嚎，一命呜呼！

    　　“看来，弱点是腰这件事，斗罗大陆的狼类生物也不可避免啊……”

    　　叶海哈哈一笑，身影快速地左右闪躲，连连出腿，很快就把剩余的五只狼全都踩死。

    　　“这是……魂环？”

    　　叶海正想回去，一圈圈白色的光环从六只幽冥狼的身上逐渐飘出来，在空中微微荡漾着。

    　　他感觉这六个光环对他似乎产生了某种勾连，只要他心念一动，就可以随意吸收其中的一个。

