运动会的比赛，其实很多时候比赛的时间并不长，反而是比赛前的准备时间比较久。
就比如胡铭晨他们的八百米检录，这个时候一百米的预赛都还没有完全结束，等他们检录完，初中三个组的一百米预赛也结束了。
第一天上午的比赛，全部是一些预赛，要倒了下午，才会有一些决赛出现，比如胡铭晨，下午的时候就有扔铅球的比赛，这本身就没有预赛，开始就直接决赛。
八百米的预赛，胡铭晨分到了第二组，这个项目，班上就只有他报名了。
经过一番激烈的比赛之后，胡铭晨毫无悬念的拿到了小组第一的好成绩，他耗时2分13秒。
第一圈的时候，胡铭晨跑的还挺快，但是到第二圈的时候，见其他人都被他给甩了是二十米以上，胡铭晨干脆就放慢了脚步。
反而是胡铭晨放慢脚步，后面初三五班的一个男生觉得有机可乘，误以为胡铭晨不行了，拼了命的去追他，可是他哪里追得上，完全就是徒劳。胡铭晨就算不出全力，也轻松的赢了他五米的差距。
拿到了第一，一如前面，班里面同学们对他那是各种热烈的赞捧。实在是胡铭晨的两次预赛，给了班上同学很大的信心。
塞了两场之后，早上就没有他的项目了，不过胡铭晨并没有因此就离开或者散漫，他自己也当起了啦啦队，为其他还在参赛的男女同学加油助威。
校运会比的是一个班级荣誉，这是体现和凝聚一个班集体团结的好方式。全班同学几乎人人有分工，所有人都积极的参与到这场活动中来。
胡铭晨完成比赛没多久，学校广播站里面接连出现了两篇关于胡铭晨的通讯报道，一篇是周岚写的，另一篇是数学课代表宋佳佳写的。
经过一上午的比赛，初二二班取得的成绩还不错，男女生总共有9人进入到了各自报名项目的下一轮。
到了中午十二点，全部人回家吃饭小憩，下午一点半，赛程继续。
下午胡铭晨有两项比赛要参加，一个是四乘四百米的一个预赛，另一个扔铅球的比赛。
胡铭晨在校门口的小馆子里随便吃了个饭，到住处休息了半个小时，又折返回学校的大操场上。
“何龙富，等会儿你第一棒，鲁刚，你第三棒，陆勇，你第三棒，我在最后。何龙富，鲁刚，你们在前面，我不希望你们能够赢得多大的优势，只要你们保持自己的状态就行，有一点要记住，传接棒的时候一定要注意，传棒的人，一定要确保棒子被队友完全捏住了才能放手，跟跑的那一段，更不能撞在一起......”胡铭晨将一同参赛的几个队友找到一起做比赛前的交代。
“胡铭晨，你说的这些，我们都有训练过，反而是你总是不在，一般来讲应该没什么问题。我觉得大家还是要全力以赴，负责前面如果被别人甩多了，后面就不好追。”陆勇插话道。
“陆勇，瞧你这话说得，胡铭晨干嘛要跑最后一棒，那就是他负责追赶嘛，有他在，还有什么不放心的。”孙壮武站在旁边道。
孙壮武本来是吹捧胡铭晨，可是他的这个话却引起了胡铭晨的不满。
“你丫又没有参加，你插什么嘴。你以为我是神啊，要是前面被超了一百多米，你以为我还能追得上吗？扯淡。这是团队协作的比赛，以为是我一个人啊？”胡铭晨瞪了孙壮武一眼批评道。
胡铭晨可以是团队的中坚力量，但是不能突出他而去损别的同学，那样的话听起来不会让人感到舒服。否则还不如让胡铭晨一个人跑一千六百米，干嘛要四个人来协作完成。
“要是真被超那么多，那还不如买一块豆腐撞了算。报名的时候，我就说我来，可是你非把我排除在外，说起来，我跑得一点不慢嘛，有人还跑不过我。”孙壮武有些不服气道。
这个项目孙壮武当初的确积极要求参加，可是考虑到他的其他因素，是胡铭晨出面将他给排除了。
“孙壮武，谁特码跑不过你啊？你以为你真的很快吗？”何龙富呛声道。
“我当然觉得我跑得快，至少比你跑得快。你都能参加，我凭什么不能。”孙壮武反呛道。
“你小子闭嘴，你不是有一千五百米的项目吗？你参加这个，一千五百米你不跑了吗？真他娘的，你小子的强的是耐力，爆发力你不行。参加一千五百米，就是给你表现机会，现在还叽叽歪歪，信不信我揍你啊。何龙富四百米就是比你合适。”胡铭晨拍了孙壮武一巴掌道。
陆勇虽然是体育委员，可是像孙壮武这些人，与胡铭晨相处的时间和机会更多，胡铭晨相应的也更加了解。
孙壮武与何龙富两人追逐，最终何龙富总是会被他给追上，孙壮武就觉得他比何龙富快。然而胡铭晨看得更清楚，孙壮武追何龙富，都是要几圈之后才追得上，一开始是追不上的，这就说明，他的耐力比何龙富好。
既然他有这个耐力，胡铭晨当然要做合理的调配。
“可我就是想和你有一个并肩作战的机会啊。”孙壮武嘀咕道。
“一定要和我参加接力才是并肩作战啊？你脑子里面全部是水吗？我们现在所有人都是并肩作战，都是在为初二二班的这个班集体而拼搏。你丫的别废话，赶紧做你自己的赛前准备，一会儿你也是要比赛的。”胡铭晨几大句说得孙壮武哑口无言。
班上的很多男生，也就只有胡铭晨压得住，要是换成陆勇，孙壮武这家伙还真未必买账。
众人将比赛的细节又做了一番沟通商议之后，听到广播通知，大家就下场去检录和做准备。
市三中的运动场虽然没有多少草皮，跑到也不是那种塑胶跑道，但是修建的时候，还是按照标准修建，跑到的一圈正好是四百米，所以，所有参赛的选手全部拥挤在起点处。
不过还好，胡铭晨他们四个人被安排在第一组，这个组实力挺强，有四个队来自初三年级，另外的三个队，其中两队是初二年级，另一队初一年级。
初一年级的那个队到好办，他们有点重在参与的意思，想要拿到靠前的好名次，估计很难。另外两个初二年级的队伍，威胁也不大，但是，那四个初三年级的队伍就真的有压力了。
要是个人的比赛，那胡铭晨谁也不惧，别说初三，就是高三的学生，胡铭晨也敢于挑战。
可是这是四个人啊，要是前面他们三个差距拉得太大，胡铭晨追赶起来就会费力。
从一开始，胡铭晨就没指望，他们三个跑完交棒给自己的时候，是留余地给他，否则胡铭晨不需要刻意让自己跑最后一棒。胡铭晨只希望，他们三个加起来，被对方超越的距离维持在五十米之内。
“第一棒，各自做好准备......预备......”随着一声枪响，第一棒的八个同学就各自飞奔出去。
上个学期，市三中增添了一批教学设备，其中就有四支新的比赛用发令枪。
何龙富在前面两百米表现不错，没有被明显的超越拉开，至少他能够与那四个初三年级的队伍保持一个基本的平衡。
可是到了后面的两百米，他就被拉开了，其中两只队伍将他明显的超越。等到交棒的时候，何龙富落后最快的队伍大概十四五米。
这印证了胡铭晨的观察，何龙富的爆发力可以，但是耐力不够。
此时整个赛场加油的喊声震耳欲聋，相当于有八个班的同学全部站出来为自己的同学加油鼓劲。就连其他不相关的班级，也站在场边观看，部分人也为自己认识的那个选手呐喊助威。
虽然赛前的时候，胡铭晨一再叮嘱，他们之前也做过相应的演练，但是到了赛场上，不知道是因为紧张还是默契度不够，在交接棒的过程中，还是出了状况。
何龙富在交接棒给鲁刚的时候，竟然掉棒了。
事后检讨，何龙富以为鲁刚已经捏住木棒了，可是鲁刚却说他只是碰到木棒，并没有收拢手指捏住，木棒就掉到地上。
不管怎么说，出现了这样的失误，他们速度和成绩必然会受到影响。
等鲁刚慌里慌张将交接棒从地上捡起来时，四组初三的队伍，已经全部将他们给超了，就连一组初二的队伍，也取得了小幅领先的优势。
尽管鲁刚死命的追，但是最终还是没有扭转这种明显的劣势，等他交棒给陆勇的时候，他们初二二班已经排在了第六名。
对于这样的局面，初二二班的所有人都变得焦急。就连胡铭晨也很难再做到淡定和自信。
胡铭晨的确很优秀，可是他的优秀也不是无限的，当差距大到一个临界点，胡铭晨再能再天才，也难以挽回。
胡铭晨静静的站在第二道的出发起点处，右手向后伸，脑袋往后扭，认真观察着对手和自己队友的状态，双腿前后分开，做好了随时向前飞奔的准备。
