    “救命啊——！”

    “啊——啊！！！”

    看着窗户外宛如人间炼狱一般的画面，王毅面色惨白，浑身不住的颤抖。

    就在刚才，他亲眼目睹窗外楼下一个原本长相甜美可爱，此时却满脸鲜血狰狞恐怖的女生将一个五大三粗的男生扑到在地，宛如野兽般疯狂的撕咬对方，仅转眼之间，鲜血便染红了女孩漂亮的衣衫！而男生惨叫着拼命挣扎，动作却越来越小。

    丧尸！

    真的是生化丧尸！

    看过无数的丧尸片的王毅对于这种只存在于影视，游戏和小说中的形象实在是太了解了！

    但这一切来的太过突然！而且事先没有任何征召，如果不是眼前的一幕太过真实，王毅甚至怀疑自己是不是还在做梦！

    王毅只是一个普通的大三学生，比较喜欢看生化危机类的丧尸末世电影，小说和游戏，但他从未想过让自己的现实生活出现丧尸这种恐怖的东西！更没有想到，他只是逃课在宿舍里睡个懒觉的功夫，整个世界居然都天翻地覆了！

    窗外，被扑到在地的男子，瞬间被丧尸围住，惨叫起来！

    “呕呕……”

    王毅脸色惨白，心中一阵反胃，忍不住趴在窗口干呕几声。

    “这到底是怎么回事？为什么会突然爆发丧尸病毒？为什么事先没有任何征兆？”

    思维在极度惊恐下已经混乱，大脑一片空白，一连串的问题让王毅完全找不到头绪。

    “电话！对了！打电话报警！”

    仿佛抓到了救命稻草，王毅立刻到桌前拿起手机，颤抖的拨通报警电话，然而电话那边响起的却是一阵忙音。

    “怎么？”错愕的看向手机，却发现不知道什么时候，手机的信号变成了无服务状态！

    “该死！这是怎么回事？”

    失望的王毅不禁怒骂出声，可才一开口，他便猛然意识到了什么，立刻捂住嘴。

    下一刻，整个世界仿佛都安静了下来，寂静无声……几秒之后！！！

    “嘭——！”

    宿舍门不知道被什么东西撞了一下！旋即一阵令人毛骨悚然的声音响起，王毅听得出，那是指甲划在铁质的宿舍门上的声音！

    是丧尸！它们听到刚才的声音了！

    “完了！”

    王毅脸色惨白，宿舍门虽然是铁质的，很坚硬，可固定屋门的，却只是一个并不厚重的插销栓，哪怕是一个成年男子全力一脚都能踹开，怎么可能挡得住丧尸多长时间？

    一想到当丧尸破门而入后，自己将会面临着楼下那个倒霉蛋一样的凄惨境地，王毅心中便一片冰凉。

    然而就在这时，一个陌生，冰冷的声音突然在王毅脑海中响起。

    “红警系统正在绑定，欢迎你，指挥官。”

    什么东西？红警系统？指挥官？

    突如其来的声音吓了王毅一跳，他左右四顾，却没有看到任何东西。

    难道极度的惊恐已经让自己产生幻觉了？

    可下一刻，冰冷的声音再次响起。

    “侦测到指挥官安全遭到威胁，召唤作战单位功能已经开启，目前的科技只能召唤基础动员兵，价格100召唤点数，目前拥有300召唤点数，是否确认召唤？”

    “召唤！马上给我召唤！”

    这时候，王毅已经稍微意识到了什么，看过无数网络小说的他意识到，自己可能是中奖了！

    不管这陌生的声音是怎么回事，召唤动员兵又是什么鬼，至少先试试，解决自己的燃眉之急再说别的！

    “动员兵召唤中，请稍后……”

    声音再度响起，王毅心中焦急不已，宿舍门的敲击声也变得越来越大，他几乎可以清晰的看到门栓开始不断的松动。

    想了想，王毅觉得不能坐以待毙，主动上前顶在门上，想要减轻门栓负担，防止外面的丧尸破门而入。

    “哐啷！”

    然而，他才刚上前两步，宿舍门便猛地被撞开，一只丧尸步履蹒跚冲了进来！

    “老张……！”

    王毅难以置信的看着面前这个满脸鲜血的丧尸，这是他的舍友，一早便去上课的张磊！

    此时的张磊，已经没有了以往那憨厚和煦的笑容，狰狞的面孔扭曲着，鲜血还在顺着脸上恐怖的伤口往下流淌。

    看着王毅，张磊没有哪怕一丝的停顿，仿佛野兽扑食一般，朝着王毅便扑了过来。

    王毅连忙后撤闪避，躲开张磊，可脚下一个踉跄直接跌倒在地，眼瞅着张磊再次扑过来，却已经是避无可避！

    仓促间，王毅只能奋力一搏想要推开张磊，可已经变成丧尸的张磊力气大的惊人！明明王毅的身高体重都比他更大，却根本挣脱不开！

    “额啊~~~！”

    张磊长着满是鲜血的嘴便要朝着王毅咬下去！

    就在这时！一只孔武有力的大手却从一旁猛地探出，揪着张磊的脖领，仿佛提小鸡一般将张牙舞爪的张磊提起来，旋即直接甩向一旁！

    错愕的向身旁看去，王毅愕然发现，在他面前，站着一个如同铁塔般魁梧健壮的男子！

    这人身高足有1米9！一身迷彩军装，身上肌肉虬扎仿佛要爆开一般！手中更是握着一把崭新的AK47！

    不知怎么的，看着面前这人的形象，王毅心中没来由的想起了电影《终结者》中的州长阿诺饰演的T800！

    “啪！”

    王毅还在愣神的功夫，这男子已经立正冲着他行礼，随后大声道：“动员兵001号前来报到！指挥官！”

    这就是动员兵吗？

    王毅愣愣的看着动员兵，脸色突然一变！急道：“小心！”

    刚才被动员兵甩飞出去的张磊已经冲了回来，并且将目标转到了魁梧的动员兵身上，冲着王毅敬礼的动员兵完全背对着它，毫无防备！

    听到王毅的话，动员兵猛地回头，动作迅如雷霆，一枪托直接砸在张磊额头，巨大的力量直接将其锤翻在地！

    随后，动员兵枪口对准张磊，没有丝毫迟疑的扣动扳机。

    “嘭！”

    刺耳的枪声吓了王毅一跳！这还是他有生以来头一次近距离听到枪声，震得他耳膜之发鸣！

    子弹穿过张磊胸口，强力的动能炸出一个极为恐怖的洞口！

    然而，这足以令普通人失去生命的伤口，对于已经变成丧尸的张磊却没有任何影响，它挣扎着从地上爬起来，便要再次扑向动员兵。

    “打它头！它的要害是脑袋！”

    王毅连忙叫道。

    动员兵枪口一转，对准张磊的脑袋再次开枪。

    “嘭——！

    枪声再次响起，张磊的头颅暴起一捧血花，子弹直接穿透其大脑，身躯晃了晃后，张磊终于无力的倒在地上。

    王毅从地上爬起来，看向张磊，只见刚才张牙舞爪狰狞恐怖的张磊，此时脑门上多出一个相当恐怖的枪口，鲜血正夹杂着白色的脑浆渗到地上。

    这一幕让王毅感到非常恶心，连忙转移视线，将目光聚焦在动员兵身上。

    就在刚才，他已经想起来了。

    红警！动员兵！分明就是游戏红色警戒里的作战单位啊！

    一时间，王毅的心脏不争气的剧烈跳动起来！

