    夜凛却面无表情的说：“纪教授，你能不能让一个死人活过来，你心里清楚。不是吗？”

    纪许听见夜凛这么说，眼神里流露出一些犹豫，他说：“可是夜王你也知道，要一个死人活过来是需要付出很大的代价的，而且也需要一些特殊的情况。”

    “幂儿，她就是这种特殊的情况，她本身就是拥有治愈者的基因。只要有机会，她是不可能真正的死亡的。就像过去楚尧对她做过的那次一样。自那之后，他不是把幂儿带离了字母团去北城生活了吗？所以不要说什么你不能把死人救活这种没人信的借口，我知道你可以的。”

    纪许心中了然，他知道夜凛这一回是吃定他了。

    纪许没有办法，他说：“可是你也要知道，当初楚尧能让小幂从一个濒临崩溃的地步拉过来的时候，那个时候其实小幂她并没有到生命流失这么严重的地步，所以楚尧她才能够将小幂给催眠带回北城，可是现在的情况不一样，你看小幂现在躺在这里，她身上一点生命的气息都没有了，她已经死了。而夜王你想把她救活，需要付出什么代价，夜王你难道心里不清楚吗？”

    夜凛说：“不管付出什么代价，即使是要我的命那又何妨，我要把幂儿救回来。”

    纪许听到他这么说，他放弃了劝说，在明知道说服不了对方的情况下何必再浪费口舌。

    “既然夜王已经做好了决定，我也不好说什么了。请你保持情绪，保证身心稳定，你也知道，现在小幂她现在一点生命迹象都没有，而你要救活她就需要你一半的生命去输给她。”

    夜王对于纪许的话并没有说什么，但是司空翼听见纪许这么说，他震惊的说：“什么？要用夜王的半条命吗？那怎么可以？夜王的命这么的宝贵，怎么可以去救别的人呢？”

    纪许说：“我也是这样认为的，但是是夜王执意要救活小幂，不是吗？”

    司空翼看着夜凛，他说：“夜王，你要三思而后行阿，她只不过是一个卑微的人类而已，夜王你真的要用自己一半的命去救她吗？”

    夜凛非常坚持的说：“对，我要救活幂儿，不管用什么手段。”

    见夜凛如此的执着，司空翼想说什么，但是又不敢再开口了。

    而纪许则是说：“有一种方法，就像当初我把……”纪许说到这里的时候，顿了顿才说：“我把‘她’救活了一样。那是因为她身上有一半是我的命。所以她活过来了，但是她的心智却倒回到了很多年前，她可能会记不住很多很多的事情。而你所要做的就是要一直保护着她，因为她身上有你一半的命，如果她发生什么意外的话……夜王，你也会跟着发生意外，这次以后你们两人之间的命运就紧紧的相连在一起，如果有一天她发生意外死亡了，那么夜王你也会紧随其后。也就是说，夜王从此以后你多了一处软肋。只要别人将小幂给制住了的话，那么就等于掌握住了夜王你的命脉。夜王，你确定要这样吗？”

    司空翼在听见纪许说的这么严重，更加惊慌失措地看着夜凛就想要说服他。

    可是他看着夜凛看着他的样子，让他选择了闭嘴。

    司空翼心里百感交集，夜凛可是克隆人里的领头啊，怎么可以把自己软肋交托在一个人类女孩的身上呢？尽管这么多事情之后，司空翼知道了，苏幂根本就不是什么见鬼的娇娇。她就是人类那个字母团以前的苏幂。

    虽然之前有人把苏幂吹的多么多么的厉害，可是她现在不还是死了吗？还需要夜王用自己的命去救她。

    说明了她根本就不怎么样嘛，所以司空翼是万万不想自己的夜王为了救她，而有了一个软肋的。

    但是夜凛却直接说：“我确定要这样，所以你现在可以动手了吗？”

    纪许听见夜凛这样说，最后重重的叹息了一声，他说：“好，既然夜王你已经决定这样的话，那就有劳你带着小幂跟我来吧。”

    说完纪许就转身往外面走去。

    夜凛看着躺在床上的苏幂，像是对待一件极易破碎的瓷器小心翼翼地将她抱起，跟着纪许就要往外面走。

    司空翼连忙拦住他，虽然他知道夜凛会不开心，但是他还是壮着胆子说：“夜王，你真的要救这个人类吗？您可是我们组织里最强大的存在，如果你的命都交给别人掌控的话，那我们该怎么办呐？”

    夜凛说：“等幂儿醒过来之后我就会带着她离开这里。所以克隆人组织从此以后就交给你了。”

    司空翼没有想到，夜王居然是做着以前跟楚尧同样的打算，他惊慌失措的说：“这可万万不行呐，我的能力跟夜王简直就是天差地别，我怎么可能担此重任！”

    夜凛却无所谓的说：“你要相信你自己，你可以的。”

    夜凛说完之后，就抱着苏幂往外面走去。

    只留下司空翼一个人呆愣在了原地，久久回不了神。

    “夜蕾小姐！对，还有夜蕾小姐！”

    司空翼并不知道在教堂里发生了什么事情。那时候他正在处理组织里的事情，所以他觉得在这个时候，只有夜蕾能够说服他的哥哥夜凛了吧！

    想到此处他救立刻动手前往教堂……然后就在他出门的那一刻，就更花盈撞在了一起。

    司空翼看见花盈，他说：“正好！花盈你在这里！你知道夜蕾小姐在哪吗？你赶紧去找她过来拦住夜王。夜王……夜王，他竟然要用自己一半的生命去救那个人类苏幂！这可是一件不得了的事情啊！”

