一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章：所谓的合玉！

    很快，要雕刻的东西都给确定了下来，陈锋感激的先拿出了一千万当做定金，苏老太太也很自然的接了过去，给钱是自然要给的，毕竟这是生意。

    “先给苏丫头弄首饰吧，不然我怕是赶不上你俩的婚礼！”

    “……”

    苏颖一下子脸色通红，怎么就扯到婚礼上了。

    “还早，还早……”

    “早什么啊，老太婆给你弄一套首饰，少说得要个一年半载的，你以为很快就能出来啊，一整套首饰要讲究搭配的，最后还得合玉，怎么也得到明年的这个时候！”

    “合玉？”

    陈锋又听到了新鲜的词儿了！

    “嘿，这你就不懂了吧，你知道，为什么顶尖翡翠首饰，一套要比单件的贵出数倍吗？”

    “不就是因为一整套吗？”

    王豆豆不解的反问一句，苏老太太摇摇头：“哪儿有那么简单，一套的确是贵，但是真的算起来，能高出几倍的价格吗？”

    陈锋思考了起来，很显然原因就是合玉，但是这个合玉到底是什么意思。

    “1999年，香江拍卖了一整套首饰，包含发簪，耳环，项链，手镯，戒指等一整套，玻璃种帝王绿，价格是1.4亿，但是三个月后，这一整套再次拿出来拍卖，却卖了5.7个亿！”

    “2004年，首度一次拍卖会，一整套的帝王绿首饰，买到了10个亿，那可是04年啊！”

    “前年，一个败家子，单件贩卖了一套了首饰，最后总价是3亿多，结果后来这一套被人凑齐了之后，直接买了15个亿！”

    “而同样的去年，也是一整套首饰单独拆开卖，总价两亿多，但是最终被另外人买走的价格，却是只有三亿不到！”

    “这一切原因啊，就是在这合玉上面！”

    苏老太太从怀中掏出了东西来，陈锋一看，首先是脖子上的一条项链吊坠，老太太赫然是带着一块文殊菩萨的玉坠，然后腰间是一块玉牌，手中的玉戒指都见过了，但是耳朵上没有耳环。

    “我这儿算是一套，如今已经和我整个人都合玉了，如今这要拿出去卖啊，是这几件东西单价综合的最少十倍！”

    陈锋等人瞠目结舌，讲实话这东西是真的没听过更是没见过啊，而陈锋思考了一下，忽然眼睛一亮：“磁场？”

    “对，就是磁场！”

    苏老太太顿时笑了起来：“其实你的玉料不需要，因为本身就是同一块里的，磁场是一样的，但是在雕刻的过程之中，多少会破坏磁场，所以需要重新放在一起，然后整合整个磁场，一整套的翡翠玉石的首饰啊，真正关键的地方，就是在这个整合磁场，一旦磁场统一了，虽然不至于说长命百岁延年益寿，但是小病小灾的不存在，却是真的，老太婆带上这一套首饰之后，二十多年没有感冒发烧过了，除非我自己吃个川辣火锅，直接上火了！”

    陈锋目瞪口呆，磁场学说啊，讲实话，一直以来陈锋都认为是假的，但是现在说真的，陈锋认为什么都是真的，就算是你告诉我，有一天可能孙悟空都是真的，陈锋也会相信。

    预知未来这东西都出现在自己身上了，陈锋还有什么是不相信的？

    “合玉的话，比较麻烦，就是得靠时间来磨，让它们自己调整磁场，贸然佩戴啊，其实对人反而不好，雕刻其实不需要多久，两三个月就好了，真正慢的就是这合玉！”

    陈锋点点头，那还是慢慢来吧。

    “玉牌的话，半年之后我陆续给你。”

    敲定了雕刻的内容和时间之后，苏老太太留给陈锋一个电话之后，就直接离开了，刘教授也不想多留下，直接就离开，本来是来看天珠的，结果没想到扯出了陈锋家祖辈的东西，折让陈锋自己都是十分的惊讶，也惊叹自己祖上是真的厉害。

    送走了几个人之后，陈锋很快就开始了自己的活儿，那就是继续敲代码，争取到了十月份低的时候，给搞定代码。

    “航线确定了！”

    “工行那边也回复了，陈锋可以直接用工行卡进入拍卖行，不需要邀请函！”

    “报备通过，但是这一次要给你加派安保，因为我们没办法携带武器入境！”

    张通等人走了过来，把陈锋刚才安排下去事情的结果，告诉陈锋，陈锋点点头，然后看着代码之后，心中却是在思考，自己这一次要把所有的文物都给带回来。

    “再联系一下工行那边，如果我在东瀛带回来大量国宝，他们有办法确保我出境吗？”

    在别的国家最大的问题，就是这个，那就是要“出境”，入境其实简单，陈锋的钱这么多，随便任何一个世界都欢迎陈锋的入籍，所以入境很简单，但是出境很难，尤其是陈锋打算买下几十亿甚至是上百亿华夏币的古董珍玩！

    这些东西才是最宝贵的，一旦被禁止出境，那就完蛋了，因为陈锋带不回来啊，只能通过走私，但是走私这东西，难度更大，不让出境，还只是限令，可要是走私被抓到，那就是违法了。

    “好，我顺便问问文物局和海关！”

    张通再次打电话去，这一次如果陈锋要参加东瀛的拍卖会，那就陈锋的性格，大量的文物是肯定会被买回来的。

    “看来，我的博物馆修建，要提上日程了！”

    陈锋忽然想到了，自己这么多钱，为什么不去买古玩呢？

    对于别人来说，那是让老外赚钱，可陈锋有把握，自己被转走多少钱，会十倍百倍的赚回来。

    这多牛气，这多厉害啊！

    “海关那边表示肯定，这事儿已经通知了外交部，一旦那边扣东西，外交部会直接出面！”

    文物归国，本来就是一件大事儿，陈锋的事儿大佬们都会自动啊，所以陈锋的行为啊，他们也理解！

    至于困难和危险，这不重要，华夏现在占着全世界便宜呢，谁敢对陈锋动手，华夏率先不答应！

    所以，上面给陈锋的提示很简单！

    放心买，大胆买，让文物回家！

    什么？

    你说给老外送钱？

    前面不是说了吗？

    赚陈锋多少钱，陈锋就会十倍百倍的，在他们国家别的公民身上赚回来！

    看谁赚谁的钱，速度快！