    虽说圣城这两年的经济压力很大，可那显然只是高层在更长远看法上的直观感受，事实上实际的好处早都已经落实到了下面，地球这几年的变化实在太大了。

    加入星盟，拥有了更广阔的视野，让圣城的高层们不再将眼光局限在征战第五维度那狭小偏远之地的范围，对地球也敞开了许多信息，事实上这些事儿在王重刚刚进入圣城时就已经有先兆了。而且也让圣城的高层们终于理解到，第五维度和第四维度事实上是相辅相成的。

    每一个现实中的四维世界都无比珍贵，那才是文明和生命真正的摇篮，能诞生生命的星球，即便是如今神域地界的八级文明也无法凭空造出来，甚至可以说，就算是天界四族都不一定有这样的手段，否则他们也用不着去征伐、去收集边缘世界的低等文明信仰了，自己创造一堆生命星球，进化出各种族群不就好了吗？这是来自宇宙的馈赠，每一个生命星球都独一无二。

    第五维度确实拥有更高层的视野和空间以及修行条件，但也存在很多局限，像圣城的生育率一直无法和地球相比正是因为世界的特殊性导致，灵魂意志的世界终归还是无法完全替代现实世界的，而并非单纯是因为强者的基因难以生育后代。像在星盟中，哪怕就是那些高高在上的八级文明，也照样无比看重曾经诞生他们的四维世界，致力于发源地的发展，大量的资源都积累在发源地，以至于高等文明的四维世界，甚至拥有着一些超越神域地界空间的修行条件。

    圣城的精英们开始大量的往返于地球和圣城之间，圣城在星盟中获取的大量珍贵资源，也有相当大一部分用于了对地球的改造，以及派遣圣城精锐肃清地球上那些曾经的禁区。

    无数的禁区被解封、地球地图上的未知区域一片片的回归地球版图，海洋的征服早在一年前就已经彻底完成，曾经对地球人来说无法逾越的海洋，如今已经成为风平浪静的后院鱼塘，每天都有大量的‘强大’海洋生物被捕杀，给地球人提供着蕴含丰富能量的海洋生物资源，让还处于大重建时期的地球得到了充分的食物物资，让那些无数曾经聚集在一座座生命之墙外的变异人、难民们也同样有了生存的机会。

    资源的丰富以及交通网络的拓展，整个地球自黑暗时代后就一直分崩离析的局面，也已经在圣城大刀阔斧的改革中得到了重塑。各大帝国归并入了联邦中，划分为一个个行政省，而在北美、南亚、东欧等一个个原本荒芜的地区，也进行了大规模的人口迁移，大多数是曾经的变异人和难民，也有不少如同狼人、血族、鬼族等等原本不被容于世间的少数族群。联邦在那些荒芜之地划分出了独属于他们的区域，或是由联邦统一管理，也或是直接允许其自治，并提供大量的资源和食物，期待看到地球有一天能出现更强大的、不同的进化血统。

    一个百族争鸣的时代悄然降临，不同于圣城高层前段时间的悲观，在地球上可感受不到那些来自经济的压力，丰富的食物以及整体的安全提升让地球人无比的满足，所有地球人都将精力投入了一座座城市的扩建中，整个地球都是兴兴向荣，显示出超凡的活力。

    联邦，天京……

    曾经百城联邦的二线城市，早已经成为了地球十大城市之一。

    首先是天京学院的崛起，早在王重刚刚成为圣城第一天魂，回到天京隐居那两年，天京学院就已经成了整个地球联邦朝圣的圣地，让天京一跃成为一线城市。紧跟着阿萨辛家族的崛起，在天京建立联邦首个连通全球的贸易市场，更是让天京直接成为了整个联邦的经济中心。此后生命符文科研室在天京办起，卡波菲尔家族入驻天京，以及诸多大家族、大财团对天京的投资、涌入，让整个天京每天都在发生着翻天覆地的变化，城区已经扩建到了原本的六倍有余，繁荣无比。

    繁华无比的天京，以其优秀的教学和指数级增长的经济正吸引着整个地球无数人的目光，可却从没有人知道，曾经阿萨辛家族投资的新世纪之城，这个如今已经作为阿萨辛私人领地的地方，却隐藏着一个实力恐怖的天魂基地……

    “马东先生，下一批物资会在地球时间三天后送到，包括机械族D级灵能装置五台、机械族D级灵压室两间、D级III型量子炮二十门、C级巡航太空舰一艘，七种九品灵丹各一百颗，以及B级C级金属若干、灵药若干。当然，还有王重殿下让我们代为转交的三十份筑基修行以及丹术入门的秘籍，说是上一次的延续……请注意清点查收。”视频中，一个幻族的中年人正面带微笑与马东交流：“老规矩，用维度银行的不记名账户转账，不要留下交易数据。”

    “卡布斯先生辛苦了，放心，一定遵守。”虚拟投影前的马东姿态放得很低，尽管自从与幻族接触一来，这些幻族族人对自己都十分客气，可马东知道，那不是因为自己脸大，而是别人看王重、看他们幻族少主的面子。这种时候地球可千万不能膨胀，做事儿接物得有分寸，稍有逾越那就是给地球、给王重抹黑。至于不记名账户……

    幻族可不是傻白甜看不清局势，地球现在是典型的枪打出头鸟类型，仅仅四级文明的基础，却享受准五级的待遇，这会让很多人眼红，招惹是非是必然的，一个不小心说不定就会引出星盟的某个大势力拿地球开刀。幻族可不打算参合进来，和地球做生意、给予他们一些物资上的帮助，一方面有乔纳斯在中间牵线的身影，更多的，还是幻族看在王重那天尊班殿下的身份上。可他们并不打算公开，只是暗地往来，给予地球一些实际好处，当做结交王重的一个手段，但明面上，幻族是不会承认和地球做过生意的……

    这些马东都懂，不会真的和幻族掏心掏肺，但也不会认为幻族就是心怀叵测。说到底，得利的是地球，幻族只是在投资，你甭管人家有没有尽全力，也甭管人家是否有别的目的，别人愿意在你危难的投资你，并且给了你实惠，那其实就已经是天大的恩情了，你还不允许别人本能的自保？那就是你脑子和人品都有问题了。

    “太好了！上次王重哥哥送来的那些功法我都已经练完了，正愁没有后续呢。”

    马东才刚挂断通讯，就听到一个高兴的声音直接在耳朵边响起，吓他一条，也是有些哭笑不得，这个妹妹自从踏足天魂，走路是越来越没声音，要不是长得依旧阳光童颜，否则真的跟鬼一样。

    “萝拉和夏尔米她们呢？”马东顺口问了一句，“还有我才是你亲哥，不见得你对我这么好。”

    只见艾蜜莉尔翻了个白眼：“马东东一边去，他们现在可是进步神速。王重哥哥送来的这些功法太博大精深了，眼界高度和圣城那些修行功法完全不同……对了，你到底什么时候安排我们去神域？”

    “这么想去？”马东笑了笑：“萝拉她们也一样？”

    “当然，早就迫不及待了。”

    “你们太心急了。”马东笑着摇了摇头，通过天宝街那边，他和王重已经面对面联系过了一次，神域地界的情况，他要远比元老会那边了解得更清楚：“有接连几批机械族灵能装置的改造，现在一号灵能空间的修行条件并不比神域差太多，至少对眼下的你们来说已经足够用。贸然过去对王重并没有任何帮助，而且别忘了，攘外必先安内，这是我们的计划，圣城的一批人还需要你们来清除。先尽快达到筑基巅峰吧，王重已经在整理凝聚虚丹的心得，等你们全都凝聚虚丹时，把圣城的麻烦全都解决掉，你们这支奇兵再暴露、再去神域也不迟。对了，欧丽她们什么时候到？”

    “下午三点左右。”

    “你和萝拉负责吧。”马东想了想：“先让她们休息两天，带她们熟悉一下一号灵能空间，等三天后新的灵能装置送到，我会让人连夜组装好，二号灵能空间给她们这一批使用。修行功法方面就你来把关，虽然都是值得信赖的人，但功法不能完全交由他们手里，你来判断谁适合什么，然后给她们手抄副本。”

    “好。”

    艾蜜莉尔点了点头，她其实很清楚现在地球和神域那边的情况，马东对她们一直都没有任何隐瞒。

    新世界之城的这个秘密基地是阿萨辛家族所有财力的凝聚，更是王重那边源源不断的倾力付出、加上幻族的帮助才建立起来的，十二台机械族D级灵能装置，再配备上机械族最先进的重力空间，能完整的模拟出神域地界的环境，虽然只是相当于地界最边缘位置的灵压重力，但对现在还没有凝聚虚丹的她们来说已经是足够起到淬炼效果了。

    只可惜这些装置实在是太贵了，马东和背后的王重倾力付出，也才仅仅只是制造出了一个大约五百平左右的空间，一批绝对属于‘新世界派系’的精英被召集了起来，成员并不多，萝拉、夏尔米、艾蜜莉尔、鬼心影，这是第一批成员，一号灵能空间就是她们在使用，也是没办法，空间就只有那么大，十二台灵能装置制造的灵压灵气等等，也就只够满足几个人修行。萝拉她们这一批人，肯定不是整个地球人类中最精英的，比起圣城的很多顶尖高手来说都有所不如，但有一点可以肯定的是，无论什么时候、无论什么情况下，他们都绝对和王重站在同一阵线。

    欧丽她们是第二批，曾经炽天使之城副队长、曾经CHF的十大高手之一，包括原本炽天使的队长帕帕达，早在CHF时就已经是王重的疯狂崇拜者，此后王重不断高走，数战封神，更是已经崇拜得无以复加。此外还有一个相当特殊的小家伙，塞门·考尔比，是原天京学院考尔比和雷莉的孩子，虽然才仅仅只有六岁，可却是天赋异禀，而且集万千宠爱于一身，当初王重还在天京的时候，得到王重的不少指点，此后马东给予大量的资源，加上本身的天赋异禀，仅仅六岁就已经涉足了天魂的门坎，早已被誉为自王重之后的地球人类第二天才，甚至有很多人说他是地球未来新的希望，代表的是突然激变的第二代地球基因……

    圣城的很多东西都已经腐朽，地球人类需要新的秩序，而新世界灵能空间，就是马东、是阿萨辛的底牌。

    送走艾蜜莉尔，处理完各种公务，天色已暗，马东也有些疲倦了。

    这间空旷的办公室在夜间显得更加冷清，早就已经成为了马东的起居场所，关上房门，端着一杯红酒站在那厚厚的落地窗面前。

    这是马东空闲时的爱好之一，一个人静静的站在这办公室的高楼中，从这里能看到新世界之城和天京的繁华夜景，能看到川流不息的车辆和五光十色的灯光，更能看到那些沉浸在和平夜生活中的、朝气蓬勃的年轻人。曾经自己也是属于其中的一员，还在学生时代时就已经号称夜店小王子，唯一愁的就是零花钱不够。现在钱财对他来说早就已经只是一个数字，地球上有的任何娱乐，只要他想，他随时都可以直接搬进自己的办公室来，女人更是要多少有多少，要什么样有什么样，可有了最好的条件却早已经没了享乐的心思。

    经过特殊处理的厚厚玻璃窗虽然没有阻隔视线，却是封闭了声音，整个办公室里静悄悄的，仿佛将那外界的繁华与自己完全隔绝，冷冷清清，就像是在看着一场无声且无趣的黑白电影，电影中那些热热闹闹的纷争，与自己毫无关联，犹如旁观的过客，无法将自己代入，心中也起不了一丝波澜。

    他心中微微一动，拉上窗帘，将红酒杯放到了桌子上，再拉开抽屉……

    抽屉里静静的躺着一盏青铜铸造的古老灯盏，这是从幻族手里买来的东西，维度招魂灯！

    青铜的灯盏旁，有一个小小的布袋，打开布袋，里面装着的却是一小撮已略显枯黄的秀发。

    马东小心翼翼的捏起那撮秀发，仿佛生怕手劲太大将那秀发给捏疼了，他白天时那霸气成熟的眼神，此时却显得无比的空洞和落寞，现在他所拥有的一切都是曾经追求和渴望的，但却少了一个人的分享。

    冷清，孤独，寂寞，马东无数次想要摆脱这些东西，可人这东西有时候就是犯贱，越想摆脱，越是摆脱不了，反而越陷越深。

    他无数次的后悔过，站到今天的高度，曾经米拉米的那些事儿、甚至包括凯撒帝国的那些事儿，早都已经不叫事儿了，这不止是源自于当初和现在身份地位的差距，更源自于眼光、能力、处理问题的方式。

    其实当初他有很多可以改变命运的机会，只可惜当时的自己还是太稚嫩，没能把握住，甚至从来都没能看到更好的处理问题的方法，以至于现在只能捏着这一小撮秀发来缅怀。

    第五维度有一种传说，每一个生命的灵魂都是独一无二的，除非是遭受特殊的灵魂伤害，否则人死不灭，第五维度本就是精神灵魂的世界，死后的灵魂会在第五维度的某一处飘荡，失去了身躯肉身的保护，它们的意识会无比薄弱、犹如孤魂野鬼，或许是找到一个合适的机会从第五维度投影到一个四维世界转世重生，也或许是在漫无目的的飘荡中逐渐消亡。

    因此在神域地界有过许多招魂的实例，因为它们真实存在着，而在天界，甚至还有死而复生的传说，据说那是天界四大神族的手段……

    如果说王重追求至强之道的目的是变得更强，是为了让整个地球文明过上更和平的生活，那马东追求极限的目标就是另一个，甚至他的野心更大，他幻想有一天能接触到所谓的天界四族，能接触到天界所谓死而复生的传说，能让那个人重新站到自己面前，让自己去弥补曾经的过错。

    而至于现在……

    马东将那秀发放入招魂灯中，这已经是他不知道多少次尝试了，虽然从来没有真正成功过，但马东却从没有怀疑，地界的招魂传说和招魂器是毋庸置疑的，并非虚无缥缈的传说，有很多实例，而幻族在这方面的炼器手段也是堪称大师级，只是招魂并没有那么容易，原本就要看一些运气。

    他深吸口气，缓缓念动一段口诀，招魂灯上有古老的青芒开始显现，犹如以往，忽明忽暗，一如马东现在的心情。

    在平静中等待，在孤独中沉沦，但只要招魂灯的火光不灭，结果就还未确定，希望就还存在，心中的火焰也就不会彻底熄灭。