    第74章 妖蟒渡劫

    时间流逝，转眼几个月过去了。

    柳青仍旧一如既往，每天签到，修炼，风雨无阻。

    几个月下来，他默默的在太极湖，太子坡等地签到，获得大量的造化丹，千年太岁等天材地宝，一步步打熬体内的金丹。

    有着充足丹药和天材地宝供给，让柳青修为直线上升。

    其中他还在祭炼太极图的时候，领悟阴阳太极真意，期间利用黄泉土的至阴之力淬炼一颗金丹圆满。

    与大日金丹形成一阴一阳的平衡局面，相生相克，循环不息。

    柳青称之为九幽金丹，也称之为黄泉金丹，实力强大，一点不弱于大日金丹，以六道轮回秘术和黄泉土祭炼这颗九幽金丹，潜力无限。

    正好一阴一阳，形成阴阳相济的平衡局面，悟出了太极真意。

    这让柳青的实力再次拔高，修为递增，体内的一颗颗金丹不断的壮大，一开始米粒大小。

    现在经过几个月的辛苦打熬，除了丹田的那颗主金丹，大日金丹，九劫金丹，九幽金丹打熬圆满之外。

    剩下的所有金丹仅仅是打熬到小成的阶段，算是金丹小成。

    三百六十五颗金丹，打熬起来太费力了，甚至耗费的能量简直无法计数，难如登天。

    但这种实力之强，让柳青更愿意花费大量时间去打熬自己的全部金丹，一起圆满。

    数个月来，柳青基本就是签到积累丹药，灵药等用来打熬金丹，其他的没多少东西。

    ........

    这天清晨，柳青从修炼中醒来。

    他身影一晃来到了太子坡。

    “系统，签到。”

    他再次驾轻熟路的来到这里签到。

    叮！

    “在太子坡签到成功，恭喜宿主，获得灵材【万年石钟乳】。”

    系统的提示，让柳青心中一喜。

    又是一种天材地宝，万年石钟乳。

    他查看着这种灵材的效果和作用，脸上露出一抹欣喜。

    万年石钟乳具有洗髓伐脉，洗练天赋，增强体魄，提高修为等等诸多作用，效果惊人。

    “好东西，多积攒一些，体内的所有金丹能更快的打熬圆满。”

    柳青欣喜不已，想着要好好地积累万年石钟乳，多来这里签到肯定能够有机会获得。

    轰！

    正在此时，山里突然传来一声剧烈的轰鸣，山摇地动，惊醒了柳青。

    他蓦然抬头，眼里射出两道神芒一闪而逝。

    “这动静，莫非有着野兽成精？”

    柳青默默的打量着前方山林，云雾缥缈，有着巨大的动静传来，隐约感受到一股磅礴的凶气。

    整个武当山天柱峰都轻微的晃动，惊醒了道观里面的清虚等人，个个惊疑不定。

    “好强大的气息，乌云盖顶，有妖物出世？”

    清虚惊疑一声，有了一个骇人的猜测。

    山里面，出事了。

    “老师！”

    此时，清虚赶来金顶，拜见了柳青。

    他开口问道：“敢问老师，山里面是否有大妖出世？”

    柳青默默的观望了一会，默默点头：“不错，山里出事了，应该是有着一只强大的生物成精了。”

    “真的有生物修成妖了？”清虚骇然失色。

    这消息让他震惊，武当山内，有着大量的生物，灵气复苏后一只只野兽动物都开始进化。

    现在突然冒出一股强大的气息，闹出巨大动静，显然是有生物进化成妖了。

    真正的妖，都是很强大的。

    “你回去，看好门人弟子，不可入山，贫道去山里面看看。”

    柳青沉吟片刻，转头交代了一句，随即纵身一跃，施展腾云术直接飞向了深山之中。

    看到这一幕，清虚道长震动莫名。

    “腾云驾雾，老师真乃仙人手段。”

    他一脸激动兴奋的看着腾云而去的柳青，这不就是传说中道家的法术腾云驾雾吗？

    一想到这样一位疑似神仙一般的人物在武当山坐镇，他的内心就忍不住激动了起来。

    而且获得柳青的传法，心中对修仙问道更加的有信心了。

    前路敞亮，有着一盏明灯指引，内心激动难耐。

    ........

    此时，柳青驾着云雾飞到了深山上空。

    前方乌云盖顶，黑压压的一片。

    “劫云？”

    柳青若有所悟，立刻明白这是劫云。

    有着强大的生物已经蜕变成妖，即将渡劫，一旦渡过就是真正的妖。

    他没有靠近劫云范围，居高临下的眺望着远方，只见一片迷雾笼罩的山谷里面，正有着一团团七彩云雾翻涌澎湃，有着强大的妖气在弥漫。

    “呜呜...”

    此时，前方一阵低鸣声，仔细一听是小白的声音。

    柳青面色一凝，轻轻一招手，就见一只白狐落在了怀里，正是小白。

    “啾啾...”

    下一刻，一道红光飞来，落在肩膀化作一只火雀，叽叽喳喳的叫唤不停。

    它显得很焦躁，对远处的劫云有着一种深深的敬畏和忌惮。

    在另一个方位，山峰上，正有着一只金灿灿的猴王立在那里，紧张的望着山谷深处，露出浓浓的忌惮。

    “猴王？”柳青自言自语的念叨一句。

    猴王也察觉到了柳青，看了过来，眼睛里闪烁着一种灵动的光芒，带着一种敬畏。

    它对着柳青躬身一礼，像极了一个人，显然灵智不低。

    柳青点点头，若有所悟，明白猴王也即将进化成妖。

    一旦进化，渡过了雷劫就能化为真正的妖，有着不弱于人类的智慧，甚至能够口吐人言了。

    轰隆隆...

    劫云汇聚，雷声阵阵。

    黑压压的劫云之上，酝酿着密密麻麻的雷霆，气息暴虐。

    在劫云之下，山谷里面有着一团团七彩云雾翻滚沸腾。

    柳青看出来，这可不是普通的云雾，而是一种剧毒雾霭。

    “七彩毒雾，里面的生物是什么？”

    柳青默默的念叨一句，眼神犀利，透过七彩毒雾看见了里面的东西。

    山谷里，一条庞大的生物正盘在那里，吞吐七彩毒雾。

    “妖蟒？”柳青心头一震。

    毒雾里面，居然盘着一条巨蟒，通体鳞片闪烁着青辉，正盘在那里，嘴里吞吐着一道道七彩毒雾。

    一条体长三十米，水缸一般粗细的青鳞巨蟒，脑袋硕大，头顶长着两排锋利的红色倒刺，散发着一阵阵强大的妖气。

    这是一条已经修炼成妖的青鳞巨蟒，浑身七彩毒雾笼罩，看着就令人头皮发麻。

    它即将渡劫了。

    霹雳！

    突然，一道天雷直勾勾的打在了山谷里面，云雾溃散。

    那一道雷霆正好击中了山谷里面的青鳞巨蟒的身上。

    “嘶！”

    巨蟒睁眼，张嘴发出一声惊天的嘶吼，妖气滚滚，震荡山林。

    轰隆隆...

    下一刻，天劫开始了。

    劫云翻滚，酝酿好的一道道粗大雷霆狠狠劈向山谷的青鳞巨蟒身上。

    刹那间，山谷被雷光淹没了。

    (本章完)

