    天空是灰暗的，因为持续性的火山灰喷发。

    而地下则是明亮的，但却红艳半边天。

    此时，整个山脉连带平原大部分地方都已经可以说是寸草不生了。

    地下彻底化为了一片熔岩火海。

    在这火海中，耸立天际的是一头恐怖巨兽。

    而在巨兽身下则是密密麻麻高声礼赞的小生物。

    康桥此时真的傻了。

    他刚刚只是打算喷波而已，结果波还没喷，就引发了一场不得了的变化。

    当然，胸腹的汇聚的能力虽然没有喷，但也变相的喷了一些。

    刚刚自身荡出的那一圈火焰的波纹，也算是一种波吧？

    火焰波纹的扩散，将方圆五公里内一切都化为熔岩火海，而五公里外附近的地域也一片焦黑。

    外围的很多区域地面甚至都出现结晶化。

    总之，康桥这没有完全释放的大招，间接影响的地域至少超过方圆七八公里。

    如此夸张的一幕看在康桥自己的眼里显然也是极为震撼的。

    而除却自己带来的这些震撼场景，最令康桥呆愣与愕然的事情还是被波及的恐龙人与其血亲很多在这一次的火焰波纹中竟然出现了夸张的变化。

    那是操控火焰的能力，是不惧熔岩高温的身躯。

    与此时全身火红布满无数类似符文纹路的哥斯拉一般，在这些成功获得了火焰能力的恐龙身上，也出现了一道道或多或少的红艳符文。

    看着这些因为自己而成功变异或再次进化的恐龙，康桥终于明确一件事。

    那就是这些恐龙人的诞生真的跟自己存在莫大的关系。

    类似辐射？

    自己就是一个辐射源？

    而恐龙人的存在则是被自己辐射后的结果？

    只是这么一想，康桥就觉得原本的前世直立猿的认知被颠覆。

    果然啊！

    这个世界就不是一个正常的世界，而自己又算什么？

    或许在这些渺小的恐龙人眼里还真是他们的神明吧？

    微微错愕之下，康桥有些不知道该笑还是该做其它表情。

    总之，迟疑片刻后他当即选择了趴下身子。

    没别的意思，仅仅是因为站着太高了，瞳孔想要一直仔细观察地面的小家伙实在太费眼睛。

    此刻，因为没有完全喷波的缘故，康桥的哥斯拉身躯还是那种全身冒着极高温度的通红状态。

    他这一趴地面的熔岩就像是水一般，而他就是半浮在水面的巨兽。

    至于恐龙人与其血亲？

    这些小家伙体型对比康桥而言实在太小了，而熔岩的张力也完全能够承载他们站在上面。

    更何况，这些恐龙人其实也不敢过于靠近此时全盛状态的康桥，毕竟康桥体表四周的温度实在太高太高了，没有一万，估计也不会低于三五千。

    这还是康桥体表温度，要是放波，鬼知道这波的温度会多高。

    就这种高温，离得太近完全是找死。

    所以，现在还活着的恐龙人与他们的血亲全部都聚集在康桥身躯的一公里之外。

    自然界是会吸热的，作为高温源头的康桥四周虽然熔岩如水，但一公里之外的熔岩其实已经开始逐步降温。

    火红的熔岩上泛起点点黑色，这正是熔岩慢慢冷却的表现。

    因此，恐龙人与原始恐龙站在这些地方也不至于下陷。

    为首的恐龙人长者看着神明溶于熔岩并以着更低的姿势用巨眼打量他们，无疑是兴奋的。

    站立于所有族人之前，位于熔岩巨兽眼帘，恐龙人长者尝试靠近神明。

    五百米？有点热，但勉强能支撑。

    一百米，很热，很难受，但还不至于一下暴毙。

    最终恐龙人长者在神明的静静注视下，恭敬且小心的站在了大概两百米的位置。

    然后这位恐龙人长者便开始对着自己的神明跪拜并高呼起来。

    “强大而又仁慈的父神啊，您是熔岩的掌控者，您是大地的支配者，您是此世最伟大的存在！”

    “感谢您再次给予熔岩子民强壮的身躯，请问接下来您的子民又该为您做些什么呢？”

    恐龙人长者一边高呼着，一边还用手拍胸口，拍额头。

    大概就是一种祈祷的手势吧！

    不过，看在康桥眼里就完全不明所以了。

    没办法，康桥完全听不懂眼前的小家伙在说什么。

    在康桥的眼中他甚至感觉恐龙人都长一个模样，成年人跟老人也几乎分不出来。

    反正都是小号的另类平头哥。

    听不懂就听不懂吧，毕竟生命高度不同，蚂蚁始终是蚂蚁，只是这蚂蚁分家养的与野生的而已。

    对于恐龙人的好奇，康桥一直存在。

    现在终于有时间细细打量这些小家伙了，他自然不会放过。

    所以看着眼前对自己还算恭敬的小平头哥，在认为他不会被自己接下来的举动吓到的前提下。

    从火红的熔岩下，康桥伸出了前肢。

    因为泡在熔岩中的缘故，康桥前肢自然是从熔岩下冒出的，并且一下就将恐龙人长者托起。

    恐龙人长者在被托起一瞬间有片刻惊慌，但很快就激动与兴奋起来。

    因为这在他看来正是父神认可自己的结果，所以父神打算对自己近距离问话？又或者发布新的神启？

    和恐龙人长者一般，在外围围拢的大量恐龙人看着自家的长者被神明托起，也是兴奋莫名。

    自家的父神总算是没有睡昏头，祂认可了他们这些熔岩与大地的子民。

    但这些恐龙人是高兴了，但他们忘记了他们的神明此时身躯的温度可是极为恐怖的。

    所以，恐龙人长者在没高兴到一秒的情况下，突然就化为了一个火人。

    好痛，好痛，全身也如康桥一般火红化的恐龙人长者一度认为自己快要融化。

    这种痛苦简直非人，到最后竟然都令神经麻木。

    所以痛苦只是片刻，随后恐龙人长者便平复了痛苦的表情，整个过程不足几秒。

    从惊慌，到惊喜，再到痛苦，最后到麻木。

    短短几秒，恐龙人长者就经历了其它人无法经历的一切。

    看着在自己手中化为火人的小平头，康桥一时间其实也有些错愕。

    因为他一时间也搞忘了自己的状态。

    所以稍微大意下，康桥也有些懊恼。

    甚至认为自己大意可能让这个小平头直接死翘翘。

    不过下一刻，康桥发现，这个小家伙虽然化为了火焰的人形，但却并没有融化，也没有死。

    反而眼瞳内还充满了一种贤者状态的平静？又或者说是麻木？

    “有些意思啊？”

    康桥瞪大眼睛细细打量，发现这恐龙人在自己的手掌中，火焰的身躯竟然在吸收来自自己前肢巨大纹路中的能量。

    这能量如丝，也如袅袅青烟一般环绕恐龙人的身躯。

    十分细微，但的的确确让康桥与这个恐龙人长者建立了联系。

    当然这种联系只是能量的联系，并没有其它什么神异的地方。

