    英格兰，这里是大不列颠及北爱尔兰联合王国的主体。

    所以泛意上的“英国”这一词汇，所代表的便是这里。

    而这里，也是唐泽被派来进修的地方。

    因为最近案件频发，唐泽的履历很快铺满了堪称优秀的战绩。

    所以这次本该是入职三到五年精英才有的出国进修，唐泽却硬是直接提前了。

    不过说是进修，其实也就是稍稍学习一下，基本上就是镀金了，同样也是给他晋升警部一个合理的借口。

    当然，他也不像很多事逼的主角那样，到了人家的地盘，还非得要去插手案件，惹人不痛快。

    就算是在霓虹，东京的刑事要是到了其它地方碰到案件想要参与搜查，也一样会被当地刑事回绝，就算是有上头命令也一样不爽，会私底下让你别碍事。

    更别提现在唐泽是在国外进修，来上头的命令都没有的情况下了。

    美美的度个假不好吗，反正以自己的英语水平，日常交流还是没问题的，想上哪自己去就完事了，何必非得参与案件惹人厌烦呢。

    从飞机下来后，在安排的住所调整了一下时差，第二天早上唐泽神清气爽的从床上爬起。

    来一杯鲜榨的葡萄汁开场，再加上一些咸肉、香肠和一份…煎西红柿。

    你没有听错，就是煎西红柿。

    对于这个料理，唐泽初次见到是一脸懵逼的，初时因为英格兰黑暗料理王国的名头太过深入人心，听到名字后开始以为是一道黑暗料理来着。

    不过虽然感觉和常识中的料理不同，但来到一处陌生的地方，就要勇于尝试那些未曾吃过的料理。

    当唐泽带着些许警惕心品尝后，却发现意外的味道不错，搭配上现烤的面包和一杯红茶，尽享英式早餐的风味。

    不过就在唐泽吃完早饭，准备去外面溜达一下的时候，电话却是传来了短信声。

    拿起一看是灰原的短信，唐泽便赶忙查看起短信来。

    因为走之前的时候，唐泽特意给灰原交代，如果发生什么案件之类的，及时联系自己。

    特别是跟少年侦探团一块行动的时候，联系自己把线索早点破解掉，之后两人同时去通知警方，结束少年侦探团的作死之旅。

    这样一来，自己即便没有出现，但如果是自己知道剧情的案件，那么也可以通过透漏关键信息，来以此获取奖励。

    哪怕可能因为行动力之类的无法提前阻止案件，但也能够获得一些命運点不是，毕竟蚊子再小也是肉啊。

    更何况这动动嘴皮子的功夫，就能拿到侦破案件后的奖励，何乐而不为呢。

    在唐泽临出发之前约了灰原，郑重的给灰原讲了少年作死团的作死程度与风险后。

    关于唐泽的提议，灰原很是坚定的站在了和唐泽的统一战线上。

    因为和少年侦探团一起出去作死过几次，灰原深知这几个家伙的惹事能力，包括其中看似沉稳，但是莽得一批，以为推理就能解决一切的名侦探。

    说到这，灰原表示她有槽想吐了。

    毕竟也不想想，就他这个变成小孩子的弱鸡，要是满心以为推理完就能让犯人伏诛，那他也就不会变小，还时不时的遇到危险了。

    这一切还不是都是因为，包括柯南在内的几小只满心只顾着推理，结果却忘了双方的悬殊战斗力了么。

    回想起从认识第一天的“假钞案件”，到之前一段时间的“蓝色古堡探索案件”这几次的亲身经历，灰原便忍不住一阵心酸。

    上次出门露营，因为没有带帐篷，导致少年侦探团一行人只能借住在城堡里。

    结果呢，因为作死，柯南足球都没用出来，脑袋就被偷袭挨了一闷棍，之后几小只纷纷陷入危险之中。

    哪怕发现了凶手是个整容成老奶奶的女管家，灰原也只能无力反抗的挨了闷棍。（注一）

    所以灰原深切的知道，头脑虽然很重要，但是武力是更重要的东西。

    因为没了头脑，你最多也就是破解不了谜题与案件，但是没了武力，说不定你就丢了小命。

    再对比唐泽营救她姐姐时候，展现的哪亿点点后手和底牌，就知道两者之间的差别了。

    柯南看似睿智浑身上下都逼格很高，但其实是个对自己武力值没点比数的莽货。

    而唐泽才是真正的有勇有谋有人脉，自身能打，谋而后动。

    所以，在灰原用她那聪明的小脑瓜思考片刻，经过了一番对比后。

    灰原便毅然决然的选择加入了唐泽这一方，当起了唐泽在少年侦探团的死忠狗腿….啊呸，是猫腿…啊呸！是死忠间谍~！

    就算没有这些对比优势，但唐泽对于宫野姐妹来说可是大恩人，对于灰原这个姐控来说，抱哪边的大腿自然不言而喻了。（滑稽）

    这不，唐泽刚走没两天的时间，那边便如同唐泽所预料的那样，遇到了案件。

    看了看时间，现在英国的时间是九点，因为霓虹比英国快了八个小时左右，所以霓虹现在大概是晚上五点左右。

    “霓虹那边现在是傍晚，灰原发来短信是遇到麻烦了吗？”

    抱着这样的想法，唐泽顾不上吃早餐，连忙点开了手机短信。

    短信之中大致提到了她们今天所遇到的状况。

    首先是关于东京这两天出现的连续纵火犯，同时出现的是关于佐藤警官父亲「愁思郎」的线索。

    就在佐藤警官与高木通电话的时候，却突然被人袭击没了回应，一时间事态无比紧急了起来。

    看到这唐泽就知道这是哪个案件了，这个案件唐泽因为属于“佐藤和高木的狗粮物语”而且还算是跟时间线搭边的支线，所以唐泽还是有些印象的。

    虽然唐泽很遗憾自己不在场，不然就能在小学生们运气好恰巧发现纵火犯的时候直接拿下，但是现在也挺好的。

    因为命运线的变动，也不是一成不变的往好处发展的。

    如果这次唐泽插手早早结束了案件，那么高木不会在火场死里逃生的时候，还想着保护佐藤父亲的遗物，从而狠狠的刷一波佐藤美和子的好感并得到第一次约会了。

    所谓有得必有失，万一唐泽阻止了案件，坏了两个人的姻缘。

    那就罪过大了，到时候说不定还会被惩罚以熄书友…啊呸，以熄某不知名大意志的怒火~

