
叶青眯眼看着隔壁的新招牌，原本一直都在卖一些中规中矩却是时下很流行的中山装，和一些像是秋衣秋裤一样的运动装。

生意不好不坏，老板是个四十多岁的男人，也整天笑呵呵的。

怎么突然就换招牌了呢？

而且不是不允许一个市场里有两家一样的店铺呢？

叶青有些不好的预感，店门都没开，转身去供销社找黄庆国。

黄庆国见叶青过来，赶紧关上办公室门，一脸歉疚的看着叶青：“你是不是因为隔壁店的事情过来的？这个也不是我的主意，我也没办法。我知道你受委屈了，回头我们再想想办法。”

叶青就是好奇：“怎么突然政策就变了呢？政策变了也没事，怎么我们一点儿消息都没听到？”

黄庆国无奈的叹口气：“谁知道呢，上午下来了文件，下午店铺就开门了，文件上说，为了营造一个良好的市场环境，应该允许百花齐放百家争鸣，而不是一家独大。所以  市场里允许一样东西几个卖家。”

叶青很想骂一句放屁，忍了忍还是压了下去，皱着眉头：“叔，我怎么感觉这是有人要整我呀，店铺也开的太快了。”

黄庆国也觉得是叶青得罪了什么人：  “你最近是不是得罪什么人了？要不速度不能这么快，我还打算明天去问问孙为民是怎么回事呢。”

当初他提到市场的经营管理模式，孙为民可是连连点头说好。

怎么突然就变了卦。

叶青只能等黄庆国打听打听怎么回事，而她也要想想应对的办法。

既然隔壁开女装，肯定就是冲她来的，她倒是不怕正当竞争，可是如果对方搞价格战，那就很麻烦。

还有，如果这个政策一放开，肯定还会有各种点心冒出来，到时候对家里的点心生意也是一波冲击。

进了八零年，所有单位工人的工资都涨了一波，从以前的普通工人的十八块五涨到了四十五。

而事业编的工资，都在五十以上。

人手里的钱富裕了，买东西也就大方很多。

但对叶青来说，竞争也要大很多。

叶青从黄庆国办公室出来没有再去店里，而是回家想对策。

对方既然冲着她来，那她就要好好应对之策！

叶青前脚到家，黄丽丽后脚就风风火火的赶了来，冲进叶青房间拉着她：“哎呀，你今天没去店里啊？你知不知道你店旁边开了个新店。  ”

叶青点头：“知道啊，  怎么了？”

黄丽丽见叶青表情风轻云淡，她都要急的嘴上长泡了：“你咋一点儿都不着急呢，你隔壁以前那个人突然就不干了，现在是我们纺织厂书记的老婆开。你说怎么了？”

叶青蹙眉：“你们书记的老婆？”

黄丽丽点头：“对啊，叫王卫红，这个女人就是两张脸，人前一张人后一张，嘴巴特别能说，再加上她是我们书记的老婆，你说就算你那里衣服再好看再便宜，谁敢当着她的面往你店里跑？”

叶青心瞬间沉到谷底，这是她万万没想到的结局。

不管什么时候，什么地方，都讲关系。

更不要说现在这个年代了。

黄丽丽叹口气：“真是想不通，王卫红在家好好待着不行吗？出来做什么生意。”

叶青撑着下巴看着窗外，愣了一会儿神，回头看黄丽丽：“不用着急，实在不行，我们就换地方开店。”

活人总不能让尿憋死。

黄  丽丽惊讶的看着叶青：“你不会这么就认输了吧？”

叶青笑起来：“我这不是在做最坏的打算。”

毛红玉在店里看见叶青店旁边又开了个服装店，虽然点店名只认识一个女字，又听旁边人说是和叶青一样卖女装。

也没心情看店了，等人少就早早关门回来。

进了叶青的房间，见黄丽丽也在，愣了一下，也不知道该说不该说。

叶青看见毛红玉要说不说的样子，就知道她想说什么，笑着说道：“妈，没事，我都知道了，你也不用担心，生意有时候还要靠比较，说不定这还是好事呢。要是没有比较，就不知道谁家的点心更好吃，谁家的衣服更物美价廉。”

毛红玉想想还真是这么个理，提着的心放下来，出去准备做晚饭。

黄丽丽不得不佩服叶青心态真是太好了：“你真就一点儿都不担心？”

叶青哭笑不得：“我现在担心也没用啊，而且孕妇切忌心情波动太大，  我可不想生个暴躁脾气的孩子。”

黄丽丽冲她竖起大拇指：“还是你厉害！  我晚上就在你家吃饭吧？”

叶青没意见：“好啊，正好我家辣椒也下来了，给你炒个辣椒炒鸡蛋。”

黄丽丽看叶青的状态，是真没放在心上，也松了一口气。

叶青接下来两天，该干什么干什么，开店做生意，空闲时候还买了一些棉布，准备给肚子里的孩子做些衣服。

也不知道是男孩女孩，就买了黄色的棉布，做好后洗一水，去掉上面的浆，让硬括的棉布变得柔软舒服，回头孩子穿着也舒服。

而隔壁店，虽然挂了招牌，却一直没有开业。

叶青猜测对方匆忙开这个店，货都还没到位，所以这是在等货到呢。

六月底，天市的天气已经很热了。

叶青已经怀孕两个月，不知道是不是她的错觉，感觉小肚子大了不少，隐隐有要凸出的样子，虽然她没有常识，却也听丁婶子她们说三个月后才会出肚子。

她这个是不是有些大了？

连着她人都胖了一圈，好在是夏天穿裙子，腰带系宽松一些也看不出来。

叶青穿了条豆青色连衣裙，浅咖色方口带绊的软底皮鞋。

头发编起来后又挽在脑后，  利落又娇媚。

收拾好从屋里出来，丁婶子呵呵乐着：“青青是越来越好看了啊，一点儿都不像怀孕的。”

秦婶也跟着附和：“可不是，很多人怀孕皮肤都变得黑粗黑粗，  还长一脸的斑。”

叶青笑着跟几个婶子打了招呼出门。

路过医院，看见墙角盛开的蔷薇，心情更好。

只是好心情仅仅维持了一会儿，刚到市场，就看见隔壁店围满了人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66210165"  chaptername="第242章：比较">加入书签</a>
</div>
