    坐下后，看到王贺一脸的鄙夷，肖震赶紧说道：“下官自从接任知府一职之后，虽不敢称呕心沥血，可也算得上是战战兢兢，如履薄冰，绝没有一丝一毫的私心。”

    这话说的大义凛然，可配上肖震的苦瓜脸，让王贺觉得极为不可信，他阴测测的道：“咱家见到过不少正人君子，当面是君子，背地里都在干着男盗女娼的混账事。”

    肖震苦笑看着方醒，他深知太监小气记仇的德性，所以不愿和王贺争执。

    方醒屈指叩击桌子，王贺这才闭嘴。这让肖震艳羡不已。

    监军在军中虽然不能干涉具体，可却有监察之责，往往能和主帅分庭抗礼。

    而能用一个动作就让监军闭嘴的，国朝除去那几位大将之外，也就是方醒了。

    方醒问道：“肖大人，盐商的实力如何？”

    肖震沉吟了一下：“那些盐商财力雄厚，具体数额下官不清楚。”

    方醒皱眉道：“我问的是武力，盐商们的手下有多少亡命？器械如何？”

    肖震心中一惊，从这话里听到了杀气。

    “各家的壮丁不少，若是把城外的也算上，下官估摸着能有上千之数。至于器械……这个下官确实是不知。”

    “刀是有的吧？”

    肖震艰难的点头道：“有。”

    “那你这是在怕什么？是怕被参一个知情不报还是怎地？”

    方醒的语气平淡，可目光却冷冰冰的，让肖震心中大乱。

    “伯爷，下官有罪啊！”

    肖震被这目光所慑，居然跪在地上抽咽起来。

    王贺嗤笑道：“看来咱家法眼无差，果然是有情弊。”

    方醒冷漠的看着肖震，“临行前，陛下令本伯可随机行事，你可懂？”

    肖震当然懂，所以他的身体在微颤，“伯爷，下官到任之后和那些盐商井水不犯河水，可，可……可犬子却……收了他们的好处。”

    “该死！”

    王贺拍着桌子，觉得自己的感觉再没错了，肖震果然是个贪官。

    肖震抬头道：“伯爷，那些钱财下官都已经退了，可犬子花掉的那些却无法弥补，所以下官只能是尽量维持着朝廷的体面，但绝没有狼狈为奸。”

    王贺在冷笑着，方醒叩击着桌面，良久才道：“你儿子呢？”

    肖震的身体一颤，垂泪道：“被下官打断了腿，现在还在家养伤。”

    方醒这才正视了肖震，他问道：“你可敢说自己没亏心？”

    “敢！”

    肖震用袖子擦去眼泪，坚定的道：“下官现犬子异常时，当即就打断了他的退，随即就把剩下的财物送了回去。”

    “那些人收了？”王贺好奇的问道。

    “没收。”肖震目露恨色：“下官就让人把那些财物扔在了门外，第二天就有人送来了一封书信。”

    “信上说了什么？”

    “说是犬子流连青楼，挥金如土的证据他们都有，让下官知趣点。”

    肖震苦涩的道：“那些人甚至视夜禁为无物，下面的那些军士和衙役早就被喂饱了，下官形单影只，无力回天啊！”

    啧！

    方醒没想到才过了没多久，扬州府又变成了这样。

    “那你为何没跟成国公说此事？”方醒有些意外的问道，朱勇若是知道了此事，最起码会上一份奏折，那样朱棣的态度必然不会是这般。

    肖震摇摇头，苦笑道：“成国公崖岸高峻，下官几次求见都不得。”

    “自作孽啊！”

    方醒不禁为朱勇感到悲哀，他叹道：“策略出错了呀！”

    肖震不知道他说的是谁，而王贺却清清楚楚，他隐晦的道：“兴和伯，那人号称勇。”

    勇而无谋，这是大家对朱勇的印象，偏偏这厮对文人很是尊敬，大概是想缺啥补啥吧。

    方醒点点头，沉声道：“盐商中可有心怀大明的？”

    这是要杀人吗？

    肖震想都没想，就脱口而出道：“伯爷，袁仁，袁仁就比较配合，而且多次说想回家做个富家翁。”

    方醒微微颔，示意肖震起来。

    肖震艰难的爬起来，忐忑不安的看着方醒。

    方醒既然有生杀大权，那么把他肖震拿下一点问题都没有。

    方醒在沉思着，眼睛微眯。

    不知过了多久，就在肖震觉得自己的腿都软了的时候，方醒话了。

    “你可愿戴罪立功？”

    王贺失望的轻叹了一声，他觉得方醒太过心慈手软了。

    可肖震却如闻纶音，他躬身道：“愿听伯爷调遣，万死不辞。”

    “那你且回去，不可露出异常。”

    等肖震千恩万谢的走了之后，王贺不解的道：“兴和伯，为何不拿下此人？”

    方醒淡淡的道：“拿下他倒是痛快，可你想过没有，拿下他之后，谁来配合咱们？”

    王贺还想再说，方醒摆手道：“我军刚到，和地方有许多要沟通的地方，我这里要考虑怎么破局，就劳烦监军了。”

    “不麻烦，咱家正好想看看这扬州府是否都糜烂了！”

    王贺领了任务，也忘了和方醒纠缠关于肖震的处理方式，得意洋洋的去了。

    一直在沉默的黄钟这时才问道：“伯爷，先前在下看那成国公好似有妥协之意，您为何视而不见呢？”

    成国公这一系是大明有数的武勋，而且在军中颇有影响力，方醒交好他有百利而无一害，所以黄钟觉得方醒太过生硬了。

    从昨天到今天赶了许久的路，方醒觉得身上有些酸，他起身道：“如果我只想一辈子专攻武事，那结交朱勇是好事，你明白吗？”

    黄钟愕然而惊：“伯爷可是怕猜忌吗？”

    “当然。”方醒笑道：“换谁都忍不了一个四处结缘的我，所以，就算今天朱勇主动缓颊，我也会置之不理，但陛下那边只有赞赏的。”

    黄钟暗自嗟叹：这就是帝王啊！猜忌无所不在的帝王！

    可以前呢？

    黄钟的身体一震，惊骇的道：“伯爷，那您以前和那些人结仇，难道是……”

    方醒搓搓脸，笑道：“顺势而为罢了，我的方学需要来自于宫中的支持，而儒家却视我为眼中钉，既然两面讨好不可取，那何不如做个姿态，也好让帝王放心，否则书院早就被封了，那些书也不可能刊印。”

    黄钟颓然道：“在下曾自诩聪慧，可在伯爷的面前却是米粒之珠，惭愧。”

    方醒没精神去讨论这个话题，他叫了小刀进来。

    “没练字？”

    小刀苦着脸道：“老爷，这不是出来了吗，小的回家就练，保证练满十天。”

    方醒不置可否的点点头道：“你去查查那个袁仁，盯死他。”