    这次的事情苏野一点都没有担心过，跟前两次风波一样，还是那些人还是那些套路。只不过，他们见从苏野身上下手效果不好，这次换成了刘美茜和苏树，换汤不换药。

    刘美茜从出道开始，网上捕风捉影的黑料就没怎么断过, 而且她也确实“人品”不怎么好。

    树哥也一样，全国人民都知道他是一个莫得感情的爆破高手，而且，他确实烧过别人房子，这事儿没法洗。

    所以，这群苍蝇就去叮有缝的蛋了。

    刘美茜那边，她自己就能搞定。外婆已经离开了，骗儿姐憋了这么久，终于找到借口把舅舅给送进去了。

    树哥这边有苏野，去年他就意识到树哥烧房子这事儿是个雷，于是提前就去处理好了。

    关于他们两个的洗白，网友们当然可以不信，而且很多人确实不信。

    所以，苏野钓了一波鱼。

    当这些妖魔鬼怪魑魅魍魉纷纷跳出来的时候，吃瓜网友们哪怕再蠢，也该知道事情不对劲了。

    只不过，这个时代的智能手机还没有完全普及，网友大多还是在电脑端发表意见，所以，别看网上吵得热闹，但大多数根本就不是真正的网友。

    之后两天的网上舆论变得很奇怪，头条这边一边倒的支持苏野，质问那些说出卖国走资言论的到底是什么人，为什么要黑苏野。微博那边却还是以骂苏野为主, 至于言论出格？这是我们的自由！

    此外, 还有南方的几个知名报社和杂志，也一边倒的开始讨伐苏野, 打出了苏野滚出娱乐圈的口号。

    大瓜爆发的第五天，青年团的微博发了一则劝架的消息，大意是刘美茜和苏树的事情尚不明朗，请大家保持冷静，而苏野本身毫无过错，不应该遭受网暴。

    然后……

    微博把青年团给禁言了，禁言，但不关评论区，那评论区简直不能看……

    这件事，引发了很强烈的反响，网友们纷纷质问微博是要干什么？

    苏野也看到了微博的骚操作，他不慌，不代表不关注事态的发展，没有人喜欢被骂。

    野野更不喜欢。

    终于等到你！

    于是苏野又发了一条头条，五百来字，是他法国最长的头条文了。

    标题：《三问渣浪》

    问题一：渣浪为什么取名叫sina？在曰本语里，sina就是シナ，シナ就是支那，而渣浪的最大股东就是曰本某财团。曰本人听说中国最大门户网站叫sina, 就和中国人得知曰本大网站叫鬼子一样。

    问题二：渣浪logo里面那只眼睛跟公济会的全视之眼有没有关系？（补充公济会知识若干）

    问题三：网络不是法外之地！为什么渣浪肆意纵容那些造谣抹黑的言论和评论？为什么要禁言青年团，而放任水军对其进行辱骂？渣浪到底是不是美狗曰狗的桥头堡？

    在提问之后，苏野表示自己赚来的钱几乎全部投给了字符，就是不想让嗜血的鲨鱼们掌握话语权。并且，他以字符跳跃公司主要投资人的身份，@青年团，欢迎其入驻每日头条。

    最后，苏野宣布：

    永远禁止国际资本染指每日头条！

    此文一出，头条网友们欢呼一片，稳哥就是稳！

    好一招倒打一耙。

    还打得够重，够精准的。

    不多会儿，微博那边自己就乱了。

    先是夹总出面辟谣，声称名字取自拉丁文，然后呼吁网友们冷静，不要攻击青年团。最后，对苏野的“污蔑”采取法律途径，也就是要告苏野诽谤。

    网友们就奇怪了：

    谷踼

    “怎么就诽谤了？”

    “那些事儿都是你们干的，问问都不行吗？”

    “青年团不是你微博禁言的？”

    “那些跳得欢的美狗，有一個被禁言的？”

    “感觉这次抹黑苏野事件，背后不简单啊！”

    “单纯吃瓜群众，这次挺苏野。”

    “苏野竟然是头条的股东？”

    “难怪微博总是针对苏野呢。”

    “原来稳哥还是皮友们的总瓢把子？”

    “皮友出征寸草不生！”

    微博上骂苏野的依然多，比支持的多，而且言辞恶毒下作不宜描述。

    但……

    皮皮段子大军闻讯出动，微博裂开了！

    比较诡异的是，这一次杀马特大军，居然没有动作，大概是成熟了，都忙着拧螺丝吧。

    字符跳跃创始人张鸣，立刻就点赞并转发了苏野的头条文，配文：有些人是站着的人，有些人是跪着的狗。

    硬刚微博的好机会，张鸣自然不会错过。

    而且，皮皮段子刚被上面收拾了，他心里也有点虚，趁机表明离场再合适不过了。至于国际投资，张鸣压根就不想要，他就不缺钱，想投资他的人多了去了。不像某位不具名的牛云先生，创业缺钱不得不皈依并去罗斯柴尔德酒庄朝拜。

    苏野祸水东引成功，现在网上的混战，已经又最初的倒刘倒苏风波，变成了头条和微博的战争，皮皮段友们和美狗的缠斗。

    不能把事情压下，老子就把事情搞大。

    这是苏野的独门绝技，把事情搞大和把肚子搞大一样，轻易收不了场的，总有人要为事情负责。

    在这场燃遍全网的舆论战中，2013年结束了。

    2014年，1月1日。

    每日头条创始人张鸣，获得中国年度创业家，年度技术革新企业家。

    每日头条获得年度十佳应用奖项，年度最佳资讯平台奖项。

    这四个奖项，都是国家举办央台直播的。

    次日，新闻出来了，夹总被约去喝茶，微博限期整改，微博立刻表示一定严格改正平台缺陷和错漏，打击造谣、网暴、人身攻击等言论……

    还是苏野赢了，倒不是苏野有多厉害，而是对手不干净，而且，钱赚多了就膨胀了，没有意识到事情的严重性。

    苏野得到的消息显示，张元、老冯、林耀祖、陈星河等几个当初关起门来威胁苏野的大佬，也被请喝茶了。

    这次的风波暂时告一段落，那帮人缩了。

    但，苏野这次过于直接的指出他们的身份和目的，已经属于不死不休了，以后还有得斗。

    苏野管不了这么多，现在正忙着宣传电影呢。

    一个接一个城市去跑地推，一个又一个节目通告去做宣传，还是很累的。

