
　　在凌云脑海里，已构建了数个方案。

　　比如，他可以去荒野深处，大量猎杀妖兽。

　　再以妖兽的尸体，配合灵石，布置一个血煞灌顶大阵。

　　这个大阵，可以将妖兽尸体内的精气，都转移到他体内，让他的实力得到飞跃。

　　这样做的弊端，就是会在体内留下很多血腥杂质，很长时间都清理不了。

　　但相比之下，这个方案，已是副作用最小的。

　　正当凌云准备执行这方案时，秦昭来传说，说柳青清上门来拜访他。

　　柳青清？

　　凌云有些诧异。

　　很快，他就见到柳青清。

　　“凌宗师似乎想不到，我会来上门拜访你？”

　　柳青清笑道。

　　“不错。”

　　凌云道：“我现在已得罪任家，七公子对我同样不待见，很多人更是因为，我要在荒古大比上，与虚无道决斗，将我看成死人。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说这荒古城内的人，都应该对我如避蛇蝎才对。”

　　柳青清一阵失笑：“想不到，凌宗师这么有自知之明。”

　　她这话，明显是在开玩笑。

　　凌云自然不会当真。

　　接着，他就听柳青清道：“我今天来，是想和凌宗师结个善缘。”

　　“哦？”

　　凌云目露异色。

　　“或许其他人，都不好看凌宗师，我却有种直觉，或许凌宗师能创造奇迹，颠覆所有人的思维。”

　　柳青清道：“在其他人看来，此次荒古城之行，是凌宗师的坟地，但我反而觉得，这是凌宗师的涅槃之地。”

　　凌云深深的看着她。

　　“我想，大概是因为，我自幼承受痛苦，处在生死边缘，所以有种其他人不具备的敏锐直觉。”

　　柳青清叹道。

　　凌云道：“那你打算怎么结这个善缘？”

　　“我想凌宗师此刻，最发愁的，应该是如何提升实力吧？”

　　柳青清道：“而恰好，我这里掌握一个方法，或许能帮上凌宗师。”

　　“哦？”

　　凌云心神微动。

　　“凌宗师可知道黑风谷？”

　　柳青清道。

　　“我只知道黑风洞，倒不知道还有个黑风谷。”

　　凌云道。

　　“天道运转，祸福相依。”

　　柳青清缓缓道：“危机与机遇，向来并存，黑风洞是荒古城最大危机，被荒古塔镇压着。

　　但与此同时，一些与黑风洞相连的地方，有着少量黑风洞泄露出来的力量，却成了武者磨炼和修行圣地。”

　　凌云顿时明白过来：“你说的这地方，就是黑风谷？”

　　“正是。”

　　柳青清道：“这黑风谷，由荒古城城主府掌控，寻常武者无法进入，想要进去，唯有手持黑风令。

　　而我身为柳家嫡女，手中恰好就掌握黑风令，不知道凌宗师，可否允许我，以此黑风令，与你结个善缘？”

　　听到柳青清的话，凌云顿时心动了。

　　若真如柳青清所言，那么这黑风谷，很可能是个，比血煞灌顶大阵更适合的实力提升途径。

　　“你想要什么？”

　　凌云道。

　　“青清没有太多要求。”

　　柳青清道：“只是希望给柳家留条后路，同时如果有一天，我那不成器的堂哥柳苍，若再激怒凌宗师，还望柳宗师能留他一命。”

　　凌云再度凝视她。

　　良久后，凌云点头：“好。”

　　柳青清面露笑容，取出一枚黑色令牌，递给凌云。

　　“那我就不打扰凌宗师了，告辞。”

　　接着，柳青清直接起身告辞，极为干脆利落。

　　把玩着手上黑风令，凌云长叹一声：“柳家，你们运气还真是好。”

　　既然他已承诺柳青清，那么柳苍和柳家，就相当于获得了一枚免死金牌。

　　否则的话，以柳苍这喜欢作死的个性，迟早要给柳家惹下灭顶之灾。

　　柳青清做事都这么干脆，凌云岂能拖泥带水。

　　当天，他就与秦昭打了个招呼，动身前往黑风谷。

　　荒古城外。

　　三十多里外。

　　有道极为幽深的悬崖。

　　这下方，正是鼎鼎大名的黑风谷。

　　当凌云来到这悬崖边，就发现这黑风谷极为壮观。

　　放眼一望，这山谷不知深多少丈。

　　滚滚的黑气，如江水翻滚。

　　更有阵阵罡风吹过。

　　想要进入这悬崖下方，只有一条陡峭的山路，凶险无比。

　　如果实力不够，擅自来这里的话，很可能直接摔下去，最终尸骨无存。

　　凌云没有任何迟疑，直接找到一条路，走了下去。

　　没走多久，凌云诧异的发现，在他身边不远处，有一个少女也在往下行走。

　　这少女长发披肩，穿着黑色皮衣，外貌看起来比凌云还小，大概就十三岁左右。

　　不过她神色很冷漠，如同冰霜。

　　即便凌云就在她身边，她都没有看凌云一眼。

　　凌云暗暗心惊。

　　这少女的修为，竟是大武宗。

　　虽然这修为，与凌云这些天见到的那些天骄和强者相比，不值一提。

　　但要知道，这少女只有十三岁。

　　而且，最让凌云觉得不同寻常的是，他隐隐感知到，这少女体内，似乎蕴藏着一种神秘的可怕力量。

　　不过对方一副生人勿进的样子，凌云自然不会去自讨没趣。

　　半刻钟后，两人都来到悬崖底部。

　　一落地，凌云便抬头望向前方。

　　顿时他就看到，前方果然有一个山谷。

　　这山谷内漆黑一片，阵阵黑风涌出，就好像喷吐魔气的魔鬼大口，让人不寒而栗。

　　走到山谷前，凌云就发现，这山谷被强大禁制封锁。

　　同时，一个相貌丑陋的老妪坐在那。

　　“黑风令。”

　　看到凌云二人到来，她阴森的吐出三字。

　　凌云二人没迟疑，同时取出黑风令。

　　丑陋老妪接过两人黑风令，一一按在山谷旁边一个山壁凹印。

　　紧接着，山谷的禁制就缓缓开启。

　　“出来的时候找我要黑风令。”

　　丑陋老妪道：“切记，黑风谷长五千米，越往深处越靠近黑风洞，若感觉到身体不适，必须立刻停下，否则被黑风侵蚀身体，轻则走火入魔，重则形神俱灭。”

　　“多谢。”

　　凌云拱了拱手。

　　冰冷少女则根本没理会丑陋老妪。

　　随后，两人都没迟疑，快步踏入黑风谷。

　　进入黑风谷后，凌云顿时感觉到压力。

　　一阵阵黑风，不断从前方吹来。

　　这些黑风，能量极强，但蕴藏着一股腐朽之力，极为阴冷，让人的精气神都感觉到深深不适，血液更是隐隐翻滚，有种烦躁之意。

　　“修罗！”

　　凌云眼眸深处，骤然投射出一抹惊色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第403章 黑风谷免费阅读。https://xs.23sk.com 