    朝堂上，争论已经进入了白热化。

    张征，杨羡为首，有几个站在太子这边的官员，据理力争，一个劲儿地劝皇帝查明白了再说。

    而以徐怀之为首的王爷阵营，则是在不断罗列王安的罪状，渲染粮价上涨之后，百姓的生活究竟有多么困苦。

    除此之外，还罗列出来了一些证据，证明当初王安的确是有过哄抬粮价的操作。

    那些证据，是王安之前贴出去的收粮价格，有几笔字，是王安亲自书写的。

    他那一手字，虽然不看入目，但不得不说，十分好认。

    全大炎能把毛笔字写的跟他一样的，绝对凤毛麟角。

    他们提出了证据，并且以此为由，多次提出，要炎帝直接废掉太子，另立储君。

    而杨羡和张征认为，哪怕有这种证据，也不能说明太子就是此事的幕后黑手。

    因为笔迹这种东西，毕竟是可以模仿的。

    睿王昌王，后期也终于上场。

    昌王直接抛出杀手锏，看向炎帝：“父皇，儿臣昨日就听说，如今京畿百姓，因为不满太子哄抬粮价，已经开始聚众闹事了。”

    “只要人数达到一定规模，就会直接进京都，到正阳门前喊冤！”

    昌王施施然一礼，义正言辞道：“父皇，如今大炎可是有客人在的，若是让几国的客人看到了这种风景，只怕会对我大炎大失所望，有损我大炎之威严。”

    “而且这些百姓，若是一直得不到安抚，恐怕会越闹越大，最后……甚至会演变成，农民起义！”

    “历史上不是没有过农民推翻朝廷的事情，希望父皇能仔细考虑考虑，尽快解决此事，免得社稷受损，朝廷动荡！”

    惠王见一向城府颇深的昌王都站出来进攻了，他也立刻跟了出来，而且十分直接。

    “父皇！想要解决此事，恐怕只有一个办法了，就是……废掉太子，然后设法平抑粮价，以熄百姓心中的怒火！这两件事情，必须同时做，缺一不可！”

    昌王听了惠王的发言，心中起了责备之意。

    这算什么？这话说的，意图还能再明显一点么？

    炎帝但凡对他又一点点的的怀疑，就会因为这句话对他的好感大打折扣。

    说出这么笃定的话来，简直愚蠢！

    昌王有点后悔，曾经找惠王商谈合作的事情了。

    虽然那次最终也没谈成，但毕竟是露了点底给惠王，让他知道了自己的一部分计划，从而跟着昌王做了许多差不多的事情。

    这分明就是给自己找了个……猪队友。

    不过惠王这番话，就是因为太重了的原因，反而把朝堂上的气氛再一次炒热，度之，御史，和张征杨羡，又争论起来。

    双方各执一词，就连炎帝，也不知道该听哪边儿的了。

    “都闭嘴吧！”

    王祯终于听不了了，一声怒喝，朝堂顿时安静下来。

    昌王惠王不约而同的笑了笑。

    他们要的，就是这个效果。

    “贾宰……依你看，此事，究竟该如何处理？徐怀之拿出了证据，朕看了，那字迹，的确是像太子写的。哄抬物价，你说说，朕该治他个什么罪？该不该把他……废了？”

    炎帝眯着眼问道。

    贾希言之前一直沉默不语，他一直向着王安，对王安算是有所了解，觉得王安不至于做出哄抬粮价的事情来。

    但他一直没敢开口，因为徐怀之手里有证据。

    张征这个殿中侍御史，杨羡这个吏部侍郎，都可以明着支持太子，无理由。

    但贾希言不行。

    他是宰相！一人之下万人之上。

    朝堂上下盯着他位置的，没有一百也有八十。

    所以他说话是要负责的，尤其是在朝堂上，对炎帝说话，必须慎重再慎重，否则很容易引火上身。

    贾希言听得炎帝相问，沉思片刻，不紧不慢地站了出来。

    “陛下……微臣私以为，太子是不会做出祸乱百姓的事情的。但既然度之大人手中都有证据，那微臣也不好笃定。”

    “但有句话叫做，耳听为虚，眼见为实。既然事实真相无法判断，臣以为，不如出宫一趟，到永宁县看看，是不是真的有百姓在声讨太子。”

    贾希言一席话，终于让炎帝平静了几分。

    “爱卿所言不差！哼，假的真不了，真的假不了。是真是假，朕一看便知。”

    炎帝说着，起身点了几个人的名字：“徐怀之，惠王，昌王，杨羡，张征，还有你们几个御史，留下跟着朕一起走。其余人等，散朝吧。”

    “摆驾，正阳门！”

    昌王，睿王大喜。

    他们二人早已经安排妥当了，此时声讨太子的百姓队伍，应该已经在正阳门外等着了！

    只要炎帝出门看到的事实，跟他们讲的一样，那这次的太子，绝不可能幸免，必将被罢黜。

    二人不约而同地对视了一眼，无形的电光在二人视线中间碰撞在一起。

    王安倒下之后，他们二人就彼此成了敌人，变成了竞争对手，未来将要争夺太子之位！

    ……

    永宁县。

    韩嵩和儿子韩云帆穿着穷苦百姓的衣服，混在百姓的队伍里，举着牌子敲着锅，几乎把整个永宁县都转了一圈了。

    路上不少百姓听到他们的口号，都不由自主地加入进来。

    他们实在也是饿得受不了了。

    他们不知道跟着这群人到了正阳门会怎么样。

    但平常时候，百姓聚集在一起，跟朝廷的人对着干，绝对会有官差出来驱赶、殴打，有可能会闹出人命。

    但再这么饿下去，他们也终将会被饿死。

    反正都是一死，这些人也就不在意了。

    随着队伍越来越壮大，韩嵩父子都兴奋不已。

    “爹……这人数越来越多了，昌王殿下是怎么跟你说的，是按人头算钱么？你可别忘了，最早的那几十个人，可都是我找来的！”

    韩云帆兴奋道。

    他们这队伍里面，也不光他们两个负责忽悠，还有几个提前找好的人。

    韩云帆亲自去找了几十个人，韩嵩也找了些生意上的朋友来帮忙忽悠。

    粮价一事，商人的利益都是相通的，韩嵩一说，他们就明白了自己要干啥。

    忽悠起百姓来很容易，所以他们这队伍才能有这么多！

