    一组的车，疾驰而去，很快开到了那座大厦外。

    莫晚风火急火燎的下车，直奔最高层而去。

    他的身份特殊，有很多人都看到了莫晚风之后，纷纷敬礼。

    可莫晚风根本就没有心情回应，一路带风的进去。

    当他来到了最高层的时候，立刻找到了那五位老人的房间。

    “我要进去汇报事情，请通知他们一声。”

    莫晚风语气凝重的说道。

    这让那门口的警卫员有些愣住。

    他自然认识莫晚风，这可是一组组长。

    一组是什么地方，那可是国之利器。

    可现在，他皱了皱眉头，有些无奈。

    “莫组长，要不然您稍微等一会儿？”

    “那五位，正在商讨现在的国际形势。”

    “正好刚传来了各国大使馆传来的消息，好像不容乐观。”

    那名警卫员好声好气的说道。

    这番话，让莫晚风不由得皱起眉头。

    他深吸一口气，面色严肃的注视着他。

    “国内都不稳定，国际上的事情还是等等再说吧，快去通知！”

    莫晚风非常强硬，坚定地说道。

    在他的眼中，自己得到的那些消息，还有自己所推测到的，非常严重。

    这让他隐隐觉得有大事要发生了。

    “这……这不是让我为难吗？”

    那名警卫员无奈道。

    莫晚风不由得着急了起来，“那我自己去说！”

    随后，他直接推门而入，大步流星般往里面走去。

    会议室里，只有五名老人，全都偏移目光，落在了莫晚风的身上。

    “报告，我有急事要汇报！”

    莫晚风丝毫不顾对方的目光，立刻说道。

    这五名老人互相对视一眼，有些意外。

    “是他非要进来的，我拦不住……”    那名警卫员很是紧张的说道，生怕这件事情让自己落得一个被处理的下场。

    “你先出去吧。”

    丁承运对着那名警卫员挥了挥手，道。

    “是！”

    警卫员如释重负，赶忙离开了，将大门关闭。

    “说说吧，怎么回事？”

    丁承运直接问道。

    莫晚风便拿出了一份文件，放在了五位老人的桌子上。

    “这是一组最近查到的消息，从华夏的各个地方，有很多的境外人员通过各种理由，进入了华夏。”

    “虽然都是很正当的理由，他们也都做了入境时候登记的理由，可是！”

    “经过我们的调查，他们所做的事情，还是有些不妥，有细节上的纰漏，我怀疑他们背后有其他的计划！”

    伴随着莫晚风的这番话，五位老人都皱了皱眉头，便将那份文件打开，阅读了起来。

    十分钟后。

    这五位老人都将文件看完了，眼神中很快露出了一丝凝重。

    “看起来，他们做的事情确实很普通，按理说，越普通，就越不让人怀疑，可是他们偏偏做了一些让人不理解的事情！”

    “这分明是故意做的有些不对劲，绝对不是无意的！”

    “确实，而且他们还都是来自很多不同的国家，这看起来又不像是一件预谋好的事情！”

    “难道，这背后真的有什么阴谋不成？”

    一时间，众人都纷纷讨论起来，语气里充满了慎重。

    丁承运那双眼睛里，寒光一闪，道：“你怎么看？”

    他看向莫晚风，想听听他的回答。

    莫晚风解释道：“虽然没有确凿的证据表明，他们现在做出了什么很过分的事情。”

    “但是，这些人的出现，明显是让我们将所有的注意力放在上面。”

    “他们，就是这场阴谋背后的炮兵，想要让我们分散注意力，可能在计划其他的事情！”

    莫晚风说出了自己的猜测，神色愈发的严肃。

    这也是他为什么这么着急，宁愿打断这几位老人的会议，也要报告的事情。

    丁承运那双有些干枯的手指，在桌面上轻轻地敲击着，沉思着。

    “自从世武大赛结束之后，我们发布了声明，不承认这次世武大赛！”

    “可是，国际上竟然没有了声音，这根本就不像是那帮西方人的一派作风！”

    “他们，究竟在等什么？”

    这句话，也让其他的四名老人，格外重视起来。

    他们之前商讨的，就是这件事情。

    “要是以前，不知道多少国家要跟风，想要制裁我们！现在一个个都跟死了一样，不免让人怀疑啊！”

    “他们绝对不是怂了，我们越是强大，他们就会越嫉妒，想要毁灭，而不是忌惮，他们一定在谋划什么事情！”

    “现在一组的这个情报，似乎已经验证了这个问题，他们开始蠢蠢欲动，实施自己的计划了！”

    “哼！估计，他们是想要偷偷搞事情了，这些卑鄙的西方人，太异想天开了！”

    莫晚风听到这几位老人的话，也开始思索起来。

    “难道，在国际上什么话都没有吗？”

    他询问道。

    几位老人都注视着莫晚风，没有回应。

    但是他们的眼神，已经告诉了莫晚风答案。

    这让莫晚风不由得想起一个可能性。

    “难道，就是想要麻痹我们，然后趁机来华夏再搞点事情，背后开始实施他们的计划？”

    莫晚风推测道。

    几位老人也都是有相同的想法，纷纷讨论起来。

    “他们绝对不是喜欢等待的人，莫组长说的没错，他们恐怕已经开始实施计划了！”

    “我们必须尽快的做出防范，虽然国际上没声音，华夏暂时也没有事情发生，可我们需要防患于未然！”

    “没错，趁现在我们所知道的消息，必须将一切都防范好，免得到时候被他们打个措手不及！”

    “这不是冷战，而是一场细节上的战斗，我们需要尽快的落实！”

    此时，四名老人都已经发表了自己的看法。

    他们纷纷看向丁承运，等他来拍板。

    丁承运转过身，看了一眼世界地图。

    上面，有很多的红点，全都是华夏重点监控的地点。

    丁承运将目光落在了华夏，落在了华夏地图的那一条条分界线上。

    “立刻出动龙箭，加强对便将等各个地区的监控！”

    “调动秘密卫星，实时监控边境！”

    “并且，已经进入华夏的那些国外的人，必须想办法监视起来，他们的一举一动都要了解！”

    “华夏就是人多，他们来多少人，我们都接着，让全世界的人都看着，我们从未有任何惧意！”

    丁承运很快做出了决断，众人纷纷点头。

    忽然，莫晚风想到了什么。

    “我怕，有封圣者也进入了华夏，我们是可能监测不到的！”

    “我去找武庙那边的人，让他们也一起合作防范！”

    

