    ;

    “这个倒不至于，这次我们人手还算充足。◎◎不过凯利你最好别去了，我和白鹰一起，还有一个朋友一路，万一出现情况也不好保护你。”塔里皱眉说。

    “不用担心，我能够自己保护自己，别忘了当初你给我黑玉盘的时候。”加隆冲他眨眨眼睛。

    “我猜你都不会放弃，那随你。这次我们打算下去那个地方仔细看看，对了！你看看这个。”塔里从衣兜里掏出一张黄色旧纸张递给加隆。

    加隆接过来展开。

    纸面上画了一幅彩色油画。

    一个人往前奔跑着，在一个宽阔的灰色平原。

    他背对着油画的观看面，没有头部，脖子的断口处正飞出一群黑色小鸟。

    “背面还有。”塔里水银提醒道。

    加隆反过来。纸面上还有一幅画。

    一只粗糙的男人大手从地面伸出来，掌心有个空血洞，洞里面站着一个浑身黑袍的人影。

    下边还有一行文字，可惜加隆完全看不懂。

    “那下边的一行字是很古老的一种通用语，艾昆塔语。意思是：给于世人心灵的美好。”塔里面色微微有些沉重，“我稍微查询了一些随身资料。你要做好心理准备。”

    加隆沉默的点点头，他有种预感，银纱古堡的事很可能不是一般的麻烦。

    塔里喝了口咖啡。

    “这张纸是从昨天我们下去过的那个地方找到的，我当时拿到这张纸就马上往回走了。因为我当时一眼就认出了这行字的来历。”他顿了顿。“艾昆塔语据说是传说中一类最神秘的人使用过的语种。”

    “神秘？”加隆眯起眼睛。

    “他们从来都隐藏在世界的背面，他们的力量神秘而诡异，在传说中，他们常常出现在魔鬼和血腥诡异之间，没有人看到他们当中的真实存在。他们被人们称之为：术士。”

    “术士...”加隆第一次听到这个名词。

    一侧的歌瑞丝低呼一声。

    “难道是神话传说中的学会魔法的强大人类？”

    “不错。”塔里水银面色沉重的点点头，“据说术士是向魔鬼和恐惧学习术法的强大人类，他们学会的术法，因为是向魔鬼学习的，所以被称为魔法。神话传说中，他们甚至会和怪物交配，生下拥有恐怖血脉的家族后裔。他们掌握着魔鬼的术法，在普通人类当中，他们有的是贵族身份，有的是商人身份，有的是学者，有的是旅行者。当然...”

    “这些只是传说和神话。”他最后总结了句。“只是崇拜术士的人类不在少数，特别是在古代，我怀疑那个入口很可能是这群人弄出来的产物。”

    加隆本来还被镇住了，听到最后的解释才知道这些只是传说。他回忆了下加隆曾经的记忆。“神话传说里，我倒是隐约听过关于术士的传说，只是那些只是虚假的故事吧？就算是崇拜他们的人类又能弄出什么东西？”

    “仪式，血腥祭祀，把尸体的腿骨制成笛子，这些都有可能。反正可能是邪教之类的东西。”

    “那么这样的话我就更要去看看了。”加隆舔了舔嘴唇，“毕竟那些术士魔法什么的应该不会真的存在吧。更多的也不过是人弄出来的东西。”

    塔里水银点点头。“我以前也遇到过类似的案件，也是关于古代邪教，和你说的一样，这些东西确实都只是人弄出来的，没什么神秘，只是过分的残忍和血腥。只是金环也凑了过来，这次的危险性就大很多了。要知道邪教仪式之类的残留器件一向都挺多，拿来当古董卖出去也是一笔可观的财富。”

    “那么现在我们什么时候过去？”

    “等白鹰和他的朋友过来我们就一起过去。这次调集了一批警力过来，应该不会有太大危险。”塔里水银抬起手腕看了下手表，“现在是六点四十左右，他们应该会在10点之前到这儿。”

    “那我们就在这儿闲等？”加隆疑惑道。

    “好好休息一下不是很好么？”塔里水银笑了笑，“别紧张。”他站起身拍拍加隆的肩膀，“我们必须得等到我们的古代机关专家到了，才能安全探索那个地洞。在此之前你就和你和漂亮秘书好好相处一下放松一下。”

    加隆无奈的笑了笑，看着塔里水银起身朝外边走去，他背靠在椅背上，头部忽然碰到一团软软温热坚挺。

    身后的歌瑞丝面色一红，没有躲开，只是任由自己的胸部挨着加隆的后脑。

    “现在我在公司眼里已经相当于你的代言人，是联系你和公司的重要纽带，如果你想，我不会拒绝。”她低声说。

    “我不喜欢强迫。”加隆笑了笑，站起身，“再等一会儿我们就该去银纱古堡了，那地方很危险，你自己小心。我也不一定能保护得了你。”

    “放心吧，这一次我可是做足了准备，公司派来人专门保护我们两个，说起来我还是沾了您的光。”

    歌瑞丝微笑起来，轻轻拍拍手。

    “辛西亚，还不出来么？”

    露天餐馆外的灌木丛中缓缓走出一个身材矫健的漂亮少女，女孩如同一个可爱清纯的邻家女孩，一身低胸的紧身连身裙，通体黑色的布料和雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。她的嘴唇是粉红色，皮肤如同白里透红的果冻，披肩的棕发微微有点卷曲。

    加隆也是被这个女孩微微镇住了。

    “辛西亚？你的年纪满十八岁了么？”他愕然问，同时左右看了看小餐馆其他位置，还好因为时间太早，餐馆里就剩下他一桌有人。胖老板也正趴在房间里面的收银台打瞌睡。

    女孩修长浑圆的白皙美腿异常惹眼，脚上穿着黑色长筒靴，几乎遮住整个小腿。

    “公司派我过来专门保护你们两位，另外还有专门的小队负责一般警戒。凯利大人您放心，我今年已经十九岁了。”

    这个叫辛西亚的女孩始终带着淡淡的微笑，看上去清纯阳光，深棕色的双眼瞳孔宛如猫一样微微弯起。给人一种随时都在微笑的感觉。加上高耸丰满的胸部，修长浑圆的双腿，还有挺翘的臀部。

    女孩走到加隆的座位边站定。

    “凯利大人，我是总部专门挑选出来负责您的贴身护卫，可以胜任任何您交给我的任务。歌瑞丝姐姐能够做到的我都能做到，她不能做的，我也能做哦~~”

    她最后尾音时，微微挺起丰满的胸部，朝歌瑞丝挑了挑眼神。

    歌瑞丝脸色一寒。顿时清楚这是公司想要派人过来取代她在加隆心里的位置的举动。很明显，这是她和加隆一直没能达成更为紧密关系导致的后果。辛西亚就是公司派来取代她的人选，这个年轻漂亮的小队头目身手比自己强悍，外表也比自己优秀，而且更为主要的是，辛西亚是专门培训出来用来笼络高位人士的特殊工具。

    “你以为男人和女人之间就只会有一种紧密的关系么？”她冷声道。

    “可是只有那种关系才是最紧密的呀？”辛西亚一派天真可爱的样子，手指放在嘴边有种娇憨的味道。“我可是什么都可以为大人做哦？不管大人想对我做什么...“她扶住椅子后背，轻轻朝加隆考过去。

    加隆苦笑起来站起身。

    “好了别闹了，我明白曼雷敦公司的诚意了。不过现在不是说这些的时候，辛西亚是吧，你带了多少人手过来？”

    一提到正事，辛西亚顿时站定收敛起脸上的微笑。“全员六人，加我一起七人。已经分散在周围负责警示巡逻了。您放心，我们是曾经接受过威丝曼三尖锥公司培训的精锐保镖，绝对能够保证您的人身安全。另外，这件事过后，亚德里恩大人希望能和您见一面。”

    “亚德里恩么？”加隆记得这个名字，这些时间相处，他从歌瑞丝那里也知道，亚德里恩就是曼雷敦公司的真正掌控者，之所以让歌瑞丝帮他做事，还派来美少女辛西亚给他做贴身保镖，明显打的就是攀上白云武馆的主意。最为关键的是，之前曼雷敦公司和三师兄辛西亚的家族势力有所冲突，也就是淮山市的另外一家古董公司势力。曼雷敦一直被打压处于劣势，或许这次会面是想让他出面调和和三师兄家族的冲突，希望能够逃过一劫。

    “三师兄的事么？”加隆也不知道三师兄会不会给自己这个面子，“不过你们也别抱太大的期望，这种事也不一定是三师兄一个人做主。”

    “这个自然。”辛西亚点点头，只是眼里闪过一丝疑惑。她本来以为这个十六岁的加隆只是个普通的高中生，只是因为资质才一步登天，心性再怎么样也应该经受不住自己的诱惑。只要成功成就好事，到时候在床上撒撒娇什么事都不是问题。

    没想到见了面居然完全不同想象的感觉。这个加隆的言谈举止完全不是一般高中生的样子，换成一个真正的三十岁成年人还差不多。完全不受她身体诱惑的影响。

    加隆满意的点点头。

    他明白，自己现在的一切都建立在白云武馆的身份上得来的，无论是歌瑞丝还是辛西亚，都只是看在他关门弟子的身份上才会对他这么恭敬。而不是他本身的实力。不过本来他也不是很重视这些外力，拥有天赋异能的自己完全可以走上不断强大自身的道路。