    “启禀将军，斥候来报，后方粮道上发现敌人踪迹！”

    “哦？”

    回过神来的太史慈，双眼微微眯起。

    “传本将命令，运粮队遇敌之后，且战且退，把粮草都留给他们！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵匆忙而去。

    “呵呵～！”

    “等了这么久，鱼儿终于要上钩了！”

    想到接下来的安排，太史慈嘴角微微上翘。

    “来人啊！”

    “去让兄弟们把衣服都扒拉扒拉，最好一眼看上去就没有战斗力的那种！”

    “额……”

    听着太史慈的命令，秦仁的嘴角微微抽搐。

    “太史将军，就你麾下那些兵，哪怕打着赤膊，也不像没有战斗力的样子啊！”

    “这……”

    被秦仁这么一提醒，太史慈也有些反应了过来。

    确实！

    第七军团作为凉州军区的主力军团，麾下全都是秦峰召唤出来的精锐。

    就他们那壮硕的身材，怎么看都不像是弱鸡啊！

    “这样吧～！”

    稍微琢磨了片刻，太史慈扭头冲副将吩咐道：

    “去城里悄悄募集一千百姓，让他们换上咱们的盔甲，在外围负责巡逻！”

    “……”

    秦仁默默的冲太史慈竖了根大拇指。

    论阴人，这家伙绝对是认真的啊！

    不过，

    即便汉军已经如此示弱，该发生的还是发生了。

    几个时辰后，

    迎着天边通红的夕阳，几个斥候快马疾驰而来。

    “报！！”

    “启禀将军，后方运粮队传来消息，说、说是俘虏了几百敌军！”

    “？？？”

    “啥？”

    太史慈手上的动作一滞，嘴里的肉干瞬间就不香了。

    “怎么搞的？”

    “本将不是让他们且战且退，把粮食都留下的吗？”

    “这……”

    斥候脸上浮出一眯苦笑，把手中的战报一递。

    “将军，您自己看吧，属下也不知道怎么说！”

    “嗯？”

    狐疑的看了斥候一眼，太史慈拿起战报翻看起来。

    然后，

    他的脸色变了几下，最终还是颓然的叹了口气。

    “这特么……都是群什么妖魔鬼怪啊？”

    “三百多人来劫道，死了十几个之后，居然、居然全都投降了？”

    “啥？”

    一旁的秦仁有些诧异，走过来问道：

    “将军，会不会是运粮队的儿郎们为了战功，一时兴起没收住手？”

    “以西域人的战斗力，即便儿郎们三十打三百。确实也不难拿下！”

    听着秦仁的分析，太史慈苦笑着摇了摇头。

    “如果是收不住手的话，不应爱有那么多俘虏啊！”

    “……”

    秦仁嘴唇动了动，半天没能说出话来。

    也对！

    若真的是为了战功的话，人头要比俘虏有价值多了！

    更何况，

    俘虏还有暴露他们违抗军令的风险！

    可这不应该啊！

    这特么又不是围歼战！

    即便真的打不过，跑总能跑的掉吧？

    惶惶大漠之上，三百多个人排队等着三十个人收编？

    怎么看怎么古怪！

    “不对！”

    “肯定不对！”

    秦仁能想到的东西，太史慈自然也不会忽略。

    闭目沉思片刻之后，他摇头自语道：

    “这些西域人恐怕也在跟咱们玩手段呢！”

    “玩手段？”

    秦仁愣了一下，双眼微眯，有些不确定的道：

    “太史将军，你的意思是，这些人是诈败？”

    “**不离十！”

    太史慈站起身来，在帅帐中来回踱步。

    “据本将猜测，这些人应该是想来看看，咱们是不是真的缺粮了！”

    “要不然……”

    “没法解释那三百多号人赶着送人头的举动！”

    “确实！”

    听着太史慈的分析，秦仁也点头道：

    “从现在得到的消息来看，诈降的几率很大！”

    说着，秦仁嘴角一扯，有些哭笑不得的道：

    “咱们还没给他们玩诈降呢，没想到他们倒是先玩上了！”

    “这还真是……”

    “不知死活！”

    没等秦仁把话说完，太史慈就在旁边接了一句。

    然后，

    迎着秦仁诧异的眼神，太史慈冷笑着下令道：

    “传本将令，我第七军团不需要俘虏！”

    “喏！”

    等传令兵接令而去后，太史慈重新坐了下来，重新拿起肉干塞进嘴中。

    一边缓缓咀嚼，一边淡笑着解释道：

    “他们不是想探查咱们是不是缺粮吗？”

    “那咱们就用实际行动告诉他好了！”

    “我第七军团现在粮食紧缺！”

    “紧缺到什么程度呢？”

    “紧缺到连一个俘虏都留不下的那种！”

    “……”

    看着太史慈那淡定的表情，秦仁不由吸了吸气。

    好家伙！

    这特么也是一个狠人啊！

    不但解决了问题，连理由都那么、那么名正言顺？

