
　　两人点了两菜一汤，一道石锅鱼，还有一份白灼生菜，和紫菜蛋花汤。

　　吃完结账时，却被告知，账已经结过了。

　　不用想也知道，是先他们一步出餐馆的席总结的。

　　宋晚看了眼时间，笑说：“晚饭不用吃了。”

　　已经将近五点，确实不用吃晚饭了。

　　沈晔淡笑，“可以吃宵夜。”

　　宋晚看了眼被撞凹和掉漆的车尾，手放在凹陷处往回一拉，凹处瞬间恢复如初。

　　只是，被挂掉的漆却没法恢复了，只能有空再送去叫人重喷一次。

　　沈晔看了一眼，什么都没说。

　　此时雪已停，整个世界都裹上一层银白色。

　　两人刚坐回车上，秘书就打来了电话。

　　沈晔刚接听，就听秘书焦急道：“沈总，快回公司，老爷子出事了。”

　　“什么？”沈晔心下一跳，“出什么事儿了？”

　　秘书解释道：“沈旭被老爷子强制停职，名声在上流圈也恶臭了，估计是恼羞成怒，现在挟持老爷子上了公司顶楼，说想和老爷子同归于尽。”

　　“我马上回去。”沈晔说完，沉着脸挂断了电话。

　　这沈旭可真会挑时间，竟然挑在天凌外出，他休息时挟持老爷子。

　　“系好安全带，坐稳了。”

　　“嗯。”

　　对话信息宋晚已经都听见了，她也知道沈晔现在的焦虑。

　　车倒出餐馆后，车在风雪中几乎化作一道虚影，眨眼间便已消失的无影无踪。

　　沈氏集团楼下，已经围满了乌压压的人。

　　其中有公司员工，有路人，也有警察和消防人员。

　　六十二层的高楼，从下往上看，根本就看不出什么。

　　不过，人的本性是爱凑热闹，即便看不见，也要来凑热闹。

　　顶楼上，警察和消防人员，还有高层的领导都在劝。

　　“逆子，快放了你爷爷！”

　　沈天鸿一直以为这个儿子虽然事事不如沈晔，但至少不蠢。

　　哪里知道，他竟然会因为一时的恼怒做出如此疯狂的事来。

　　底下已经聚满了媒体，沈旭这辈子算是毁了。

　　沈老爷子到底是见过大世面的人，即便被刀抵在脖子上，也没太大反应。

　　只是内心是觉得失望的。

　　沈旭和沈晔一样，都是在他膝下长大的，他心里虽然怨沈天鸿，但觉得沈旭是无辜的，所以才把他安排到公司里。

　　哪里知道，白眼狼就是白眼狼，无论如何也是养不熟的。

　　“这死老头，害我丢尽了脸面，我要他死！”

　　沈旭人虽坏，但杀人绝对是头一回，所以，握刀的手有点抖。

　　沈晔和宋晚下车时，沈氏集团外边已经被围观者堵的水泄不通。

　　恰巧陆怀修刚到，他正想进去找沈晔，却发现，沈晔竟然在人群外。

　　“你怎么还在这儿？”他大步上前，诧异的问。

　　沈晔没时间和他解释，只淡声道：“带我们进去。”

　　“好。”

　　陆怀修点头，和姜文一起在前面替两人开路。

　　“警察，让让。”

　　围观的人听到“警察”二字，都纷纷让出一条路。

　　很快，四人就成功突破人群，乘坐电梯到顶层，然后上了楼顶。

　　沈旭看到沈晔上来后，人比之前更加激动了，刀已经划破了老爷子的皮，有鲜血在缓缓渗出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第133章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 