    翌日，凉州荒原。

    轰！轰！轰！

    马蹄声响犹如雷霆滚滚而来，足有上万狼族骑兵奔腾在荒原上，凶煞之气已经凝成血色云气，远远看去就是一道血色洪流。

    人数一旦达到上万，远远看去就会显得无边无际。

    上万狼族骑兵更是遍布山野，他们都在向着一个方向奔腾, 那是昨日上千骑兵遇害之处。

    一支黑甲骑兵只在须臾之间，就将上千狼族骑兵击溃，他们身上穿着漆黑战甲，就像是从狂风之中走出来的死神，挥动弯刀轻而易举带走了他们的生命，整个过程都是透出一股杀戮美感。

    神秘，恐怖……

    狼族根本不敢怠慢, 翌日就有足足上万骑兵开赴而来，就是为了将这一支恐怖骑兵毁灭。

    此时骄阳都还没有真正升起, 上万狼族骑兵就在指引之下，一路来到了昨天的战场所在。

    狼族骑兵近乎漫山遍野，直接是将这处战场所在，里三层外三层给团团的围困住了。

    只是这里早就没了凶手踪迹，只有一地狼族尸体，以及不少马车残骸存在。

    狼族死状可谓惨烈，甚至没有一具完整尸体留下，除了断手断脚等等情形之外，这里所有狼族尸体都是被人给割去了头颅。

    是的，遍地都是无头尸体！

    “枭鸟……食头！”

    有人战战兢兢的道。

    狼族之人并不怕死，毕竟他们南下之时就将生死置之度外，不过死的这么不明不白，甚至死后连头都被人割了去。

    是个人都难免会有恐惧产生，就是狼族之人也不例外。

    “什么枭鸟食头, 这是有人在对我们进行挑衅，所有人散开去找，今天之内生要见人死要见尸，让他知道挑衅我们是何下场！”

    一个大汉骑在马上大声咆哮，他的身形极为高大，脸上还有一道狭长伤痕让他显得更为可怖，暴虐气势肆虐扩散而开，让人根本不敢与他对视。

    “遵命！”四周众人齐声应道。

    随着这些人的散去，这里上万狼族骑兵便是再度动了起来，或以千人或以百人四散而开，顿时就将搜索范围扩大到了极致。

    而在此时，就在二十里之外。

    李昊正带着人远离此地，狼族刚刚靠近就被他们察觉到了，他也没有硬碰硬的打算，骑上马就直接跑路离开。

    上万狼族骑兵，滚滚血色云气会对他们形成压制，没有人会蠢到正面冲阵，李昊当然不会认为自己有外挂就可以肆意妄为。

    他可不是北上送死来的，自然是要以己之长攻敌之短，他们优势就是奔袭速度极快。

    战力剽悍，灵活机动。

    最适合的战术就是游击。

    这本来就是狼族的战术, 不过他们会用的比狼族更好。

    “现在我们要干什么？”

    赵老大转过头看向李昊问道。

    “自然是去杀人！”

    李昊不假思索的道，一双深邃眼瞳之中杀意凛然, 嘴角勾起一抹笑容再度开口：

    “三千狼族人头！既然我都已经将话放出去了, 那这三千狼族人头自然一个都不能少。”

    只见五百骑兵身边，或多或少都挂着一个或者是两个人头，他们眼中都还有着恐惧残留，不过恐惧却是已经永久定格。

    旋即李昊的声音传荡开。

    谷俖

    “兄弟们都养足精神了吧，你们敢不敢跟我冲回去杀人？”

    “敢！”、“敢！”、“敢！”

    五百多人充满了杀气的咆哮，回答了李昊的问题，经过一夜休整他们可都是养足了精神。

    抢到的粮食直接是放开了吃，木柴不够就拆了马车当柴烧，好好的让众人都是吃了个饱。

    就连战马也都喂的粮食，就是为了让它们有足够体力，可以进行长时间的持久作战。

    “好！”

    此时李昊胸中也是豪气顿生，拉紧缰绳就要调转方向，声音之中透着冲天豪气：

    “那就跟我回去，不将三千狼族杀够绝对不会离开。”

    身在狂风裹挟之下，他们速度虽然快到近乎模糊，不过调转方向却要小心着来。

    绕了一个大圈终于实现转向，犹如狂风席卷过境，五百骑兵卷起风旋犹如龙卷再度折返。

    就在不久之后。

    他们发现一支狼族骑兵，这支骑兵大概只有数百来人，就在他们发现这支骑兵之时，这支骑兵同时也发现了他们。

    不过这支骑兵显然缺乏勇气，他们第一反应就是逃跑，不过就凭他们那种龟速，想要逃出生天根本就是不可能的。

    李昊带人只是一个冲锋，这支骑兵就已经彻底的溃散，接着就是肆意的收割着生命。

    没有一个狼族可以逃出生天！

    等到狼族大军赶来此地，李昊早就已经扬长而去，同时还将这些狼族的头给割了去。

    对于狼族之人造成极大震动，对于这种战术感到莫名熟悉，因为这就是他们狩猎的战术，然而现在他们却成为了猎物。

    就在一天之内，就有足足四支狼族骑兵遭到袭击，并且没有一人可以逃脱绞杀。

    五百骑兵就如风中枭鸟，他们伴着狂风展翼而来，又会随着狂风振翅而去。

    恐惧就在狼族骑兵之中蔓延，谁也不想莫名其妙被人割了脑袋，狼族的千夫长虽然恼怒，却也只能开始收拢骑兵。

    如此虽然可以避免遭遇袭击，不过这也让的他们，彻底的失去了敌人踪迹，想要形成合围之势更是已经成了妄想。

    为首的千夫长开始纠结，纠结要不要请求更多的骑兵前来围剿，不过敌人只有数百骑兵，他又始终开不了这个口。

    这就是军势军队的恐怖，虽然只有区区五百骑兵，不过硬是搅得上万狼族骑兵不得安宁。

    战略价值直接拉满！

    随着夜幕逐渐降临，狼族骑兵也只能是选择就地安营扎寨。

    而在他们营寨之外不远！

    李昊远远望着这座庞大营寨，以及营寨之上滚滚血色云气，只能将夜袭塞回到肚子之中。

    狼族精骑不比狼族游骑，他们可不是靠着偷袭就能解决的，一旦冲进这座营寨，可不可以活着出来都是一个问题。

    一旦遭受压制失去凶煞之气，他们也就失去了横行的资本，足足上万狼族骑兵，一人一口唾沫都能轻松淹死他们。

    李昊只能无奈叹了口气。

    天命已经高达九千六百之多。

    狼族人头也有两千七百多颗。

    不过今天完不成任务了。

