    

    由于医生太多了，秦风看不太清，但是也能通过裸露在外面的皮肤判断患者的一个大概情况。

    失血肯定是多的，毕竟血顺着床边不停的往下滴落。

    “那个谁，你在这里给患者建立静脉通道，等我过来输液。”中年医生指着秦风道。

    “好！”

    这个时候，秦风也不在意什么被人指挥内的，只要能够救活患者就行。

    中年人带着剩下的几个医生迅速去处理患者技术的事情，患者的这个情况注定是一场大手术，必须要有家属的签字才能进行，中年人作为主刀，肯定是要亲自过去交代的。

    整个抢救室，就只剩下秦风和两个护士。

    秦风小心翼翼的掀开白布，一眼就看到白布下的患者已经不成人样了，头部受损，颈部扭曲骨折和肩膀连在了一起，整个上半身如同一摊烂泥一样，身上的衣物也是被血泥浸透包裹。

    分不清衣物和人体的血肉。

    这个患者的情况，秦风皱了一下眉头，初步判定应该是坠楼损伤。

    坠落的高度越高，患者出现的颅脑外伤、胸外伤、腹外伤、四肢以及脊椎骨折损伤等情况也会不同。

    秦风迅速让护士找来穿刺包，然后迅速开通了两条静脉通道，一条为中心静脉通道，另一条则是备用的，用来暂时进行紧急输血输液。

    “给患者输入甘露醇、高渗葡萄糖。”

    秦风说完，就开始检查患者的瞳孔、血压等等。

    病床的患者虽然面容扭曲，但是瞳孔还是看清楚，明显有一大一小。

    心电监护也很快连接上了上去，秦风看了一眼，血压很低低到根本看不见了，触摸了一下脉搏细弱且快。

    检查腰部损伤的时候，发现肝脾都破裂了，出现了挫裂伤。

    就在秦风准备进一步检查的时候，中年医生带着患者家属跑了过来。

    来的中年女性和一名年轻人，应该是患者的儿子和妻子。

    “一个去签字，另一个听我们进行交代，不能再拖延了，否则患者随时可能死亡。”中年医生道。

    患者妻子含泪点了点头，然后让自己的儿子去签字，自己则留了下来。

    “医生，我老公怎么变成这样了。”

    患者妻子看到平车上的患者，整个人瞬间崩溃，失声痛哭起来。

    中年医生皱了一下眉头，刚才他出去的急，还没来得及给患者进行查体，患者具体是什么情况，他也不是清楚。

    秦风上前一步道：“患者现在发生了颅脑损伤，但是具体颅内情况，还需要做血管造影，我们只能初步判断患者是发生了广泛性大脑损失，而且可能出现蛛网膜下腔出血。”

    “患者因为内脏受到了冲击，出血的几率也很大，下体出现了血尿症状，我判断是肾损伤，除此之外，肝脾都是血量丰富而且容易破碎的器官，我断定这两个器官应该出现了破裂。全身多发性骨折，具体情况不详，需要立刻马上进行手术。”

    中年医生有些的诧异的看了秦风一眼，没想到秦风居然说的这个详细，他正好趁着秦风说的功夫初略的检查了一下，跟秦风说的差不多。

    至于其他医生，对于秦风投去的目光那就是各式各样了，有嫉妒的、有崇拜的、有愤怒的等等。

    患者的妻子很快就签署了手术同意书，秦风就跟着中年医生前往手术室。

    “你很不错，你叫什么名字？”中年医生问道。

    “秦风。”

    “患者是什么情况？”秦风对于患者的情况还是不太了解，直接询问中年医生道。

    中年医生摇头叹息道，“唉，患者是从高层坠落在水泥地上的。”

    短短的一句话，足以说明一切，医生不是法医，对于楼高什么没要求。

    人体落在水泥地面上，只要高度达到一定标准，下场都是一样的，内脏会因为承受不住这样的力量，导致出现出血。

    “这台手术，你来给我当助手吧。”中年医生道。

    “好。”秦风没有拒绝。

    “你会处理颈椎和其他地方骨骼损伤不？颅脑我来处理。”中年医生道。

    “要不，我来处理颅脑损伤吧。”秦风道。

    中年医生有些诧异的看着秦风道：“处理颅脑损伤可是比颈椎其他地方难多了，你确定？”

    换做其他规培生，中年医生早就开骂了，但是对于秦风他是有忍耐度了，凭借秦风的那处理手段，他就愿意给秦风一个成长的机会。

    他把秦风当成了规培生，毕竟一个带教老师，每年带的规培生和实习生多如牛毛，谁能都记住啊，只能记住最有代表性的几个人。

    “哼，也不看看自己是什么样子，就做颅脑损伤，狂妄自大。”一名规培生嘲讽道。

    “一看就是故意作秀，在老师面前表现而已。”

    规培生们小声讨论着，秦风直接无视了他们。

    “颅脑损伤而已，我能做。”

    “行，你处理颅脑损伤，我处理脊椎和骨骼损伤。”中年医生答应下来。

    他会全程盯着秦风那边，秦风那边出现了什么问题，他会及时阻止，也不怕出什么事情。

    “唉，这个人也挺可怜的，听说是被人逼死的。”中年医生道。

    ‘“啊？不是说跳楼自杀吗？”有规培生道。

    手术中，医生聊天是很正常的一件事，在手术台前，带教老师和规培生都是亦师亦友的存在，只是在外人面前，带教老师要维持自己的威严。

    “我只是听他们说，这个人在死之前经历过很大的抉择，一般想要自杀的人，是不会犹豫那么久的，并且人体跳楼的那一刻有本能的反应，双手护头，但是他没有。”中年医生道，“所以，应该是他的精神已经崩溃，导致大脑无法控制运动神经产生反射性保护，可想而知，他在自杀前，经历了多么绝望的时刻。”

    中年医生这句话一出，整个手术室陷入了沉默中，包括秦风。

    秦风深吸一口气，缓缓吐出，认真完成后颅的脑开颅看清楚了里面的情况。

    “患者颅内蛛网膜下腔出血，脑挫伤。”

    这个结果很不好，让手术室的气氛更加压抑起来。

