    然后手上微微用力，便将苏漠带回到自己怀中紧紧圈了起来。

    嘴上嗔怪道：“小漠儿，你这撩完人就想跑的本事，究竟跟谁学的？”

    虽然用起来稍显生疏，但是以后多用几次，应该就会熟练了。

    萧栾这话其实不过就随口一问，然而被迫倒在萧栾怀里的苏漠却不这般想。

    她尝试着挣脱无果后，听到萧栾这个问题。

    苏漠也不挣扎了，她眨了眨自己那双带着些许无辜的杏眸，认真的思索了起来。

    然后才带着点迟疑回道：“一个...朋友？”

    苏漠说的这个朋友自然指的是独孤宸，毕竟她就碰到过这么一个没脸没皮的。

    萧栾许是也想到了这一点，听后不由的面色一黑。

    这算什么，我用独孤宸的身份撩拨你。

    结果你把跟‘独孤宸’学到的东西，用在了萧栾这个身份上？

    这事儿无论他怎么想，都觉得自己心头有些许的不爽利。

    苏漠没读懂萧栾这片刻的不自然，自顾自的继续说道：“王爷阅人无数，莫不是这般不经撩拨？”

    苏漠想着萧栾最近撩拨自己那熟练的模样，以前怕是没少撩拨别人。

    想罢苏漠用自己另外一只得闲的柔荑，轻抚着萧栾那俊美无双的脸颊。

    其中的玩弄意味，彰显的更加明显了。

    萧栾眼底隐隐燃起一簇火。

    小东西，这喝了点酒，胆子都变大了不少。

    居然还学会仗着酒意勾引人了。

    最近他这乖徒儿，果真是大有‘长进’。

    想到此处，萧栾眼底漫出苏漠熟悉的笑意。

    抽空腾出手紧了紧箍住了苏漠那作乱的小手。

    戏谑的开口：“小漠儿，如此这般，可是在吃味儿？”

    瞧见萧栾露出的那个让她十分熟悉的笑容。

    这一瞬间苏漠有些混沌的思绪，变得格外清明。

    她为什么会看着萧栾想起独孤宸来？

    甚至还生出，萧栾会不会就是独孤宸这样的想法来。

    这实在是太荒缪了。

    难道是因为，自己最近时常拿着萧栾和独孤宸相比较的原因？

    这般想着，苏漠刚清明的思绪又在酒意的作弄下，变的有些恍惚。

    萧栾见苏漠没回到，请嗯一声，带着点上扬的尾音。

    挺在在苏漠的耳朵里，让她觉得自己的耳尖都有了一些痒意。

    “吃味？吃什么味？王爷莫不是忘了，咱们可还不太熟。”

    她和萧栾才笼统不过见了几面而已，怎会为这莫须有的事儿吃味儿？

    全然忘记自己此刻还躺在别人怀里呢。

    因此这个不熟二字，从苏漠口里说出来，可谓是大打了折扣。

    萧栾没听到自己想听的不说，还听到了不熟二字。

    当下便没了，再继续逗弄苏漠的心思。

    不熟！不熟！不熟！

    又是这该死的两个字；又是这该死的不熟！

    他真想将她的脑袋敲开，好好将这几日的记忆翻出来，让她自己好好瞧瞧。

    自己这不熟二字用的有多不恰当。

    前面抱也抱了，亲也亲了。

    怎的一转脸，就翻脸不认人了。

    方才在食全坊雅间里，亲他的时候怎么没想着不熟？

    准备下马车前，回过头来挑他下颌，调戏他的时候，怎么没想着不熟？

    这会儿倒是想起来不熟来了？

    想到此处，萧栾的眼底一闪而过一丝戾气。

    他瞧着苏漠娇媚的脸庞，一瞬间想掐她的心都有了。

    但是最终却是闷闷的说了四个字。

    “没有别人。”

    这四个字很轻，轻的让苏漠以为自己听错了。

    从而下意识的轻嗯了一声。

    没有别人？

    什么没有别人？

    啊，没撩拨过别人？

    不能吧！

    他没撩拨过别人，居然还能这么熟练的撩拨自己？

    骗人！

    萧栾见苏漠一副我不相信的模样，心中有气。

    于是便松了圈着苏漠的手，甚至还直接将怀中的美人儿给推了出去。

    苏漠一个不擦，险些摔在了地上。

    好在最后稳住了身型。

    她怀疑萧栾是不是吃错药了，怎么的翻脸就翻脸？

    苏漠重新坐回了萧栾的对面，她着手整理了一下，自己方才和萧栾拉扯间，弄乱的衣摆。

    做完这一切，她瞧着又萧栾偏到另一边的脸，忍不住对着他的后脑勺做了个鬼脸。

    喜怒无常的家伙！

    这还突然还耍起小性子来了？

    姑奶奶我还不奉陪了呢！

    想到此处，苏漠正准备起身走人。

    便听到萧栾闷声问道：“这次的交代，你可还满意？”

    苏漠起身的动作微微一顿。

    交代？什么交代？

    苏漠认真的想了想在，这才想起来萧栾在说什么。

    她真心实意的说了一句：“王爷的手段，苏漠佩服。”

    对于处理这件事儿的手段，苏漠只能用：雷厉风行，四字来形容。

    想到这里，苏漠忍不住望向萧栾放在桌上那骨节分明的手。

    瞧着细长又漂亮，却不知他这微微抬手间便可搅动多少的风云。

    听到苏漠恭维自己，萧栾有些糟糕的心情，好了那么几分。

    偏过头的脸，重新转向了苏漠，继而继续追问道：“本王若不出手，这次之事而，你准备如何讨回来？”

    差点把这事儿给忘了，趁着她喝醉了，正好可以多套一些话出来。

    其实萧栾原本想问的是，这次的事儿，苏漠是准备去求太子？还是求老七？

    笼统他身边靠的住的就这么两个人。

    但是这般问实在显得他太直白了，于是便迂回了些。

    他这次之所以这般冒险，就是心里清楚苏漠绝对不会想着借他的手。

    而他又不希望苏漠去找太子或者萧煜做这件事。

    因此便有些冒险的，将钟诚给推了出去。

    如今细想起来。

    这事儿他办的确实有些冲动了，着实很不符合他以往的手段。

    苏漠这一下被萧栾问的有点蒙；如若萧栾不出手，她会怎么做？

    老实说苏漠也还没具体想好，到底该怎么处理这桩事。

    她原本是想着把这件事儿当个人情，卖给某个急于求升的小官，让对方去皇上面前露个脸什么的。

    只是她这边人选还没确定好；一切就已经被萧栾给安排的明明白白了。

    见苏漠这般沉默着，萧栾便忍不住往太子和萧煜身上想去。

    最终他轻叹一口气，他伸手苏漠的脸蛋摆正，迫使着她面向着自己。

    语气十分认真的说道：：“苏漠，以后你可以尝试着多依赖我一些。”

    苏漠下意识的想要摇头。

    但是萧栾这人，手上的力气很大，根本不给苏漠丝毫摇头的机会。

    合着就时想让她点头呗，但是她偏不！

    苏漠有尝试了几次还是不行，但是她就是不肯点头。

    于是两人就这么僵持下来了。

    马车外的的苏璃，一直在等着自己的姐姐出来，结果左等右等都没等到人。

