    一进门就迫不及待脱了湿哒哒的衣服，冷得牙齿直打颤，随手抄起旁边内衣内裤进了卫生间。

    洗个热水澡出来，总算暖和点了。身上只围了个浴巾就出来了，顺手把刚搓感觉的内衣内裤晾起来，拾起地上的衣服扔进洗衣机。

    今天老天存心跟她做对，几个插头没能启动吹风筒。大晚上地天又冷，头发湿哒哒地不好。

    踟蹰了下，看旁边的次卧，门没关，里面亮着壁灯，灯光柔嫩，卧室里没有人。

    应该是没有回来，插上插座，吹风筒的嗡鸣声瞬间响起。

    这吹风筒终于认主了！

    把抱在头上的毛巾松下来，搓了搓，用吹风筒吹。

    凌珥进来的时候看到的就是这个画面，女孩背向着他，纯白的浴巾包不住漂亮的蝴蝶谷，随着她手上的动作而滑动，浴巾堪堪包住她的翘臀，露出两条瓷白生生的小白腿，脚上还是光着脚的，连双拖鞋都没有。

    她倚着台桌，似乎很冷，两只脚互相磋磨着，她这种摩擦生热的动作落在他眼里，凤眼骤然一缩，下腹注入热流，她知不知道自己跟一个成年男人住一块？还闯入别人的房间。

    而当事人并不自知，晃动着头发，热风徐徐，耳边是聒噪的嗡鸣声，青葱五指插入毛发，从发根捋到发尾，慢慢地吹着。

    不用猜，那倩背影，不用猜都知道是谁。

    他今天才知道自己的房东竟然是她。

    真的是她。

    房间里的温度渐渐被一双眼睛烫灼升温，试想有那个男人受得了这番撩拨，还是自己日思夜想的女朋友。

    是该庆幸她的大胆呢，还是该懊恼她的大胆呢？

    万一在这里住的不是他岂不是把自己送入狼口？

    看来不给点教训她，她不知道自己多危险。

    他悄然到鞋柜处，打开鞋柜，原来里面有好几双她的鞋子，他怎么今天才发现。

    拎了双毛毛鞋进去，放在她脚边，穆沐在专注吹头发，没看到，忽然被人拦腰一抱，整个人被人从后背抱起，骇了穆沐一跳，胆子都跳出来了。

    吹风筒掉落在地，手脚扑腾，不停地抽打横亘在她腰间的有力的手臂。

    嘴里不停地叫喊着“救命啊，救命啊，你放开我，你是谁，擅闯民宅我要报警.......”

    嘴里喋喋咻咻不停地嚷嚷着，俨然慌了神的表现，特别是不知道身后的来人是谁，双脚还沾不着地。

    凌珥本来是想把她抱起来穿鞋的，这会儿别说是鞋了，就一直暴躁的小狮子。

    一手固定着她防止她摔落，一手捂住她的嘴巴，不让她三更半夜瞎嚷嚷，声音在她耳畔喝止，“是我是我，凌珥，你老公。”

    穆沐猛然回头看他，漆黑的眼珠在眼眶里颤抖着，波光在暖光下潋滟。上一秒还跟被丢上岸扑腾的鱼，下一秒脱力般垂落，大口大口的汲取氧气。

    “现在知道怕了？”凌珥警告地看着她，踢了踢地板上的毛毛鞋，帮她穿上，“看你敢这么大胆闯入别人的房间。”

    穆沐无力地瘫在他身上，还未吹干的半湿毛发隔在两人之间，若不是他的手在她腰间固定着，早就掉到地上去了。

    劫后余生的虚脱感充斥着她，脑子久久不能运作。

    本来就极力抑制，刚抱着她，她一阵折腾，更是心猿意马，他不自然，试着让她自己站着，喑哑的嗓子开口，“能站稳吗？”

    回答他的是无骨的章鱼，凌珥紧了紧呼吸，无奈地叹口气，把她放到桌子上。

    刚刚一阵折腾，本来堪堪遮羞的浴巾，这会儿歪歪斜斜，松松垮垮，他的目光无处安放，从柜子里随意拎了件衬衫铺在她身上。

    女孩还是惊魂未普，表情木讷，眼睛不宜置信地瞅着他，凌珥从地上捡起吹风筒，帮她把未干的头发吹干。

    视线太笔直，温度太灼热，想忽视都不行，凌珥很无奈，放弃挣扎。

    “你再这么看着我，我不保证你能安全走出这个房间。”

    劫后重生的女孩大脑处于当机状态，思路笔直笔直的，傻傻的问，“为什么？”室友是自己的男朋友，还有什么不安全的。

    凌珥放下吹风筒，双手掬着她的脸，“我虽然是你的男朋友，但是你是不是忘了，我也是男人。”还是个未开过荤食的饥饿男人。

    她昂望着他的视线，视线恢复了神采，随即闪烁了下，脸微赧，却也没躲避。

    “你怎么在这里？”她低低地问。

    手上的触感柔滑细腻，跟刚煮熟剥了壳的鸡蛋，因为赧然而微微泛红，发烫，从神经末梢传递给他，他忍不住摩挲着，嗓音是从未有过的沙哑，“我跟我房东租的房子。”

    因为他的触碰，穆沐很痒，身上似有电击掠过，手上不自觉地揪进衬衫外套。

    “我、我怎么从来没见过你。”

    因为她的紧张拽扯，本来铺至胸口的衬衫滑落，露出博白的肌肤，细小精致的锁骨毫无遮掩的出现在他的视野里，暴露不露的浴巾，似要命的欲拒还迎。

    他的呼吸变得粗重，一下一下地落在她的脸上，手也不安分起来。

    “我也没有刻意去见我的房东。”他的嗓音不知道在砂纸上磨砺了多少次，才有这样的效果。

    他的吻落在她的额头，穆沐手上揪得更紧了，清澈隽永的眸子，湿漉漉地眄着他，像只温软可意的兔子，引人抑制不住地去蹂躏。

    “那你知道房东是我吗？”

    当然不知道，若是知道，她还能完好的留到今天？

    细细密密濡湿的吻落在她的颤抖眼上和细致的鼻端，虔诚而温柔，似自己的稀世珍宝，然后试探性地落在一张一合粉红小嘴，比臆想中的要软要甜，他不自觉地加深，加重。

    辗转捻磨，唾液交缠。

    他的手落在她的腰后，眼神黑沉，似有什么要爆发。

    呼吸重浊，嗓音低沉暗哑，“可以吗？”

