    武汉，男篮的训练营里，男篮主帅邓华德一直在不停地摇头。

    邓华德真的很想告诉亚锦赛上的那些参赛球队们，要不，你们回家算啦？

    就在林易宣布参加亚锦赛的新闻被媒体们爆出来后，微博又炸了......

    “林神万岁！林神威武！亚洲终于核平了！”

    “我的天，武汉亚锦赛的球票怎么卖？”

    “开盘了，下注了，中国男篮场均能赢多少分！”

    自姚明时代的男篮后，中国篮球迷们还从来没有哪天像今天这么自信过。

    大姚的威力就不说了，一度打的亚洲各队哭得死去活来，可是现在林易回来......

    中国球迷们根本就不想聊夺冠不夺冠的话题，他们只想知道，林易会在这届亚锦赛上创造多么可怕的数据和分差出来。

    “林神该不会场均50分吧？”

    “楼上的，关键在于林神打不了这么长时间啊，在NBA林神都是三节打卡，在亚锦赛岂不是一......半节打卡下班？”

    “卧槽，韩国媒体好不要脸，他们居然说男篮请外援？”

    “呵呵，我看了那篇报道，韩国人怕是石乐志，林神可是土生土长的中国人好吧！”

    亚篮联已经原地爆炸了......当年姚明就被亚篮联称为核武器，现在NBA的MVP要回来打亚锦赛了......

    可是问题人林易就是中国人啊，你能有什么办法？

    NBA停摆着呢，人光明正大回来打亚锦赛怎么了？

    你们菜难道还不许别人虐了？

    亚篮联：惹不起惹不起。

    其实光是男篮这几天的合练，林易给男篮队员们留下的印象就足够深刻了，去年在休斯敦集训时，林易给大家留下的可怕印象还历历在目呢......

    合练第一天，被林易过成傻子的张兆旭就哭着：把球给我，我要回家！

    在和男篮的合练中，林易发现自己好像在国际篮联的规则下更强了......

    因为国际篮联的三分线短，林易全当中投扔三分了，在NBA打球时，他习惯翻身后仰与颜面干拔的位置就是FIBA的三分线附近。

    你知道在三分线翻身后仰是一件多夸张的事情吗？

    而且亚洲级别的比赛，能有多大的强度？

    林易还记得，以前男篮和日本交手时，后卫孙悦比对方的中锋还高......

    请问，整个亚洲有谁能和林易对位？

    哈达迪？

    在NBA哈达迪看见林易就像是老鼠看见了猫，灰熊后来遇到尼克斯，直接不敢换他上场......

    易建联和王治郅就机智多了，阿联知道林易有多厉害，这种时候，他才不会给林易扎自己心的机会。

    至于大郅，人是功勋老将了，恢复练习为主。

    “阿林，你说NBA会停摆多久？我要不要回广东队啊？”在训练间歇时，易建联过来问道。

    林易不想看见易建联被坑，毕竟易建联好不容易在NBA得到了认可，NBA12月前肯定会开打，林易担心易建联到时候不忍心看到老东家无人可用，坚持打到三月份的话那他和奇才的合同可就真凉了。

    “阿联，我给你说老实话，这次劳资谈判，劳方肯定会让步的，NBA的球员们不会坐着等死。毕竟他们中很多人不像我们背后有祖国做靠山，没了那份工资他们很多人连银行贷款都还不起，我觉得你跟着广东队训练可以，但是千万别打CBA。你看大姚，不就一直跟着上海队训练，但是没同意打CBA的事情吗？”

    林易知道，中国球员重感情的不少，如果你真答应打CBA了，哪怕你合同里附带NBA开打后可以终止的条款，到时候老东家一把鼻涕一把泪的求你，你就骑虎难下了。

    易建联点了点头，他现在对林易的建议是坚信不疑，毕竟林易已经在NBA取得了如此辉煌的成就。

    而且易建联改变打法后也受益了，能和奇才签下一份稳定的长约才是王道，他在奇才过得很开心，都准备在华盛顿买房子了。

    另外，林易这次回国家队报道，不仅是实力让男篮的队员们心悦诚服，还有他的训练态度，更是让男篮队员们觉得头皮发麻。

    因为林易就是这样，玩归玩，一旦回到篮球上，他就无比认真。

    一开始男篮的训练营里只有林易和易建联留下来加练，后来大家一看大佬们都在带头练习，谁也不敢先走。

    王治郅感慨万分：“当年我们练球时，连血尿都练出来了，要是当年那批人，能够得到更系统、专业的训练，以那股子勤奋劲，男篮会更好。”

    要知道，林易的训练不仅是努力，关键在于科学。

    老男篮黄金一代退役后基本都是“残疾人”，很大的原因就是努力归努力了，但是不够系统，不够科学。

    ……

    9月，NBA的劳资谈判再次破裂，大卫斯特恩已经宣布新赛季季前赛将取消。

    并且斯特恩称，如果10月份的谈判仍然没有进展，圣诞节前的NBA比赛也将全部取消，如果11月谈判依然停滞，NBA将被迫取消全明星赛，直到取消整个赛季的比赛。

    这场劳资大战愈演愈烈，林易知道，劳方快熬不住了。

    就在很多NBA球员都头疼无比的时候，15日，武汉亚锦赛现场，中国篮球迷们彻底疯了。

    中国男篮首战巴林，林易仅出战15分钟......因为巴林实在是太弱了，巴林男篮的队员们都等着比赛赶紧打完找林易要签名呢。

    这可是活生生的NBA.MVP啊！巴林男篮的球员们都无比自豪，输球那没啥，关键是他们居然和NBA的MVP一起打过球！

    最终，中国男篮在首战139比30，狂胜了巴林男篮109分......

    亚洲篮球的差距实在是太大了，林易这场比赛就像是在训练一样。

    “太欺负人了，张指导，我觉得要不第一阶段循环赛林易就别上了吧？”于嘉调侃道。

    “哈哈，就是欺负人啊！我现在比较期待男篮和菲律宾的比赛，因为菲律宾在林易宣布回来打亚锦赛前，一直叫嚣着要让中国让出亚洲霸主的位置。”张合理指导说道。

    16日......此时还没有归化布莱切，也还没有归化克拉克森的菲律宾男篮，总算知道什么叫做差距了。

    第一节比赛刚刚开始，跳球成功的林易接到了小将郭爱伦的传球后直接突入禁区，菲律宾三名身高190公分左右的球员联手包夹，然而就如同林易说的那番，俯瞰亚洲，真不需要理由！

    林易高高跃起，直接隔着三猴暴扣！

    这雷霆万钧的一扣，彻底让武汉亚锦赛的现场沸腾了。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    而接着，林易又连续在防守中献上遮天大帽和连续快攻三分。

    最主要的是，嫌比赛强度不够的林易第二节不歇......

    菲律宾男篮崩溃了，菲律宾的媒体们也崩溃了。

    125比55，中国男篮在第二战狂胜了菲律宾70分！

    17日，中国男篮120比60击败了阿联酋。

    19日，中国男篮115比65大胜了叙利亚。

    20日，中国男篮131比82击败了这届亚运会上原本会和男篮会师决赛的约旦。

    21日，中国男篮也玩起了死亡五大，先发控卫赫然是身高221公分的林易，而对面的日本男篮.......emmmmm，先发控卫田卧勇太，据林易目测，反正是没有175公分。

    在亚锦赛开打前，邓华德曾和林易聊过男篮要打啥战术。

    林易的回答很简单，把球给我，然后拉开，没了。

    因为林易很清楚，再好的战术，也得看球员自身的特点，是人决定了战术能否强大。

    以力破巧，亚洲核平，就是如此轻松！

    109比45，中国男篮以全胜战绩晋级亚锦赛八强。

    整个亚洲篮坛都在惊呼：把球给我们，我们要回家！

    ……

    PS：第三更！