
第54章那个江川，真的不能招惹！

接下来回去的一路上，沈毕阳都没有再说一句话。

程泉文坐在旁边的位子上，同样也是沉默不语。

那把小小的钥匙，带给了他们无与伦比的冲击，让他们的内心都被深深的震撼到了。

钥匙的确是很不起眼，可是，在江川的手中，却发挥出了让他们足以头皮发炸的恐怖威能，足以让他们在此后很长的时间里，只要一想起那把钥匙，都会有种发自骨子里的震撼！

车辆缓缓停下，看着沈毕阳一语不发的进入了别墅，程泉文沉默良久，才吩咐司机送他回去。

但是他却没有直接回家，而是来到了一处小区。

他走进了其中一栋楼，进入了一个单独的电梯，先是输入了密码，而后按下了电梯中仅有的一个楼层按钮。

这是一部专用电梯，只通向一个特定的楼层——顶层！

当电梯到达，门自动打开的一瞬间，一座充满华风造型的四合院，就出现在了他的眼前。

这是他们毕阳集团开发的高端楼盘，在这个小区里，每一栋楼的楼顶，都被充分的利用了起来，有的是最上面两层同为一户的豪华复式楼。

还有的，就是他眼前的这种以楼顶天台为地面而建的四合院。

毕阳集团的第二大股东，同时也是创始人之一的陈长流，就住在这里。

“叮咚！”

程泉文刚一按响了门铃，四合院的大门就从里面打开了。

一个大约二十岁左右的年轻人站在门里，“程叔，快请进。”

“泓宇，你没有去上学吗？”看到这个年轻人，程泉文问道。

“今天课不多，所以回家来住。”年轻人微笑道，“程叔，我爸在书房等你，快请进吧。”

程泉文点点头，进入了四合院。

对于陈长流和陈泓宇父子提前知道他的到来，程泉文没有丝毫的惊讶，当他在楼下输入专用电梯密码的那一刻起，楼顶的四合院就会有显示和提醒。

整个毕阳集团，能够随意上来的，也就只有大哥沈毕阳和他了。

在书房门外，程泉文整理了一下心情，这才敲了敲门，而后拧开把手走了进去。

“泉文，怎么今天有时间过来了？”

书房里，一个中年男人坐在长书桌后面的椅子上，手里拿着一本书，封面上有着几个大字——金融经济学教程！

程泉文在对面坐了下来，说道：“闲着没事，过来看看二哥。”

“那行，既然没什么事，那你先坐一会，等我把这一章看完。”陈长流点点头，说道：“刚看到一个名词，叫机会成本，我觉得很有味道，值得细细品读。”

程泉文张了张嘴，欲言又止。

陈长流却是认真的看了起来，不时地还拿起桌子上的笔写上几个字。

看到这一幕，程泉文不由心中苦笑，他知道，二哥已经完全看穿了他的意图，却是没有理会的打算。

当然，他心中也有些佩服二哥的定性。

如果只看二哥现在这副认真好学的模样，谁能想象年轻时候的陈长流会是他们三兄弟之中最擅长攻伐的？

谁又能想到，毕阳集团在没有正规化之前，几乎有一半的基业都是陈长流打下来的？

实际上就连程泉文自己也没有想到，原本最喜欢杀伐的二哥，现在却是最为坚持要集团转型正规化的，也是最为认真好学的！

“二哥……”

程泉文迟疑了一下，终于还是忍不住开口了，“今天我陪大哥出去了一趟。”

陈长流抬眼看了看他，又低下眼继续看书。

程泉文顿时一窒，他顿了顿，只能硬着头皮开口：

“蓉姐的弟弟揣铁，不知道怎么招惹到了一个人，结果吃了亏。”

“蓉姐为了给弟弟出气，派人去对付那人，结果没成想却踢到了铁板上，她派去的人都被对方制住了，甚至就连她自己都被人家扔到了云江里，差点没有葬身鱼腹。”

“对方要跟大哥面谈，我们就去了。结果……”

程泉文说到这里，却发现陈长流依然是在认真的看书，就连神色都没有丝毫的变化。

他苦笑一声，说道：“结果我们到了之后才发现，那人根本不是铁板，而是一座山，在他面前，小吴没有半点反抗的能力，那人只打出了一把钥匙，就把小吴的手枪打掉了，枪口都被震裂了！”

听到这里，陈长流终于有了反应，他缓缓抬起头，眉头问道：“一把钥匙？”

程泉文心中松了一口气，只要有反应就好！

“对！仅仅只用了一把钥匙，虽然我没有看清楚，但那人身上没有任何装备，肯定是用手打出来的！”

程泉文立刻点头说道：“我也觉得很不可思议，一个人的力量再大，也不可能大到这种程度，可这的确是我亲眼所见……”

他缓缓摇了摇头，心中的震撼到现在依然没有丝毫的减弱。

陈长流问道：“最后事情是怎么解决的？”

“对方说，揣蓉应该是想要他一条胳膊或者一条腿，他也是同样的要求，但却是要大哥的腿！”

“大哥认栽了。”

“我阻止了他，亲自开车压断了蓉姐的腿，对方这才罢休……”

说到此处，他的嘴里满是苦涩。

陈长流问道：“对方是谁？过江龙，还是踞山虎？”

程泉文摇头说道：“目前还不清楚，但是既然蓉姐能够找到对方，那就说明此人很可能是地头蛇。”

他心里却是忍不住轻叹，陈长流根本没有过问揣蓉的腿怎么样了，后续又是怎么处理的，显然这些事情根本入不得二哥的眼。

“可能？”

陈长流摇头说道：“连对方的来历都没有查清楚，你就这么冒然的陪着董事长一起去见对方了？”

程泉文苦笑道：“这的确怪我，没有全力阻拦大哥。”

实际上他心里很清楚，即便是他要阻拦，也肯定阻拦不住沈毕阳。

该表明的态度当时他都已经清楚的表明了，当时沈毕阳问他该不该去，他的回答是，从个人情感角度而言，该去。

剩下的一句话他没有说，从理智的角度来说，不应该去。

虽然他没有说，但沈毕阳一定是明白的。

事实上，程泉文很清楚，当沈毕阳问他的意见的时候，其实内心早都已经做出了决定，他就算是再怎么劝说也没用，反而只会惹的沈毕阳心中不快。

“董事长咽不下这口气，想要报复对方？”陈长流又问道。

“我看大哥那话里话外的意思……”

程泉文轻叹一声，说道：“二哥你也知道，大哥他是把蓉姐当成了大嫂，可现在蓉姐却是在他面前被压断了腿，他又怎么可能咽的下这口气？”

陈长流点了点头，没有丝毫的意外，“那你到我这里来，是想让我帮董事长一起报复对方，还是想让我阻止董事长？”

程泉文苦笑道：“二哥，如果你亲眼看到过江川出手，你也一定会是跟我同样的想法。那种恐怖的人物，真的不能轻易的招惹。如果不能将他一击致命，那必然会后患无穷。”

陈长流说道：“所以，你是想让我劝阻董事长，不要再去招惹那个叫江川的人，对吧？”

程泉文点头说道：“二哥，你说话大哥肯定会听的，江川真的不能轻易招惹！”

陈长流皱眉说道：“泉文，如果我给董事长打了这个电话，到时候你恐怕是要吃挂落的。”

程泉文摇头说道：“二哥，大哥只是被愤怒冲昏了头脑，只要等他冷静下来就会发现，其实我们也是为了他着想，也是为了公司着想，他会理解的。”

然而听到这话，陈长流却是微微摇了摇头。

“这个电话我来打不合适。”

陈长流沉吟了片刻，说道：“你还是想其他办法吧。”

闻听此言，程泉文顿时急了：“二哥，你一定要劝劝大哥……”

“以什么名义？”陈长流问道。

“当然是以兄弟的名义啊。”

程泉文立刻说道：“二哥，我知道你不喜欢揣蓉，我也不喜欢，可现在这件事情已经不再仅仅只是她的事了，大哥已经被卷入进去了。

如果大哥做出了什么不可挽回的事情，到时候可真的就没办法收场了。”

陈长流摇头说道：“你多虑了，这个道理董事长肯定明白。”

程泉文急道：“他明白归明白，可最后会怎么做，就不一定了。二哥，大哥的脾气你又不是不知道……”

他的话还没有说完，就被陈长流打断了。

“泉文，你今天到我这里来，大哥知道吗？”陈长流问道。

“我……”

程泉文立刻顿住了。

陈长流见状，不由摇了摇头，说道：“你是自己私下里跑过来的吧？泉文，还是刚才那句话，我打这个电话没问题，但是，我怎么跟他说？”

程泉文沉默了。

他明白了陈长流的意思，如果打了这个电话，那在沈毕阳看来，会不会是他们两兄弟都一起反对他？

亦或者，要让陈长流打电话告诉沈毕阳，那个江川你惹不起，不要自找麻烦？

这在沈毕阳听来，陈长流究竟是在看轻他，还是担心受到他的连累？

