    “我能够证明。”

    东尼此刻坚定地站在了陆瑜的身边。

    虽然他先前表现得很怂，在确认在场的各位没有人认识他之后，他也大胆起来。

    东尼表现出了他的身份和教养应该有的担当来。

    可是看到陆瑜一个外乡人在自己面前夸夸其谈，现在又冒出来一个。

    尤其是看到被自己好容易说服的战友们，现在都站退到了墙边。

    摆出一副巴不得根本不认识他们父子，想要跟他们划清界限的样子。

    显然他们已经认清了真相。

    根据他们对麦卡父子的了解，他们的确是能做出这种事情的卑鄙小人。

    他们甚至已经开始懊悔自己所作所为。

    不看麦卡父子二人的同时，也在打量着希薇娅的反应。

    希薇娅一副丝毫没有显山露水的样子，根本读不出她的态度。

    搞得众人更是惴惴不安。

    麦卡老爹现在只有一肚子的火气。

    感觉自己拼尽了一切却覆水难收。

    他的大脑正在急速的运转，试图从这个山穷水尽的局面里找到一线生机。

    然后他的视线落在了眼前的证人上。

    他需要一个发泄的目标。

    陆瑜显然是不行的，因为看他那张狂的样子，就知道他根本不是个好惹的。

    而其他的守卫也是有两把刷子才能担任这个职位的。

    那剩下的大概是只有这个看起来孱弱，之前还一直躲在陆瑜身后的家伙了。

    于是老头子从麦卡的手上抢过了那把钻石剑。

    对着东尼举起来了。

    “一派胡言！”

    对着东尼又是一顿臭骂：“你是个什么东西，居然敢在我的面前叫板！”

    “在我面前搅局，还妄图扭曲事实污蔑我们父子！”

    “看我现在就让你……”

    他突如其来，打算死无对证。

    陆瑜咬牙把剑，显然他的出剑速度更快。

    只要他想，陆瑜能够在他击倒东尼之前，他能够把老头子的手臂斩断。

    可是在他之前，已经有另外一个人出声了。

    “住手！”

    一个女声突兀的加入。

    希薇娅发出这么大的声音，对大家来说都算是陌生的。

    所以居然很大的震慑力。

    一时间，这个房间里鸦雀无声。

    希薇娅跑动起来，竟然直接来到了东尼的面前。

    她绽开双臂，拦在了东尼的面前。

    “住手！”

    对于麦卡老爹来说，希薇娅来阻拦属于是出乎意料。

    他立刻就开始借题发挥。

    “哈哈！你着急了！”

    “难不成这位就是你管事大人派来演员吧！”

    可是希薇娅根本没把他说的事儿的，放在眼里。

    她凝目怒视对方：“放肆！”

    “你可知道你拔刀的对象是谁吗？”

    东尼：o(?Д?)っ糟糕了！

    他一副天塌地陷的样子，只想抹花了自己的脸不被任何人认出来。

    而希薇娅怒斥的对象麦卡父子还没察觉到事情的严重性。

    “他是谁？你是打算胡编乱造一个身份打算保住他吗？”

    “我告诉你，你能保住他一时可保不住他一世！”

    “你歪曲事实……”

    希薇娅径直打算了他的话，揭示：“他是一区伊万家族的末子！”

    “你敢对他动手吗？”

    “伊万……”

    “那个伊万！？”

    除了陆瑜，其他人都是一副见了鬼的样子。

    更确切的形容，像是玩手机的时候碰到了来查课的班主任的表情。

    他们看向那个现在只想找个地缝钻出去，躲在没有人的地方的东尼。

    “嘿……”众人的视线都聚集到了他的身上。

    他也没办法努力地找地缝了。

    所以只能站起来跟各位对视行礼，尴尬地笑了笑。

    任谁都想不出这位其貌不扬的少年竟然是一区大家族的公子。

    甚至连陆瑜这方人都有些不相信。

    据他们了解，这位只是街巷尽头一个小店的店主啊。

    “你……”

    面对这样的一位大人物，他们已经无法对他用原来平和的语气跟他说话表达了。

    但是陆瑜开口了。

    “没想到你小子居然这么厉害啊。”

    陆瑜还是原来的那个语气。

    什么一区贵族？

    就算让创世神来，陆瑜他照样能跟对方谈笑风生。

    这让众人突然放松了许多。

    陆瑜甚至上前把他拽起来，戳了戳：“怪不得之前你说店开不成就回去继承家业呢。”

    “我那是开玩笑的……”东尼在嘀咕着。

    而且真要继承家业好像也轮不到他的样子。

    “什么？”

    其他人看着陆瑜和这位一区重要人物嬉闹了一下才醒神。

    “假的！”

    “绝对是假的！”

    麦卡父子一口否决。

    希薇娅冷笑，虽然放下双臂然后让开了东尼前方的路。

    她说：“信不信有你，如果你觉得他是假的不妨碰他一根手指试试，你看看你会不会遭殃吧。”

    麦卡父子当然不敢赌。

    如果真动了伊万家的少爷，他们麦卡一家消失都算是轻的。

    说不定他们麦卡一家都会从这个方块大陆上彻底消失。

    “你……”

    他们支支吾吾半天，没见到后面的话蹦出来。

    希薇娅回到正题上面。

    “所以，你们现在还在质疑伊万少爷的话吗？”

    两个人咬牙切齿，说不出一句反驳的话。

    对一区的恐惧刻入了他们的DNA里了，他们根本无法忤逆。

    “所以，你们编造林小梦和这位……”

    陆瑜自我介绍：“我叫陆瑜。”

    “……陆瑜，他们所作的事情，对他们二位泼脏水。”

    “这就是你们二位的所作所为吧！”

    “你们否认吗？”

    面对希薇娅的强势质问，对方却半天吐不出个否认的话。

    “我们……”

    希薇娅突然抬手，不知道从哪儿拔出了一把刀来。

    连陆瑜都没看清楚她到底是从哪儿拿出的刀。

    难不成是胸口？陆瑜妄自猜测着。

    在面前划出了一道烈风。

    她一声令下：“来人，把这两个造谣生事污蔑骑士团和第七区客人的人给我抓住！”

    “是！”

    此刻的守卫军各位齐心，他们整齐地回应了管事大人的命令。

    随即在下一刻把父子两个人包围。

    “把他们关起来。”

    “接下来我们要好好清算这件事儿了。”

    陆瑜却在此刻插话。

    “林小梦人呢？”?

