    突然的举动，突兀出现的那一大堆杂物……

    许灵钧早已经做好了准备，里面并没有任何会触动这些防备心强到无可比拟的海贼们神经的东西。

    但所有人的神色却都呆在了那里。

    “娘咧，这戏法做的可真真实。”

    有一个身材矮小，身材与常人无异，头部却顶了个章鱼脑袋的海贼忍不住嘀咕了一声。

    “戏法么？大概吧。”

    许灵钧拿着手里那小巧的胶囊，说道：“变幻胶囊，是四大学府数十年来苦心孤诣，正在钻研的东西，只这么一个小小的胶囊，但如果有足够的材料的话，配合我乘坐而来的那架高达，可以做到在任何敌人的背后开花！”

    他目光左右张望了一下，然后落到了老哥尔的身上，说道：“如果您愿意的话，我可以为您展示，这个小小的胶囊是如何将那一架整整十八米的高达给储存进去的，据我所知，咱们的微型战舰应该不少吧，如果有了这东西的话，您应该能理解这背后代表着的意义了。”

    老哥尔眼神如鹰隼一般死死盯着许灵钧。

    他自然明白这背后代表着的意思。

    这代表着只要人能混进去的地方，他们的武器也能混进去。

    而如果能将那架看来威力就不俗的机器人量产的话，他们完全可以一人成军，到时候，海贼真的就不再是之前那种四处打游击战，却没资格与敌人硬拼的流浪团伙了。

    他们将成为真正能与任何行星，任何文明抗衡的霸主。

    甚至若是能……

    “你是说，这是战争学府的研究？战争学府是否已经实现了量产？！”

    这一刻，老哥尔想到的不是战争……他已经老了，经不起战火的颠簸。

    但若是能将这东西牢牢掌控在手中，然后拿出去贩卖的话，他们同样能成为宇宙中最为强大的文明。

    但前提是……独占！

    “您放心，他们虽然同样拥有制作方法，但制作的过程，却只有我们才能掌握，因为量产这变幻胶囊最重要的核心部分，就是虚空金！”

    许灵钧拿过一个笔记本，说道：“这是这东西的部分制作方法和原理，您可以看一下。”

    老哥尔伸手，笔记本无风飘到他的手中。

    许灵钧转头看向了憾云城，正看到他眼底的担忧神色……显然，他对于许灵钧将变幻胶囊与海贼共享一事，其实是持反对意见的。

    变幻胶囊太过重要，就算许灵钧已经跟他分述个中厉害，他也不赞成将这东西的制作方式交给别人，尤其是海贼团。

    但他也不得不承认……许灵钧这一步虽然是险棋，但却也是很有用的棋，如果计划真的顺利的话，就算他们得到了制作方式也是无用。

    老哥尔看了一阵，说道：“你的胶囊，给我看看。”

    许灵钧将胶囊递了过去，说道：“这东西有指纹绑定，除非经我的手，否则里面的东西谁也拿不出来。”

    “我看不懂这个，但你的意思我倒是看懂了。”

    老哥尔拿过胶囊把~玩了一阵，扔回给许灵钧，说道：“虚空金，这是唯有虚云星才有的东西，如果没有虚空金，就制作不了这个什么变幻胶囊，对不对？”

    许灵钧点头道：“不错，当我发现这一点之后，在离开大夏帝国之前，我特地偷了这个配方，就是打着独占虚空金的想法。”

    “小子，你不怕我独占这制作方法？”

    许灵钧道：“独占？怎么，外公您还有几年好活？至于还这么霸占着海贼王的位置不放吗？至于个人能力的话，说句不谦虚的话，整个海贼帝国，除了您之外，其他人我都不放眼里，而且我这么年轻，又为您带来了这么大的诚意，我想不出您会有过河拆桥的理由。”

    “哈哈哈哈，小子自信，把我老头子的心思琢磨的透透的，不错，我老啦，对权势早没什么兴致了，如果不是萨拉不能生孩子，我早已经放下一切过起含饴弄孙的日子了，不过罗杰跟我多年，随了我的姓氏，就像我的亲儿子一样。”

    老哥尔大笑道：“咱们不是大夏人，对那一套血缘关系不是很看重，只要你肯像你父亲一样随我的姓氏，我也不是不能认你做我的外孙，毕竟你小子的实力……嘿……这个年纪，已经堪称了不起了，在场众人，真打起来恐怕没一个人是你的对手。”

    想起刚刚出手的试探，刀气森冷，锋芒极盛，他的手掌都有几分刺痛之感……也就是他及时退却，不然的话以肉掌硬抗他的刀气，恐怕也非得见红不可。

    千煞刀诀很了不起啊，这小子已经无限逼近罗杰那小子了。

    许灵钧认真道：“外公您误会了，我周慕岂是数典忘祖之人？只是敬仰外公您的我人，而且我父亲也是姓斯帕罗，周慕·斯帕罗我觉得挺好听的，我放喜欢！”

    “好，好小子，这话我喜欢！”

    老哥尔目光落到了憾云城身上，问道：“那么，这小子来这里又是为了什么？”

    “他是来求援的。”

    许灵钧认真道：“我曾经在我祖父的指使下，跟老城斗了很久，两人惺惺相惜，反而成了朋友，如今我借他之手偷得这东西，欠他一个人情，所以答应他，等我成为海贼王之后，会借兵给他，助他平反，夺得大夏帝国皇室之位，而他则会将大夏帝国三分之一的疆土分给我！”

    “生死之交么……男人的友情，我喜欢这个说法！”

    老哥尔听得三分之一的疆土，眼底一阵炽热。

    随即摇头道：“如果你没有骗我的话，海贼王的位置我可以给你，到时你爱助谁自然可以助谁，但虚空金这东西……可不是那么好获得的啊。”

    “关于这个问题，事实上，来之前我曾经想过带着虚空金一起过来，这样更能证明我的诚意，但我却无意中发现，虚云星竟然被一群石磷族的残余给占据了。”

    “哈哈哈哈，我就说你小子不是这么老实的人，那群石磷族人可不好对付啊。”

    老哥尔看了许灵钧一眼，心头已经明白过来，这小子虽然是来投诚的……但恐怕也存了借势的心思，他敌不过那些石磷族人，所以想来借兵，却将功劳揽在了他自己的身上。

    至此，他对许灵钧再无怀疑。

    虚云星不过死星，若非是真有所求，没人会到那地方去，但不去的话，又如何知道那里竟然有石磷族盘踞呢？

    也就是说他真的去挖了虚空金，然后被石磷族人给赶了回来。

    “但事实上，外公您多虑了。”

    许灵钧认真道：“石磷族人并没有战舰，他们的战舰已经都被他们摧毁掉了，看来是一门心思想盘踞在行星内部，现在的他们，已经完全失去了制空权……应该之前您是被他们给打怕了，所以这些年来都放任他们了。”

    他冷笑道：“事实上，只要您试探一下，就能知道，现在的他们确实强大，但却根本无法跟你们匹敌了，因为他们已经没有战舰了，制空权在我们手中。”

    “哦？”

    老哥尔眼睛猛然一亮，问道：“当真？”

    “不然的话，外公以为我们两个人是如何逃生回来的？”

    “好小子，如果真能拿到虚空金，这次算你一个大功，到时候，只要能成功制作出变幻胶囊，我立即任你为新任海贼王，到时候包括这个小皇子的请求，我也可以同意！”

    老哥尔哈哈笑着拍了拍萨拉的肩膀，笑道：“萨拉经验不足，正需要一个狡诈的小东西来辅佐呢，你就来了……正好，你们母子以后倒是可以多多亲近一下。”

    萨拉闻言，心道我这就突然多出了一个儿子来？

    但目光落到许灵钧那俊美的脸上，她心头忍不住一跳，心道这样也挺好啊……不讨厌……

    而许灵钧心头顿时微笃，果然，但凡有些眼界的人，都不会拒绝变幻胶囊的诱~惑。

    这老家伙也不行。

