    “净湖不厌一坛酒，百年唯消一局棋。都说是：莫欺少年穷了……,唉~~~！那啥，我就是个来凑热闹的，多谢款待哈！各位，好自为之吧！”

    这是冯大少爷，在离开宴会前，临了又闷下一口武者佳酿后，涎皮厚脸的给众人抛下的一句话。

    而之前，太史言的那句话语，声音虽然不大，却如同在亚德恩.阿卡萨等人的耳朵里，响了个炸雷。包括其他6桌的宾主，全都被震得呆如木鸡，愣磕磕的看向太史言和尼娅。

    却见这位，刚才在席间寡言少语，不苟言笑的莫特派员。坐在那里一派波澜不惊，目光柔和而专注的凝望着尼娅，又从她手里接过那盘微焦的牛排，放在桌上，抄起盘边的精瓷刀叉，在牛排上轻划几刀，就旁若无人的大快朵颐起来，嚼得那叫一个有滋有味儿。

    “嗯~~~！口感是真不错，就是有点儿淡！老婆，你尝尝？”他刚吃了一块，又抬起头看向尼娅，脸上满是享受的表情，目光中又流露出一丝埋怨，并用双手托起盘子，端向尼娅说道。 

    此时，原本神色有些愤然的尼娅，看着情郎在尽情享用自己的料理，又突然叫了自己“老婆”。在万分欣喜中，早已是粉面若桃，秋水盈春。那张柔情无尽的俏脸，娇韵溢光，简直美不胜收。

    不过，听太史言这么一说，她又恍然一怔。连忙一欠身伸出右手，去接太史言手中的盘子，左手却摸向石烧板边上的精盐瓶子，一边柔声说道：“哦！抱歉，莫……老公，我居然忘了你喜欢咸一点的口味。”

    可还没等她接过盘子，只见太史言身边的马修，“噌”得一下，从座位上一个高弹起，一只手里也端着个盘子，另一只手拿着叉子，还不停的往嘴里扒拉着牛排。

    这家伙，嘴里一边嚼着，一边含含混混的对尼娅说道：“嫂子，您出来坐，出来坐吧！都忙活半天了，怪辛苦的！您坐我这儿，我这儿站着一样吃，没问题的……!”

    坐在太史言另一侧的焦尼大少爷，正品着武者佳酿，刚升起一丝兴致等着看热闹。结果，让他这一出闹得，一口酒呛在喉管子里，差点直接喷出来。

    焦尼费了好大劲，都动用了源力才把这口酒咽到肚子里，心说：“马修哥啊！你是真会搭戏！你是看别人家里着火，光冒烟儿不窜火苗子，觉得不过瘾是吗？还特意过去给扇扇风，你想吓死阿卡萨家的人吗？”

    他想得一点儿都没错！且不说那些早被惊呆的众位客人，看着这位胡茬大汉，冯大少爷，在那儿呜呜轩轩的，管人家一个小姑娘叫“嫂子”，也不嫌尴尬。

    如今，阿卡萨家族这几位，除了尤里.阿卡萨，如坠云雾中，浑浑噩噩。其他如亚德恩.阿卡萨等人，都跟被雷劈了一样，个个表情呆滞，双目失神。

    尤其是，尼娅身边的塞拉.金格尔，此刻方知自己闯了大祸。她涅呆呆看着尼娅，只觉得头皮发麻，两耳嗡鸣，两条腿都筛了糠了。

    她做梦也想不到，尼娅怎么转眼就成了，今晚贵宾中那位身份最尊贵，最神秘的莫特派员的女人？就连贝维斯家和冯家的两位大少爷，都要对这位年轻军官俯首帖耳！

    此时，她才回想起来，就在昨天下午，他们离开欧格瑞专门店后，倪秀成还特意提醒过她：“尼娅很可能已经今非昔比，她的身份没那么简单。你不觉得很蹊跷吗？店里那些人，怎么会没来由的对她那么恭敬？”

    虽然，当时她对倪秀成的猜测，表现的不以为然。但，心里多少也有些犯嘀咕。不过，今天一忙活，就把这件事儿给忘在脑后了。

    而今晚，她一眼认出尼娅后，满脑子的妒火，焚灭了她正常的判断逻辑。她仅凭主观臆想，盲目的认为，也许尼娅来彰贤市，只是跟着曼枫林餐厅的厨师团队，来赚点儿外快！

    不消说，要是倪秀成在这儿，也许能阻止她这种，玩火自焚的愚蠢行为。

    可古圣人有云：火疖子出头，早晚要流脓。俗话又说：彼所否者，天厌之。

    到头来，连老天爷嫌弃她，恰巧在这个时候，鬼使神差的调走了倪秀成，由着她自作自受。

    先不提塞拉.金格尔，如何胆颤心惊，追悔莫及。人家几位贵宾这头，还不算完呢！

    事到如今，难道说，主桌这6位贵宾里，就只有马修一个人儿，那么有眼力价吗？

    开什么玩笑？那要把胖劳尔这种机灵鬼儿，伶俐虫儿，置于何地啊？

    就当马修站起身来，冲着尼娅一句话刚说完。劳尔.韦德当即一个鲤鱼打挺，从座位上翻身而起，对冯大少爷说道：“马修，你坐我这儿，坐我这儿吃！我这肚子在这儿窝了半天了，又吃了不少东西，早想起来溜溜食儿了！”

    劳尔说话这档口，太史言已经把手中的盘子，又收回来放在桌上。并用眼神示意尼娅：就按马修说的出来就坐，不必再伪装下去了。

    同时，对蜜拉贝儿说了句：“库克副官，你也过来吧，咱们很快就要走了！”

    蜜拉贝儿一副躬身领命的姿态，说了声：“是，少爷！”便昂首挺胸跟着尼娅，绕出了石烧台。

    她一边走着，一边抬手摘下了口罩和厨师帽。霎时间，银丝如瀑，衬托着玉面红唇，星眸辉映。她那极致的盛颜仙姿，又把这帮人给惊艳了一把。

    再看这头，马修也没跟胖劳尔客气，直接做坐到了他的位置上，一边吃牛排，一边跟唐娜聊了起来。他倒并非是去调戏唐娜，而是当着唐娜的面，净夸胖劳尔的好儿来着。

    且不说，唐娜见自己的老板都在旁边站着，她也想起身，却让马修给拦住了，跟她说：女士没那么多讲究，女士优先！

    而劳尔.韦德，在一旁听着这位冯大公子，在唐娜面前如此抬举自己，自然是心花怒放，又是感动万分。心里只想着：情与义~~~!值千金~~~~!上刀山下火海有何憾……!

    这时，两个女孩儿，都回到太史言身边。尼娅坐了马修的位置，拿着盐罐子，正往他盘子里的牛排上洒着盐。

    蜜拉贝儿本想站在太史言身后，却被焦尼让到了他的座位上。当然，老布鲁斯自会给他让座。

    从塞拉引发了事端，到此刻这短短的十几秒钟，满大厅的人，都愣愣的看着他们8位，在人家里的宴会上，有说有笑，你请我让的，一派祥和的氛围，就跟自己人组团下馆子一样。

    那些不知道内情的人，心里多少有点儿嘀咕：这帮年轻的大佬，演得这是哪儿一出啊？那两个年轻的女厨师，怎么突然就成了，那位莫特派员的女人了？那个银发的还是他的副官？

    不过，她们长得可真漂亮。那个红发的，是那军官的……，嗯！？红头发……！？莫非说，她跟阿卡萨家族，有什么渊源？这也够诡异的。可不管怎么说，你们这么搞……,也太不给主人家面子了吧！？”

    面子？到了这般时分，亚德恩.阿卡萨焉能不知，人家贝维斯少爷，能带这几位大人物，来参加这场晚宴，哪儿是什么给面子，给机会？而是给他阿卡萨家族，设了个局啊！

    而这个局的“局眼”，就是被他视作家族的耻辱，一直想彻底忘怀的这个半源种外孙女，尼娅.阿卡萨。

    如今已众目昭彰，这个他最不想见到的女孩儿，最厌弃的外孙女，已经成了那位深不可测的，年轻军官的女人。无论这位莫特派员是何等的身份，都不是他阿卡萨家族能冒犯得起的。

    可今晚，从塞拉触动这个“局眼”的那一刻，他们对尼娅的态度，就决定了这个局，最终是盘活，还是劫数！

    “就眼下来看，在毫无知觉的情况下，这一次，我阿卡萨家族，可能会就此陷入死局了！”

    亚德恩看着，已经坐上主桌的尼娅，与她身边的莫特派员，眉目捻情，细语贴心，无异于一对儿恩爱的小夫妻，不由得心底绞若崩冰，不寒而栗。

    “这该如何是好？难不成，要我去向那小孽种，卑躬屈膝，低声下气的认错吗？若能就此扭转大局，做一次又有何妨。可只怕是,方才对她的冷遇，和经年的积怨……，没那么容易化解！”

    只是，就算亚德恩再抹不开面子，也知道机会渺茫。但，事关家族的兴衰，也只能硬着头皮，孤注一掷了。

    于是，他起身离开了座位，凯文.阿卡萨也连忙站了起来，两个人向焦尼微微一欠身，焦尼则露出了无奈的苦笑，向两人一点头。这父子二人便侧行两步，来到了太史言和尼娅的身后。

    他们之所以，没托身边的焦尼说情？那是他们非常清楚，在这个局中，焦尼只是个操作者。而尼娅和这位莫特派员，才是操纵者！

    可到了这般光景，又应了一句俗话：船到江心补漏迟。正如亚德恩所顾忌的，他们已经错失了良机。

    这对父子刚站定身形，还没等开口说话，刚刚坐下不久的尼娅，又站起身来绕出了座位，和他们两迎面而立。而此时，在亚德恩眼中，这个卑贱的小孽种身上，却隐隐带给他一种压迫感。

    只见尼娅平静的注视着两人，突然轻起膻口叫了声：“外公，舅舅！”然后，竟一欠上身，向二人鞠了一躬。

    她这个举动搞得这两个，本来就满怀忐忑的长辈，仓猝间更是不知所措。

    亚德恩心底窜起了一丝侥幸，还以为事情有了转机，却慌乱中张口结舌的，不知该如何回答。

    而凯文.阿卡萨的脸色越发苍白，流露出极度愧疚和悲伤的神情，泪水已经在眼眶中打转，语带哽咽的说道：“尼娅，我不配……，舅舅……,舅舅对不起你们母女，你……你这是要走了吗？”

    等尼娅再昂起头时，星眸清冷，神情也愈发淡漠。只是，她在撇向凯文.阿卡萨的一刻，眼波流转间，也闪过了一丝伤感。随后，便正视着二人，平静的说道：“这是我第一次，也是最后一次，这样称呼两位长辈。

    这……，都是为了我的母亲，那个已经被你们遗忘了的亲人。从这一刻起，我所秉承的这个姓氏，也只属于我的母亲，艾琳.阿卡萨！而咱们之间，再无任何瓜葛。

    是的，两位阿卡萨先生，我很快就会离开了！这次，就不用你们派人送了！”说罢，便一转身，回到了座位上，不再理会二人了。

    “尼……尼娅，我知道……这些年，都是我们过错，可我也是为了……！毕竟……血浓于水，能不能给我们一次，补偿你的机会？”亚德恩.阿卡萨，终于做出一副悲恸的神态，结结巴巴的对尼娅说道。

    等他这句话说完，大厅内鸦雀无声。所有人都把目光，集中到尼娅的身上。而只有主桌的这几位，还有正面的两位大厨和塞拉，才能看到尼娅，那紧咬牙关，晶瞳莹润，强忍悲愤的表情，和剧烈起伏的胸口。

    “呵呵，好一句：血浓于水！？”太史言那冰冷的声音，再次从静异中响起。同时，他放下了手中的刀叉，一伸手，握住了尼娅的小手。尼娅感受到他掌中的温热，心中暖流激荡，这才放松了下来。

    “20年了~~~!只是一个过错，会持续20年吗？现在才想起来‘血浓于水’！？不过我听说，一个人的血液粘稠度过高，他的手脚就会发凉，说明他的心，也是冷的！”

    太史言一边说，一边牵着尼娅站起身来，转过身面向阿卡萨父子，神色淡然，却目光冷峻。

    霎时间，包括阿卡萨父子，这满大厅的人，只觉得这位年轻军官身上的气势，如山岳般沉重，竟压的他们，呼吸都有些不顺畅。

    阿卡萨父子，更是一句话都说不出来。他们都暗自在心中惊骇：“这是什么样的上位者，才能随意散发出这种气场，可他还这么年轻……!”

    又见他转头和尼娅四目相对，脸上的表情舒展开了，温声轻语道：“尼娅，咱们是不是该走了？不好意思，这件事，我就替你拿主意了！”

    尼娅是第一次见到自己的男人，在大庭广众之下，展现出这种凛然之威。用一句话来形容，那就是：“好有男性魅力哦！”这又与他对自己的温柔，形成鲜明的反差，更令她心驰神迷，柔情激荡，冲淡了心中的悲怨。

    她乖巧的对太史言点了点头，展露出一抹欣慰的笑意，如悬珠夜绽，说了声：“老公！谢谢你，这么替我着想，咱们是该走了！”

    太史言微微颔首，又回头对身后这些位，朗声说了句：“几位，我吃好了，你们呢？”

    这谁还不明白，谁还能惦记着等下一道菜啊？焦尼等人也当即起身，准备离席。

    只有马修那儿，刚吃完牛排，嘬着牙花子，还有点儿意犹未尽。可他横不能，喊个服务员儿，把别人没吃的那几份牛排，帮他打包回去吧！

    这一下，亚德恩可是彻底慌神了儿了，情急之下，他也只能想到再去求焦尼，慌忙叫了声：“贝维斯少爷，您请留步，我这……!”

    焦尼早就知道，他会有此一呼，便回身先开口说道：“阿卡萨董事长，其实呢！我和马修哥这次来彰贤的目的，是代表家族，专程来拜望莫特派员的。没办法，他公务繁忙，我们也只能适逢其会。

    不料，被贵家族探询到了行程。既然，贵家族对我如此盛情，我也只好却之不恭。想着趁这次机会，正好也能请动莫特派员，一同来登门拜会。

    当然，莫特派员肯来赏光，这其中的缘由……，现在，您心中自然也有了分晓！只是谁曾想，会是这样的……!哎~~~！恐怕这次的门前之雪，只能您自己扫了。

    不管怎么说，还是要感谢贵家族的尽心款待。可常言道：天下无不散之宴席。我们的行程都很忙，就不多打扰了！就此告辞！”

    他说完一转身，跟着太史言等人，一同向门口走去。而在他身后的老布鲁斯，斜睨着两父子，目光凛戾，一脸警告的神情。

    亚德恩父子呆愣在当地，心底一片冰凉。人家贝维斯少爷那话中的含义，再清楚不过了：“机会，我给你们了，你们自己把握不住，又能怪谁？冒犯了莫特派员，还想拿我手中的标的？别想入非非了！”

    正当他们懊悔无比，又一筹莫展之际。走在最前排的太史言，突然停下了脚步，向一侧看去，并皱着眉说道：“你……你是叫尤里，你也是……这个家族的人？”

    “莫特派员。我叫尤里.阿卡萨，我一直都想……对您说声谢谢，谢谢您在墨本洲救了我。更要感谢您还记得我，我……我太荣幸了！

    可是，莫……莫大神，您……您的夫人，真是我的亲表姐吗？我爷爷和我爸爸，做过什么让表姐和您，这么……!”从最外侧，那张小辈围坐的石烧台边上，传来尤里哽哑的声音。

    太史言看着这个，一脸彷徨无措的少年，无奈的说道：“这种事，你去问他们吧！你是个不错的小伙子，希望能一如既往。只是有些事，你还是……!算了，这也不关我的事？

    不过，看到了你我就安心了。起码，我没白吃你们家的酒肉！”说完便不再看他，挽着尼娅继续向门外走去。

    没曾想，最后一个离席的马修，给众人丢下那句话后，又支棱着眉眼儿看向塞拉，说了一句：“对了！管家小姐姐，你知道吗？其实，尼娅嫂子就是想来看看。按她的本意，是不打算旧事重提的！”

    说完，他又嘬巴了两下酒杯，把最后一滴酒舔干净了，这才放下杯子扬长而去。只留下，悔恨至极的塞拉，和一屋子凌乱的宾客。

    先不提，箐萝庄园这场不欢而散的晚宴，阿卡萨家族的人，是如何收的场。

    不过，就算没有马修最后那句话，塞拉.金格尔肯定也没什么好果子吃。当然，还要牵连上，好不容易才完成使命，抱着两箱子烟，匆匆忙忙赶回到宴会现场，然后就一脸懵逼的倪秀成。

    只说太史言一行八人，登上了飞艇，飞艇升空后。尼娅自然要跟胖劳尔和唐娜打声招呼，并对他们昨天在商场里的热心相助，再次表达了谢意。同时，马修这才把劳尔.韦德，正式引荐给了焦尼。

    “怎么样，我这位狱友，人很机灵吧？前一阵子，这伙计遭了难，现在混得比较落魄。我说焦尼，你财大气粗的，有机会关照一下他啊！”马修拍着劳尔的肩膀说道。

    冯大少爷都发话了，焦尼自然不会拨他的面子，可怎么关照呢？让他承接点儿，家族企业的上下游产业。可那至少也是数亿级别的项目，他落魄成什么样？还有财力承接吗？

    焦尼也不跟马修客气，当即就把这个疑问提了出来。本来惊喜万分的胖劳尔，一听这话，当时就蔫了。只能唯唯诺诺的实话实说：自己就剩两千多万了。

    焦尼就埋怨马修：“马修哥，你就知道自己在外面潇洒。自家的生意，你是一手都不伸。结果，一到要用钱解决问题的时候，就全都推到我这儿来了。”

    马修听了，在那儿满不在乎的翻着白眼儿，只说：反正这事儿我托给你了，要钱我是没有，要命就这一条。

    焦尼这个气啊！要说几十亿，对他来说不算什么。但，这也得分跟谁。这胖子能跟莫组长比吗？他只不过是你的一个小弟而已！再说，他也没权利，把标的白送人不是？ 

    正在犹豫间，一旁的太史言突然向劳尔问道：“我说胖子，你的钱呢？当初，你捐了二十亿银卢索。那钱是怎么来得，你也甭想蒙我。可你自己的钱呢？你真的也都捐了？”

    劳尔和唐娜望着太史言，这才如梦方醒，几乎是异口同声的惊呼道：“您……您是孟探员？”

    

