    第5434章

    “放了？”

    醉眼朦胧的宁小贝抬起头，嘴角浮现一抹古怪笑意。

    “我从来都没有抓他们，何来放了一说？”

    “不过你放心好了。”

    “等到参加完你我的婚礼之后，他们自然能够带着钱，开开心心的离开。”

    “说不定我心情一好，还能够在他们各自的城市给他们送一套房子，也避免他们一辈子劳碌奔波。”

    说到这里，宁小贝放下酒杯，啧啧有声道：“看来，你谢梦瑶可是他们人生中的贵人啊。”

    “参加一场婚礼，就能够得到这么多的好处。”

    “这简直是天上掉馅饼啊！”

    谢梦瑶皱了皱眉，神色有几分难看，显然是想不到宁小贝这个王八蛋居然不按常理出牌。

    “你身后这个男人是谁？我不是说了吗？让你自己来。”

    此刻，宁小贝随意的扫了叶昊一眼，因为距离太远，一时间没认出叶昊。

    “该不会是你担心我一会儿力气不够，准备让他帮我推几下吧？”

    “如果是这样的话，大可不必。”

    “我身边这几个美女，在推这方面，可擅长了！”

    听到宁小贝的话，他身边的网红美女全部都捂着嘴巴“咯咯咯”的笑了出来，如同下蛋的老母鸡一般。

    她们讥讽的视线落到了叶昊身上，想要看看这个一脸穷酸的男人，敢不敢在这个场合多放一个屁。

    “宁少，你好。”

    “又见面了。”

    叶昊上前一步，意味深长的看了宁小贝一眼。

    “真是人生何处不相逢啊。”

    宁小贝微微一愣，随后眯眼仔细的看了叶昊一眼，旋即他“嗤”的一声笑了出来：“原来是叶代表啊！”

    “怎么，不跑去擂台场上耀武扬威。”

    “来我们宁家的地盘装比。”

    “你真的以为，你这个代表的身份，就有资格来我们宁家人面前耀武扬威吗？”

    “上一次的事情，我没和你计较，是因为金大少帮你说了不少好话。”

    “你现在最好滚出去。”

    “否则的话，一会儿我让人把你丢出去，你这叶代表，脸上就不好看了。”

    听到宁小贝的话，那些网红美女脸上都有惊诧之色。

    随后她们彼此讨论了几声，才弄清楚叶昊的身份。

    不过，她们这样的人，注定不可能理解叶昊的身份，只是认为叶昊的身份类似一个体育冠军。

    这样的人身份地位是很高，可问题是比起宁家少爷，那就是真的有所不如了。

    “来，赶快滚出去！”

    “你这点身份在宁少面前，连个屁都不是！”

    “不快点滚，一会儿被人打断腿的话，你就完了！”

    几个网红美女站了起来，颐指气使的冲着叶昊开口。

    叶昊眸子微微一眯，神色淡漠，虽然宁小贝是故意恶心自己，但是叶昊却也没有因为这三言两语就发飙。

    毕竟这些小人物没有让他动怒的资格。

    “宁少。”

    “有件事我一直想要告诉你，但是没机会。”

    “今天正好告诉你一声。”

    “叶昊，是我男人。”

    谢梦瑶缓缓开口。

    “所以，我和你之间是不可能的，你还是死了这条心吧。”

