    “青岚玄土，这种东西可是对那些土属性武者，拥有巨大的好处，算得上逆天的大机缘！”

    “它可以帮助土属性武者，更为完美的动用土属性力量，而且，它似乎可以直接吞食，味道乃是绝美，堪称天下一绝！”

    看着眼前这一对玄土，云火生的脸上，也是忍不住的浮现出了无奈的神色，很是惋惜的轻叹一声。

    虽然他想要这个东西，但刀狂肯定不会让的。

    “哈哈哈……这个好东西，对我帮助极大，真是太好了！”

    刀狂脸上的表情，那叫一个惊喜啊。

    不过，下一刻，他又是犯了难。

    这青岚玄土，必须得用玉瓶封存，如此才能带走，如果不然，它很容易就会融化掉，化为一团液态。

    现在这些青岚玄土，之所以还存在，那是因为上面有禁制保护。

    如果破坏了上面的禁制，那可就必须得，在最短的时间里，将其收入玉瓶当中。

    然而，这些青岚玄土实在太多了！

    要知道，一般武者，几乎不会带太多的玉瓶。

    强行破开上面禁制，这刀狂飞快的把那些青岚玄土，装入了玉瓶。

    只可惜，还没装多少，就没了玉瓶。

    “青岚玄土么？这东西应该对半妖族那些家伙，很有效果吧？”

    看着那些青岚玄土，秦风拿出了丹药玉瓶，开始搜集了起来。

    秦风身上可是杀了不少武者，而这些人身上的储物戒指里，自然是拥有大量的丹药瓶。

    看着秦风，不断的拿出丹药瓶，疯狂装青岚玄土的模样。

    那刀狂的脸色，可是越来越难看了。

    最终，他忍不住怒喝道：“小子，你把你身上的丹药瓶给我一半！”

    他的语气里，透着不容置疑的霸道，让人很是不爽！

    “这些丹药瓶都是我自己的，为什么要分一半给你？”

    “喵喵！”

    站在秦风肩头上的肉包，也是张牙舞爪的尖叫，表示内心的不满。

    “你！”

    刀狂的脸色，瞬间的一变，就在他忍不住想要动手的时候。

    突然之间，一股寒意，席卷而来。

    察觉到这一道气息波动，锋利冰寒，顷刻之间，那刀狂的脸色不由得再次变化。

    他倒是差点忘记，秦风这小身旁，可是有着明如幽这个大人物撑腰！

    虽然，秦风的修为只有通神境五重，在他眼里弱的不像话，几乎不可能对他造成丝毫威胁。

    然而，这家伙身边的明如幽，却是一个非常难缠的角色，连他也得忌惮三分。

    “可恶的东西，你别给我得意，我就不相信明如幽，会一直在你身边保护你！”

    刀狂暗暗的想道，捏紧了拳头，哪怕是他，也不敢在这个时候，去与明如幽叫板。

    有了明如幽在旁边，再也没人敢阻止秦风，秦风美滋滋的搜集了大量青岚玄土，这才选择了罢休。

    “我要一半青岚玄土！”

    不过，就在这个时候，明如幽却是冷冷的开口，说出了一句话来。

    “呃呃呃……你这要价也太狠了吧！”

    看着眼前这个容貌倾国倾城的女子，秦风心里，那真是一个无语啊。

