    最近方家有件喜事。

    方屏怀上身孕。

    时间不早不晚，正在她新开一家米铺分店后。

    方家过上好日子未多久，方屏的身体底子弱，自然更要好好养胎。

    只是以她的性子，怎会放得下米铺生意？

    方休干脆把姐姐赶出燕京城去，在良乡县购置一处院落，又雇两个老妈子照料，让她安心养胎——那张师伯的信徒王老板，鞍前马后布置此事，都未花掉方休多少钱。

    于是乎，胡小桑姐妹两个便忙碌起来。

    既要照看方家米铺两处店面的生意，时不时还要替方休去一趟良乡县，看看方屏的情形。

    这一忙。

    无厌观里便空荡下来，都无人给方休烧中午这顿。

    小狐妖还有些过意不去。

    不过方休已经打开身识，自然便能辟谷。

    就是这理由打发小狐妖足够，打发一心要吃他面的张幼鱼却显不足。

    “你要改投佛门？”

    张幼鱼皱着眉头问道。

    她虽然一个月才下山一次，也早听说方休打开五识之事。

    “没这个打算。”

    方休一边抄书，一边摇头。

    “那你辟谷做什么？”

    张幼鱼便是一哼，开口道：“佛门六度修行中，戒度戒去酒肉，忍度要忍饥寒，才有这那辟谷的破规矩。但你若修行道门，要借取大天地成就小天地，怎能不食人间烟火，自绝于大天地之外？”

    方休听得一愣。

    天师不愧是天师。

    三言两句就显出大修为来。

    唔，也有可能只是为吃面，才有这么冠冕堂皇的说法……

    “张小姐，对修行之事倒是挺了解？”

    “我……”

    张幼鱼咳嗽一声，遮掩道：“这么粗浅的道理，到寺庙道观里上香时听几句都能领悟。”

    “看来是我孤陋寡闻，还要多谢张小姐指教。”

    方休呵呵一笑，继续抄书：“烟火气看来是不能少，只是我今日这书还未抄完，怕是没时间煮面。”

    “你一个道门弟子，都有时间去修行佛门的六度八识，就没时间给我煮碗面？”

    张幼鱼睁大眼睛，又是不服气，又是不乐意，忿忿不平叫道。

    方休心中暗笑，故作犹豫片刻，才道：“那……便等我抄完这本书吧。”

    “你一个修行人，天天抄书抄书，能有什么用？还不如吃几碗……”

    张幼鱼往书桌上一看，便见方休所抄之书，是《南斗六司妙度经张传本》……

    《南斗六司妙度经》是原本，这书名后却加个张传本。

    何谓张传本？

    附有天师张玄机见解注释的版本。

    张幼鱼硬生生止下话头，嘟囔一声：“这本书倒是值得一抄。”

    “看来张小姐也识得我道家经典。”

    方休不动声色，慢慢悠悠继续抄。

    张幼鱼在边上看了一会儿，还十分殷勤地帮方休磨墨，只盼着他赶紧抄完。

    只是方休今日抄得格外慢，她很快便失去耐心，有些焦躁地绕着书桌走了几圈，终究是等不及吃面，伸手将桌上的《南斗六司妙度经张传本》拿起来。

    “张小姐？”

    方休不解问道。

    “这本经书，张玄机已经重新修订，删去不少无用废话。”

    张幼鱼拿起笔，便在书上大段大段划去不少，一边划拉一边道：“你抄这旧版也是白抄，旧版是十年前的老书，如今天师修行又有进境，新修订的版本自然更加精妙。”

    “天师重新修订过《南斗六司妙度经》？”

    方休好奇问道。

    “我……我跟书局熟识，才提前得知，这新修订的版本，很快就会面市。”

    张幼鱼遮掩一句，继续划拉。

    “让我想想，这段应该是删掉这句、这句……这句要不要……不是，这句有没有删呢？还是删了吧……不是，是已经删了。”

    笔一划，便是一段。

    “……南斗六司与北斗七政分职，共理三才六合、八卦九宫，乃紫微、太微两极都曹也……唔，这些详细名目都是常识，的确应该删去。”

    手一挥，就是半页。

    开始还划得随意，到后面却也斟酌起来，每一页都要思虑片刻才下笔。

    就这般，张幼鱼一边喃喃出声，一边划拉不停。

    看起来，倒真像是在回忆自己提前看过的新版。

    只是……更像是在临场发挥，现场修订。

    方休看得有趣，也随她。

    不一会儿，张幼鱼便将至少删减掉一半内容的经书递过来。

    方休接过来翻一翻，也不由佩服天师的道学造诣。

    他已是炼丹高功，又被伏龙真经打磨过，自然有些眼力。

    大道微言，道家典籍本来便无多少字，篇幅更多是在修订者的注释上。

    而张幼鱼删掉一半注释后，留下的部分却依旧能将经文解释清晰，一个要点也不遗漏，一处歧义也不多生，行文简练精要，让人一目了然。

    “张小姐的记性真好。”

    方休笑道：“待新版面世，我去买一本来对照对照。”

    “你放心，一个字都错不了！”

    张幼鱼信誓旦旦，又有些心虚地道：“只是这新版虽然已经交给书局排版开模，但天师一直都在闭关，总要等天师发话，才能印刷贩卖……你近期未必买得到。”

    “无妨，既然张小姐说不会出错，那肯定不会出错，我就抄这本也行。”

    方休忍着笑，铺开白纸开始抄。

    只不过……

    方休原本已经抄了大半。

    而张幼鱼现场修订的这版，虽然较原版少掉一半注释，却要从头开始，重新抄写。

    一进一退，要花的工夫是一点没少。

    张幼鱼眼前一黑，直觉着自己脑仁疼。

    这还白搭进去她修订的时间！

    “方观主，别抄了。”

    张幼鱼一手按在纸上，凑到方休眼前，脸色阴沉沉难看，直盯着他道：“我帮你回忆这新版，想得肚子都饿扁，你就不管不顾，还要继续抄书？”

    少女青稚气息，随着温湿口风吹在方休脸上，让人有难言的舒适感。

    就是她话里隐含威胁，大有一言不合便要动手的架势。

    “唔，说的也是，那我煮碗面犒劳一下张小姐。”

    方休没在逗她，放下笔，转身离开书楼，一边：“张小姐来给我打个下手，早点把面煮出来。”

    “你还要我给你打下手？我……好好好。”

    张幼鱼眉开眼笑，兴冲冲跟上来。

