
夫人来了？

姜慕筝和姜慕燕惊喜起身，快步往北院走。

看着花花绿绿的一串小姑娘跑出院子，刚有些疲累的姜二爷又有了力气，一招力劈华山，狠狠砸在呼延图的金鞭上。

看着花花绿绿的孙女们优雅地走进房中给自己和雅正夫人见礼，姜老夫人满意点头，“夫人已同意入府教你们弹琴，这是你们的造化，你们要跟着夫人好好学，不可辜负了夫人的一番心血。”

五姐妹谢过雅正夫人后，平日里话最少的姜慕筝站在雅正夫人身边，脸上挂满了喜悦。雅正夫人向着她微微颔首，才唤姜留，“留儿的伤可好些了？”

姜留立刻露出自己已经结痂的手腕，“再过两天就好了。”

雅正夫人取出一个小小的瓷瓶，放在姜留手中，温和道，“这是宫中赏的去疤痕的药膏，待伤疤脱落后，留儿每日早晚抹上，可祛疤痕。”

听到是宫里赏的，姜留不知该不该收，转头看祖母。

女儿就该娇养，身上留疤是大忌，说亲时会被人挑剔。姜老夫人笑道，“还不多谢夫人。”

“多谢夫人。”摸着雅正夫人有些粗糙的左手手指，姜留又道，“留儿身上是小伤，用不了这么多药膏，只要一点点就好。”

这孩子琴虽弹得不好，但却贴心又懂事，雅正夫人笑容越发温和了，“我家中还有，你放心用便是。”

夫人有这么多的药膏，怎么不抹一抹左手指腹的伤呢？姜留不是真正的小孩子，她心有疑惑却不会问出口，而是拉住雅正夫人的手道，“留儿带夫人去滴翠堂看看，好不好？”

姜老夫人站起身，“老身别无它好，就喜欢摆弄些花花草草，园子里还有几分春色，若夫人不嫌弃，便去转转？”

雅正夫人也站起身，笑道，“去花园之前，雅正可否近观一观您廊下那两株罗汉松？”

那两株盆栽，正是祖母的得意之作。姜留看着祖母笑容满面地给雅正夫人介绍廊下的花花草草，对雅正夫人的敬佩又拔高了几分。

瞧瞧，人家这才叫会说话、会办事！雅正夫人可是纯正的大周女子，在家道中落后却能依靠一技之长，在东市开琴行教琴为生，还能活得这么体面，着实让姜留这个从千年后穿越而来的人惭愧。

送走雅正夫人后，三个姐姐欢欢喜喜地商量如何布置滴翠堂的琴房，姜慕锦则抱着六妹妹哀嚎，“夫人进府教琴，咱们以后再也不能出去玩了——”

姜慕容回头，“你还能跟着三婶儿去趟铺子，我们才是哪也去不了呢。”

“再过七个月大姐就要嫁人了，嫁人后想去哪还不是由着你……”姜慕锦拉长调，冲着大姐挤眼睛。

姜慕容又羞又气，“让你瞎说，看我不撕烂你的嘴！”

看着姐姐们追逐打闹，姜留咯咯笑了几声，忽然发现角落里的二姐姐直勾勾地望着桌上的琴。大姐已经定亲开始准备嫁妆了，十五岁的二姐的亲事还没着落，她心里应该很不是滋味。

到这里越久，姜留越能体会到嫡庶之间的分别。生母为妾的女子，在家里只能算半个主子，未出嫁时她们过什么日子，端看讨不讨家里长辈的喜欢。说亲人低人一等，嫁妆比嫡女少一半不止，到了婆家后也会因为庶出的身份，处处被人瞧不起。

伯母指望不上，二姐的姨娘眼皮子也浅得很，只能盼着祖母或大伯做主，能帮二姐姐挑一门好亲事。

晚上姐妹俩说悄悄话时，姜留把这些讲给姐姐听，姜慕燕便道，“我看大伯有意榜下捉婿。”

啊？姜留忍不住吐槽，“再捉个姑父那样的怎么办？”

“大伯会认真挑的。”姜慕燕低声道，“二哥这几日早出晚归的，怕也是在忙这个。”

二郎才十三岁，能看得出什么？姜留转念一想就闭了嘴。她的小姐姐也才十一岁，就已经很有主意了。

姜慕燕继续道，“大姐十月成亲，二姐就算订了亲，也不会早过大姐，所以她最早明年成亲，也就是十六岁。如果爹爹中进士后要出康安做官，咱们就跟去任上，但亲事一定要回康安城再议。咱们的庄子、铺子都在这里，嫁人也要在这里。你看绍兴李家，他们虽然在绍兴做官，但祖籍京畿，议亲时就回来了。李家娶了大姐，就是为将来铺路……”

看吧，姐姐已经很有打算了。姜留打了个哈欠，抱着姐姐放心地闭上了眼睛。

“我看柴林桑对你很中意，再过几年他没准会央着柴四叔向父亲提亲……”姜慕燕说到这里顿了顿，却听不到妹妹回应，她低头一看，发现妹妹已经睡着了。

“嘉顺王府是好，但柴四叔不承爵，柴林桑亲兄弟、堂兄弟很多，柴四婶又是个不苟言笑的性子，所以除非柴林桑很有出息，姐姐是不会同意这门亲事的。”姜慕燕念叨完，也抱着妹妹睡了。

正院内，累了一天的姜二爷也躺在床上呼呼大睡。与姜家一墙之隔的孟三，得知派去灭口的人服毒自尽、丁泽河被抓后，急如热锅上的蚂蚁，“父亲还没回来？”

孟平低声道，“说是不回来了。”

“二哥呢？”

孟平头都不敢抬，“二爷刚回府，便被人请走了。”

父亲和二哥都不在，他该怎么办？孟三完全慌了，抓住孟平连声问道，“他不是说干完这一票会离开康安么，怎么还没走？！你说丁泽河会招出爷么？他一定知道招出爷就是得罪了孟家，出来也是个死，所以他不敢招，对吧？张文江向来胆小怕事，他一定会打马虎眼糊弄过去，对吧？”

孟平低头不吭声，孟三脑袋中嗡嗡直响，手脚一阵阵发麻，“怎么办，爷该怎么办……”

孟平小声道，“这是万岁下旨让查的案子，京兆府大张旗鼓地抓人，就没打算糊弄过去……一旦丁泽河招供，老爷也护不住您。三爷，咱们逃吧？”

若不是这事儿他掺和太深，孟平根本不想跟三爷一起跑。老爷和二爷都避不归府，明摆着是让三爷走呢。若是他不提，以三爷的脑子还不知道什么时候才能转过这个弯来。

逃？孟三一脸抗拒，“爷为什么要逃？爷若逃了，不是等于不打自招么？再说爷逃去哪，博县么？我不走，我爹不会不管我的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66918160"  chaptername="第211章  逃">加入书签</a>
</div>
