    正所谓怀璧其罪，匹夫无罪。

    意思是百姓本没有罪，因身藏璧玉而获罪。

    而现在刘飞洋一下子给与这么多新式的德械武器装备给金福荣，还有陈丙他们去分送。

    这就是妥妥的怀璧其罪，匹夫无罪啊！

    所以陈丙也就不再去和金福荣辩驳了。

    “金福荣！”

    “问题是你让我们去找的那些部队的军官，他们会不会来我们这里？”

    片刻之后，陈丙就担心的继续问道。

    “这个应该会来吧！”

    “现在可是在抗日的前线阵地啊！”

    “如果他们不来，那么他们就会少了获得大批武器装备的大好机会了！”

    “你要知道在战场上，哪一方能够拥有大量的新式的作战武器装备的，都会处于优势之中的！”

    “虽然拥有好的武器装备不一定就会取得最后的胜利，但是却是能够取得一定的战斗优势啊！”

    “所以我看东北军，川军，还有正在来接防蕴藻浜的桂军第21集团军，他们会来这里找我们拿武器装备的机会很大的！”

    金福荣也是底气有点不太足的回答道。

    “你感觉他们拿了我们的武器装备之后，会不会多杀鬼子？”

    陈丙将自己内心的疑虑说了出来道。

    “会！”

    “我看过他们杀鬼子的悍勇！”

    “所以应该不会看走眼的，要不然我也不会挑选他们来着！”

    金福荣点了点头比较肯定的答复道。

    “那他们拿了之后，我们怎么说？”

    陈丙继续关心自己的担忧问题，继续询问道。

    “当然是需要让他们保守秘密！”

    “而且我们还可以让他们帮助我们一下，一旦我们的武器装备被上峰来查探的话，可以把武器装备的来源说成是他们自己想办法暗中弄来的就行了！”

    “只要他们愿意承认一下，我们就会减少很多被上峰密切查探的风险了！”

    金福荣将自己内心的真实打算说了出来道。

    “希望吧！”

    陈丙倒是不太乐观道。

    不过居然都已经决定了送给这些部队武器装备，那也就只能够硬着头皮赌一把对方的人品了。

    于是他也就断断续续的和金福荣聊天了一下，接下来他们怎么应对即将到来的东北军，川军，和桂军的代表军官，然后分配武器装备给他们去杀鬼子，坚守蕴藻浜阵地，以及后方一点的阵地。

    而这时候，

    第21集团军的司令官军营里，

    “这个消息核实了吗？”

    “那个刘飞洋的部队真的派人来给我们送新式的德械师的武器装备？”

    集团军总司令廖司令官表情严肃认真的，询问着自己面前的作战参谋贾贵道。

    “已经核实过了，消息属实。”

    作战参谋贾贵肯定的点了点头答复道。

    “好！！！”

    “你派遣了军官过去和他们接头了吗？”

    廖司令官继续追问道。

    “派了都是我们的心腹嫡系军官！”

    “不过我们答应了对方的条件！”

    作战参谋贾贵继续答复道。

    “条件？”

    “他们提出了什么条件？”

    闻言，廖司令官一愣，然后急忙反应过来，担心的追问道。

    “他们的条件就是一旦他们给与我们免费送的这些新式武器装备，被上峰发现了的话，那么他们就要求我们承诺这些武器装备是我们自己的，与他们没有关系！”

    “甚至他们还希望然后他们有什么好的武器装备弄到手的话，也希望我们承认是我们给他们供货的！”

    作战参谋贾贵略微沉默了一下之后，才谨慎而担忧的说了出来道。

    听后，廖司令官却是没有马上作出回应，而是神色更加凝重和认真的，在自己的指挥部里渡来渡去的思考着。

    “你答应了他们的条件？”

    良久，廖司令官才目光锋利的盯视线着作战参谋贾贵反问道。

    “答应了！”

    “为了获得这些新式的武器装备来杀鬼子，我答应了！”

    “虽然我们的部队杀敌很悍勇，但是武器装备可不是全部都是配备好的！”

    “我们的武器装备可不是第88师和87师那样的精良啊！”

    “所以为了能够多杀鬼子，和更加多保留我们士兵的性命！”

    “我答应了！”

    “反正对于我们这些杂牌军来说，武器装备的来源本来就是自己想办法弄来的！”

    “所以承认就承认吧！风险不大！”

    作战参谋贾贵将心理话，很坦诚的说了出来道。

    “......”

    “哈哈哈！好啊！贾贵参谋！”

    “你这性格如果不是遇到我这个司令官的话，恐怕你今天的作为铁定要被对方处罚的！”

    “不过我就喜欢你那句承认就承认吧！风险不大！”

    “嘿！居然能够搞到那些新式的武器装备来杀鬼子，那我们还害怕什么？”

    “现在我们即将要全面接防整个血肉磨坊的蕴藻浜战场，如果我们没有精良一点的武器装备来对抗鬼子的海陆空三军的协同作战的话，恐怕我们会伤亡很多兄弟的！”

    “所以你就放心的给与第八师的新连长刘飞洋承诺吧！”

    “我们接受他们的条件，不过我也希望一旦他们还要这么好的武器装备提供给我们的话，就算不是免费的，需要钱的，我们也给他买了！”

    “只要能够杀鬼子，我绝对不会怕给钱的！”

    廖司令官也是爽朗的开心的哈哈大笑道。

    他也是在自己的嫡系心腹作战参谋贾贵面前十分坦诚着自己的心里话。

    “是的！司令官！”

    “我知道怎么做了，我会处理好和那个刘飞洋的关系的！”

    作战参谋贾贵也是开心的赶紧答应道。

    随即他们两人也就转移话题，开始商量接防蕴藻浜战场之后，对日作战的战术和后勤补给等情况了。

    而像他们这样询问和议论关于刘飞洋的送武器装备提出的合作条件的部队，除了桂军之外，还有川军和东北军的高层也是同样在上演着。

    而他们最后的结论也是和桂军的一样，同意了金福荣他们的私自改变计划和条件。

    对此，还在和鬼子进行互相炮击的刘飞洋却是懵然不知的。

    因为刘飞洋虽然炸毁了101联队的重型迫击炮队，但是101师团还有另外的炮兵大队，正在对着刘飞洋进行反击炮战呢！

    而且日军的野战炮兵联队，还没有出动呢！

    （十分感谢给我打赏的各位书友，特别是今天给与我打赏的书友星空凌天，和书友20161223225558516，谢谢你们的打赏，还有感谢所有收藏和给我推荐票的书友）

    （“这是今天的第二更，是特别感谢给我打赏的书友的，谢谢你的支持，给与我写作的动力，万分感谢！”）

    （另外今天再次推荐多一次（系统派我来抗战），和（从亮剑开始的战争系统）这两本书。）

