    慕容俊冷笑，神容轻视，像不相信墨连城敢杀他，鄙夷道：“不见了族长，就来问我们慕容家，丢脸不丢脸？要陷害我们也要找个高明一点的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他这不知廉耻的讽刺，让不少人愤怒！

    墨连城无动于衷。

    偏偏，旁边的某女眸华一冷，凌空的，她晃了两下小手，“啪！啪！”不多时，慕容俊的脸上就出现了两个清晰的巴掌印。

    没见她身体怎么动，也不见她有多余的动作。可是，煽人的功夫是十分高明！

    有人懂得凌空甩耳光的吗？

    曲檀儿阴森森道：“慕容家的人嘴巴就是臭。”

    “嗯，檀儿不要离他太近。”墨连城淡淡吩咐，“免得被熏着了。”

    “是！听你的。”她真就退了两步。

    一头豺狼，死头临头还想给自己标清高么？！

    慕容家这一群人，真是演正人君子都演习惯了，杀了墨族那么多人，夸张点都占了近半的天下，还要摆出来这一副嘴脸？

    天下最恶心的，就是这些所谓的“道貌岸然”的伪君子！

    这时，墨连城抬头，视线看向慕容清，平静问道：“慕容家主，你来说？”

    “真是笑话——”

    “！！！……”全场震惊，倒抽了一口气，不敢相信！

    慕容清强硬的话还没有说完！

    鲜血，已经染了地面！

    刚刚被墨连城扔在地上的慕容俊，一颗脑袋已经分家了！

    瞬间，命丧在这里！

    死前那眼睛还瞪得大大的，像惊恐万状，更像不敢置信。

    嚓嚓！双方的武器是出来！

    严峻的局势，下一秒就要爆！

    慕容家已经冲了上来，但墨族等人没收到命令，正凝神按着武器不动！

    随时候命……

    “檀儿，动手！”墨连城下命。

    “好！”曲檀儿一点头，瞬间，苍穹异变——灵气八方汇聚。

    最强的暴雨刹！密集落下来。

    刚刚想冲上来的慕容家，轰！！

    战争打响，墨连城身影一闪，直接迎向了慕容清欲杀曲檀儿的招。

    很快，两个人缠战上了！

    曲檀儿收起了暴雨刹，这一招威胁越大，消耗也越大。

    在没有透支之前，她收起！而数千铁血影卫，加两千余的铁血蝙蝠大军。加之铁血影卫在出来之前，让墨连城全部提起了一级，实力是可想而知，并不是人多就能胜得了！

    一场激战，无可避免地生！

    墨连城和慕容清，打得异常激烈！

    稍近他们一点的人都会被误杀！被力量击飞，或者重伤。

    曲天歌等人也找上了相应的高手，正打得难解难分。

    如今，局势已经失去了控制。

    曲檀儿跃上了一头铁血蝙蝠背上，伫立在上面，在空中上监视着这一场战况。慕容家出来迎战的人，毕竟比他们多出了一倍有余。然而，他们有铁血蝙蝠助战，甚至还隐隐占了上风。

    而城墙上的，戒备的侍卫等，威胁并不大。

    慕容家的影卫基本派出来的，剩下的就是一般的侍卫，懂是些作战方案和技能，但这些对于老百姓来说是有用，对于经过特殊训练的影卫队来说，压根形不成多大的威胁。