    就在此刻，方才那坐着的马车便被一蒙面刺客给刺入，叶浮珣看见这一幕后，深呼吸了一口气，为自己先行下了马车而感慨。

    但是到底有谁想要她的性命？

    还是在她刚刚离宫不久，想来此人定然就是与之前诬陷她的人是同一个人，不然也不会这么费尽心思。

    可她作为王妃，手上又没有实权，如何能引得有人这么对付她？

    叶浮珣来不及多想，面上的表情是变了又变，立马抵挡，可最后还是被一刺客偷袭刺中了胸口。

    “王妃！”

    护卫们见此，立即用尽毕生所学，最后险胜带着重伤的叶浮珣回到东宫。

    是夜，东宫内灯火通明，不停有提着箱子的太医进出。

    纪衍诺站在寝宫门口，面色发沉，他面前正跪着一护卫，正是今日保护叶浮珣之人。

    “你且说说，何人这么大胆。”纪衍诺冷声道。

    “回禀王爷的话，今日王妃从宫中出来，一炷香的时间都没有，便遇上了刺客，最后被一刺客偷袭所伤。”护卫如实说着。

    纪衍诺闻声，没有说话，最后他看了眼还没有醒的叶浮珣，便去书房召集了暗卫安排此事。

    而就在他离开不久，叶浮珣便醒了。

    叶浮珣苍白着一张脸，血色全无，她微微一动，便感觉到胸口有一道揪心的疼痛。

    此时，殿外传来了声响，叶浮珣闻声看去，便看到了打扮妖艳却又张牙舞爪的李希瑶。

    “哎呀？王妃没事吧？”李希瑶拿着帕子捂嘴嘴巴，一副惊讶神情，旋即她看了看殿中，又微微皱眉疑惑道：“怎的王妃伤的这般重王爷都没有过来看您？”

    “先前妾身得了王爷的宠爱，妾身心中一直欢喜，不想此时却传来了王妃受伤的消息，也不知道王妃你是得罪了什么人，要害的此人这般痛下杀手。”

    李希瑶一边说一边观察叶浮珣神色，她现在来就是假意前来看叶浮珣，目的就是想要耀武扬威说自己得到了纪衍诺宠爱，同时看看叶浮珣到底到底伤成了什么样子。

    叶浮珣眼中闪过讽刺，这李希瑶说话也是搞笑的，什么叫她得罪了什么人，还害的别人杀她。

    叶浮珣虽然没说什么，可她身边婢女西洛却是忠心护主的，旋即大声看着李希瑶道：“侧妃这话还是不要乱说，莫要惹人嫌，王爷方才刚走不久，如何就成了王爷先前宠爱你？”

    一闻这话，李希瑶咬了咬牙，心道一个婢女也敢说道她到眼下情况容不得她多说什么。

    西洛将李希瑶赶走后，便一心为叶浮珣治伤口，虽说有太医在，可西洛还是不放心，毕竟皇宫是个吃人不吐骨头的地方，谁知道太医们有没有被收买。

    而在书房一直严声令暗卫彻查此事的纪衍诺，最后发现幕后指示，竟然是李希瑶。

    纪衍诺顿时攥紧拳头，面上薄怒，心中则是想杀了李希瑶这个搅事精。

    若不是她，自己与叶浮珣又怎会如此！

    整个东宫内，巡逻队侍卫无声多了一倍有余，李希瑶走在回宫的路上，看着走来走去巡视的侍卫后，顿时紧了紧心，手中的帕子也无意识的搅在了一起。

    看见这一幕的还有菊香，菊香心中也是心提到了嗓子眼，随即道：娘娘快走吧！”

    能让东宫无声的多了这么多的侍卫，显然是有什么事情正在暗中发酵。

    可如今，也就是目前唯一知晓的，便就是叶浮珣这个王妃被刺客中伤。

    但是……

    李希瑶想到这里咬了咬唇，一步三回头的看着这些侍卫，明明纪衍诺与叶浮珣只见都已经是相敬如宾的关系，便就算是叶浮珣这般，也不能让纪衍诺做到如此地步……

    莫不是，纪衍诺与叶浮珣相敬如宾的样子是做出来给她看的！？

    李希瑶顿时生了怒意，伴随而来的，还有浓厚惧怕之情。

    回到宫中后，李希瑶来来回回的走着，一颗心如何也定不下来。

    “你去打探打探，今夜王爷在何处，心情又如何！”李希瑶心中不放心，唯恐今天东宫这么大的阵仗，是因为纪衍诺从中发现了什么，亦或是发现了叶浮珣遇刺的真相。

    菊香闻声，连忙走了出去，经过她多方的打探后，才得知纪衍诺在书房发了好大一通的火。

    她急忙回来向李希瑶回禀。

    李希瑶听着菊香说的话，双眸顿时瞪大了起来，双手也紧紧捏着座椅扶手，久久不能语。

    “你是说，书房中除了王爷，还有多名暗卫……？”许久之后，李希瑶哑着声音问着。

    见菊香点头后，李希瑶更是惶恐的不行。

    派刺客刺杀叶浮珣的心思，她是一早就有了的，之所以今日会这般，也是因为她觉得时机到了。

    但是千算万算，万万没想到纪衍诺对叶浮珣是有意的，之前装了那么久，就是给她看得。

    李希瑶越想越觉得害怕，如今东宫这么多侍卫，不管做什么都引人注目。

    “你快去准备一番，本宫要趁夜归家一趟！”

    随后，李希瑶带着菊香诚惶诚恐的离开了东宫，就在他们离开那一刻，身后无声的多了几个影子在暗处一直跟随。

    李希瑶之所以这么急急忙忙的离开，就是为了赶在纪衍诺来问她罪之前回丞相府。

    若是真的被查出来是她所为，自然一个丞相府也保不了她，但是她回来的目的，就是要和丞相商讨一下该怎么办。

    李丞相早早就歇下了，最后听到下人说李希瑶来后，眉头微皱，披了衣裳便去了前厅。

    “娘娘为何这么晚来府上？”李丞相为官多年是个十足的老狐狸，见李希瑶一脸的慌张样，他的眉头更是皱紧了几分。

    李希瑶咽了咽口水，忍不住上前激烈的抓住李丞相的衣裳，忽而就跪了下来，几乎在跪下来的那一瞬间，李希瑶心中都惧意也达到了顶峰，双眸也立马湿润了起来。

    “求父亲给女儿出出主意，救救女儿！”李希瑶声音哽咽。

    李丞相听闻她这话，久久没说话，如今李希瑶身为东宫侧妃，便就是将来的四妃中的一个，更有可能是贵妃。

