
    第825章殿主召见

    次日。

    秦小友，殿主召见。

    一位内门丹殿执事走了进来，先对那四位长老行礼后，便来到秦逸尘身边说道。

    终于来了吗。

    秦逸尘嘴角微微弯起一道弧度。

    进入圣地后，高调行事，暴露天武者身份，暴露复合丹，等待的不就是这一刻吗？

    那小子去去就回。

    他对着几位长老行了一礼，便是跟随在那执事身后，走出大殿。

    几位长老对此，似乎也并不意外，相反，似乎早就预料到会有这一天一样。

    秦逸尘跟随着那位执事，来到山峰后山。

    后山郁郁葱葱，没有殿前恢宏，似更有贴切自然之意。

    入眼，是一片片药田，灵雾缭绕，药香绵绵，一位老人，弯着腰，在药田中忙活着。

    殿主，人已带到。

    那执事来到药田前，就停住了脚步，轻声提醒到。

    嗯，去吧。

    这时，那老人才是站起身来。

    在那执事走后，他领着秦逸尘，走向药田边的一座小屋。

    小屋旁，有瀑布落下，水气弥漫，颇有几分仙韵。

    坐。

    那老人坐在小屋前的桌子旁，示意秦逸尘坐下。

    是！

    秦逸尘恭敬了应了一声，便坐在他对面。

    呵呵。

    老人嘴角带着笑意，拿起木桌上的茶壶，意念一动，周围，水气凝聚成水，倒灌进茶壶中，然后，他又取出一片绿色茶叶，放入茶壶中。

    咦？！

    看着老人手中的茶叶，秦逸尘脸上流露出一抹诧异。

    此茶叶，绿而不枯，生机郁郁，不过是微微一嗅，就让人感觉心旷神怡，疲惫尽消。

    怎么，你认识此物？

    他脸上的变化，老人看在眼中，顿时也略显惊讶。

    回殿主，小子曾在一本古籍上看到过关于此物的记载，但是，却未曾有幸见到。

    秦逸尘恭敬的回答。

    此叶，名为精灵茶。

    据传，此叶是精灵一族祖树生命之树的叶子。

    生命之树，精灵一族视为瑰宝，甚至有传，精灵一族，就是生命之树衍生出来的。

    具体如此，无法证实。

    但是，此叶，却被众族称之为精灵茶。

    每一年，精灵一族，只出一百片精灵茶叶，由此可见，精灵茶叶之珍贵，之稀有。

    太昊圣地，放在人族地域，当然可称是庞然大物，但是，放眼整个大陆，也不过如是。

    而此时，丹殿殿主，竟然能拿出一片精灵茶叶来给秦逸尘饮用，由此可见，太昊圣地对秦逸尘的重视已经到了什么程度。

    这差不多可以说的上是在笼络秦逸尘了。

    秦逸尘自己，当然也清楚这精灵茶叶的价值，想当初，他拼尽全力，也不过只弄到有数几片精灵茶叶而已。

    哈哈，实话说，我也是借你的光，所以，才有此口福。

    老人笑了笑，也没遮掩什么。

    此茶叶是圣主交由他，用于招待秦逸尘的。

    片刻后，茶壶无火而沸，一股沁人心脾的清香，飘逸了出来。

    微微一嗅，秦逸尘就眯起了眼睛。

    一天的疲惫，就此消散，精神倍增。

    来，用茶。

    老人亲自给他斟了一杯茶。

    茶水绿绿悠悠，清澈晶莹，如生命的颜色。

    秦逸尘也不客气，拿起茶杯，一口饮下。

    并非他粗鲁，而是此茶若是慢饮的话，会造成过多的流逝，从而变成浪费。

    看到这一幕，老人再次一惊。

    原本，他还想提醒秦逸尘，却没料到，秦逸尘如此老练，不止是识得此茶，更懂饮用的方法。

    此子不简单啊。

    原本，他也认为，秦逸尘或许不过是运气稍好，碰巧配置出了复合丹而已，而现在，他却有所改观了。

    他甚至疑惑，秦逸尘身后，是不是有高人在指点，又或许，秦逸尘得到了什么惊人传承？

    两者皆有可能。

    不过，他更倾向后者。

    即便是在皇朝地域，也有不世传承。

    茶一饮下，秦逸尘就闭目养神。

    灵神决，不灭神决，同时运起。

    随着灵神决的运转，他的精神力在大弧度的增长，而不灭神决，则是精炼他的精神力。

    此时，他识海内，精神力之体端坐，目蕴神辉，周身精神力弥漫，形成一道道有型的涟漪，使得这精神力之体，看上去就如是一尊神祇坐在那里一样。

    而此时，随着灵神决的运转，这尊小人儿身上的波动愈加的浓郁，原本只是一尺大小的小人儿，有增长的趋势。

    在某一刻，突然一顿，小人儿暴涨一倍，有两尺之余。

    地级中阶！

    秦逸尘身上的精神力波动，也陡然一涨。

    不错。

    坐在他对面的老人，虽然也饮下一杯精灵茶，但是，却微眯着眼睛，看见了秦逸尘身上的变化。

    秦逸尘这才是物尽其用。

    再来一杯。

    在秦逸尘身上的精神力波动有衰退迹象的时候，老人再次给他斟满一杯。

    第二杯茶饮下。

    原本才暴涨一倍的精神力之体，瞬间就凝实了不少，身上，神辉也显得更加浓郁。

    第三杯茶饮下。

    秦逸尘的精神力直达地级中阶巅峰程度，差一步，就能迈进地级高阶。

    在老人要给他倒第四杯的时候，他拦下了老人的动作。

    殿主，不知可否让小子余留一些？

    他厚着脸皮，吃完还想打包。

    这精灵茶，可是极好的东西，不止是能养身，蕴神，最主要的是，能延寿。

    他这，是为家中长辈在考虑。

    他父母，爷爷，境界都不高，寿命有限，能饮一口精灵茶，至少能延寿十年！

    或许，以后他能以丹药去精灵族求几片茶叶，但是，以他现在的能力，却是不太可能。

    你这小家伙。

    老人也被他这一举动，弄的老怀大乐，语气虽然是有几分责怪之意，但是，还是拿出一玉壶，给他斟了半壶。

    多谢殿主。

    秦逸尘大喜。

    这半壶精灵茶，足足有五六杯之多，足以让他每一位亲人饮上一杯！

    好，现在茶你也喝了，总不能再对我这老头子藏私了吧？

    老人也很直接，开门见山的道，你小子，一直在教他们炼丹，但是，你那手法，却不曾教过他们半点！

    他在暗处观察过秦逸尘炼丹，注意到了秦逸尘的炼丹手法与众不同！
