    

    至少太古妤在这段期间内并没有跟他说黎草有什么不好的地方，所以费满认为黎草还是将太古妤照顾的很好的。

    “软糯，你也坐下来一起吃吧，这段时间辛苦你了。”

    虽然黎草是太古妤的助理，但是费满也不是那种会压榨别人的人。

    黎草应声，也不推脱，直接就坐下一起吃了。

    她觉得费满说的没错，这段时间她本来就辛苦。

    想她堂堂仙草，一诞生就是仙界的仙，现在还是神了，结果竟然跑来给一个区区人类当助理，能不辛苦吗？

    她都不知道自己是怎么忍下来的。

    尤其是太古妤这个人类，简直不要太懒了，在剧组的时候，每天在现场除了拍她的戏份之外，就一直躺在椅子上睡大觉，让她在那里忙前忙后的。

    而且在拍摄花絮的镜头前也一样，薛于是一喊卡，太古妤就开始葛优瘫了。

    她就没见过这么懒，这么能睡的人。

    太古妤盘腿坐在沙发上，若有所思的看着正在给费满递水果，然后看到费满吃了后，自己也开始吃的黎草。

    确实没有人敢安排她，但是却不代表不能有人在自己身边安插什么。

    就比如现在她面前的黎草，还有……

    还真的是她不管神界太长时间了，让神界的人都快忘了谁才是祖神了是吧。

    太古妤决定等回神界之后就好好收拾收拾一下，就让他们再蹦跶几年。

    费满吃着水果，注意到了盘腿坐在沙发上视线一直盯着黎草的太古妤，“妤妤，你怎么一直看着软糯？”

    费满可以说是很直接了。

    黎草在听到费满这话后，下意识的就回过头去看向太古妤，正好跟太古妤四目相对，口中的水果瞬间就不香了。

    这个人类看着自己做什么？

    难道……

    是发现她的身份了吗？

    想多了，一个人类罢了，怎么可能会发现她身份呢。

    黎草想了想，然后用牙签插了一块水果递给太古妤，“太古老师，给。”

    她以为太古妤是因为懒得拿，所以才会一直看着她的，反正肯定就不是因为她发现了自己的身份才看着自己的。

    嗯。

    太古妤并没有说什么，只是很自然的伸手接过来黎草递过来的水果，然后放到嘴里吃。

    还挺好吃的。

    -

    半个月后。

    这半个月的时间，太古妤回了一趟古家，将虎虎从古家接回来。

    太古妤到现在都还记得在她回到古家之后，虎虎那叫一个眼泪巴巴的从权婉霓的怀中蹦跶出来，然后飞奔似的朝太古妤跑来。

    一边跑，太古妤还一边能听到虎虎传到她脑海里的声音。

    “妤妤！呜呜呜~~~你终于来接伦家惹，伦家这段时间好害怕，呜呜呜呜——”

    那声音，可谓是十分凄苦了。

    要是不知道的人，她还以为她对虎虎做了什么渣女行为呢。

    不过很快太古妤就知道为什么虎虎会这样了。

    因为——

    现在的虎虎正被穿着可爱的衣服。

    可想而知虎虎独自一猫留在古家的时候，每天都在被权婉霓折磨（打扮）中。

