    第865章杨金凤的真实心思

    就算有做生意的门道提供，也还得看有没有这个胆识，不是做上生意就能挣到钱，赔得倾家荡产也大有人在，虽然大叔子是个好的，但这位大婶子豆沉鱼不管恭维，还是少招惹为妙。

    在家养养蚌算了，能挣一些是一些。

    见豆沉鱼真是一点要帮忙的意思也没有，杨金凤气在心里，谄媚在嘴上，“沉鱼！婶子知道你是一个头脑特别灵活的人，不然也不会想出养蚌的事情来，让全村的人都有机会挣上钱。”

    “就是养蚌不太挣钱，养得人家又多，人又累，价格也没有你一开始养的蚌卖得高，婶子就寻思着不如让你叔也出去做点生意，不但人省力，来钱还快。”

    就像三房家出去个半年就能挣好几万块钱回来，这是怎样一个概念，是他们靠种田几辈子都挣不来的钱，三房家却轻而易举挣到了这个钱，直接变成万元户，成了全村第二个有钱人。

    羡慕嫉妒恨的同时怎能不让人蠢蠢欲动。

    而杨金凤想让豆沉鱼指点生意是假，想问豆沉鱼借钱是真，倒卖珍珠的话需要本钱，而她家却连一千块钱都拿不出来，她也不想问三房借，免得助长了李英的气势，以后让李英处处压一头，她可不服气。

    她家没钱是暂时的，等男人出去做生意也会挣很多的钱回来，到时候李英还是要矮她一截，她儿子比李英多，李英只生了一个儿子，而她有三个儿子。

    这么一想，杨金凤的优越感又回来了，在老裴家，她可是比上不足比下有余，裴寡妇下来就她儿子最多，就算不看在她的份上，也要看在她三个儿子的份上，拉他们一把吧。

    这可是老裴家的子嗣，要延续香火的。

    豆沉鱼皱了皱眉头，也不知杨金凤到底要干什么，既然羡慕裴玉泉出去挣的钱多，那么裴玉良有这个心思的话也可以出去，直接跟着裴玉泉就行，却还要拐弯到她这边来，岂不是有点多此一举。

    她也不想犯傻，去说一些能让杨金凤抓住把柄的话，万一真赔了钱，又是来家里各种闹，她可吃不消。

    “大婶子，你们想挣大钱那是你们自己的事情，自己拿主意便行，我也想不出别的能挣大钱的法子。”

    见铺垫的差不多，杨金凤终于脱口而出：“沉鱼！其实婶子想让你帮的忙是能不能借点钱给我家，好当个本钱，没有本钱的话你叔也做不了生意。”

    原来指点明路是假，借钱是真。

    如果这位婶子是个通情达理，不爱胡搅蛮缠的一个人，那么豆沉鱼不介意借给他们钱，可杨金凤很让她不喜，这钱就不能随随便便的借出来了，借的好还是亲戚，借不好就是冤家。

    不过杨金凤的话一出，不用等豆沉鱼拒绝，裴寡妇就先开了口：“杨金凤，你问我家沉鱼借钱算是怎么回事儿？她还是一个学生，能有什么钱。”

    裴寡妇是一点也不想跟二房家有金钱上的瓜葛，上次沉鱼的好心被当成驴肝肺她还记着呢，他家想做生意的话可以去问别人借，而不是非要她家。

    (本章完)

