    “您言重了，本应晚辈前来拜会。如今天色太晚，实在是打扰您休息，晚辈着实不安。”

    徐慨眉梢一侧。

    可亲可敬的小肃公公，跟变戏法似的，从身后拎了三个大匣子。

    含钏吃了个大惊。

    刚进来的时候，小肃把这三个大匣子藏哪儿来？

    懂事恭顺的小肃公公把三个大匣子呈到薛老夫人跟前，功成身退到徐慨身后，余光抬了抬，冲含钏挤了下眼睛。

    含钏一下子抿唇笑起来。

    有小肃和那位秦王府长史李三阳在，应当...不会...把气氛闹得很僵吧？

    “今儿个来得急，匆匆忙忙备下的礼实在有些薄。”徐慨站起身来，拱手再福身，“说来拜会，实则赔罪。”

    曹醒双手抱胸，抬起头看向徐慨，再看了眼坐在下首，脑袋缩进脖子的妹妹。

    曹家走的，不是这条路子。

    这四皇子徐慨，与他、与曹家也素来无交集。

    无交集，却有所耳闻。特别是在大皇子避世、二皇子孤傲、三皇子有种说不出的油腻，八九十皇子还是上树打果的憨憨时，相貌俊美又沉默寡言的四皇子，竟他妈成了皇子军团的唯一正常人——

    看来，老徐家这一代不太行，棺材脸活阎王都能成正常人。

    别的没听说，只听说了这位四皇子一板一眼、为人板正，在户部查账时，一本账册子从头到尾全都核对一遍，一个铜板都不能少，若是少了，便冷着个脸追着户部尚书卢老头儿要票据、要文书、要流程、要签字、要画押...

    若是多了，更惨了。

    不仅他留下来再次核算，还需调拨三人，三重核算，直到核算无误，方可归家。

    曹醒从内心来说，对这位四皇子还算蛮敬佩，毕竟处事认真且有原则分寸的人，在官场上并不多见。

    可如今..

    曹醒看了眼徐慨俊美无铸的侧脸。

    对不起，他是贺含钏正儿八经、一个娘肚子里出来的亲哥！

    亲的那种！

    血连着血，心连着心的那种！

    这层身份在吧，就注定了自家妹子身边的男人，无论是谁，他看过去，就是肿鼻肥脸的贼人。

    怎么不是贼人！

    偷心贼！

    他家妹子才回来多久！

    这就偷上门了！

    曹醒有些悲愤，好白菜还没种几天，就有猪来拱，换谁谁不悲愤？！

    “赔罪？”心里腾腾冒着火气的曹醒，一开口没了素日浊世贵公子的笑脸，嘴角一歪，一看过去就知道这郎君混过码头，“秦王殿下屈尊降贵来我曹家，赔什么罪？大家伙邻里邻居住着，您若想两家走动拜会，您说一声也成，下帖子也成！您弄个马车停在咱曹家大门口，儿问问您，您想干甚！？在咱曹家门口摆摊儿？还是蹲点？”

    含钏蹙着眉头，脚撞了撞自家哥哥的脚跟。

    哪儿能一点儿面子都不给徐慨留！

    一上来就把窗户纸捅破！

    徐慨那要强性子，能忍吗？

    曹醒脚跟被撞了撞，看自家妹子一副不赞同的表情，胸腔中的悲愤之情顺时化作了被抛弃的痛楚。

    干嘛！

    要干嘛！

    还没说啥呢！

    这小白脸一张棺材脸，看不出哄小姑娘还蛮有一套的！

    曹醒心中有百万只雄狮在咆哮。

    这还没干啥了，就回护上了，真要做什么了，贺含钏这死丫头要干嘛！还是不是亲生的哥哥了！亲！哥！哥！了！

    曹醒开口就呛人，徐慨倒是没想到。

    不过想想刚刚曹醒那张煞白的脸，也还蛮容易理解的了。

    徐慨微微低了头，语声放得很平缓，“不瞒您说，某正是为此事而来。”

    徐慨抬了抬头，再冲薛老夫人拜了拜，目光如炬，眼神炯炯，“某本应立时上门，可总有事纠结，亦存有为含钏打算之心，便将此事一拖再拖。既今日之事被曹同知撞见，那某自然必当给曹家一个交代，给含钏一个交代。”

    曹醒：我并不想你有交代。

    徐慨转头看向含钏，“含钏为‘时鲜’掌柜的时，某便...”有点不好意思，便将后话含糊带过，“含钏是一位性情敦厚、人品贵重的姑娘，在逆境中不曾颓靡，在顺境中不曾忘行，某极为敬重含钏的心性与言行。”

    徐慨看向曹醒，语声板正，“今日某与含钏独居车内，实是无奈之举，在之后的交往中，某立誓绝不再犯此君子之忌。”

    含钏脸有些红。

    这是梦里加现在，徐慨第一次这么直白的表扬她吧？

    还是当着这么多人？

    含钏晕晕乎乎的。

    原来在他心里，她是个敦厚、贵重的姑娘？

    听徐慨洋洋洒洒说一大段，曹醒双手抱胸，身形向后一靠，笑了笑，单刀直入，“曹家姑娘，我妹子此生绝不为妾。”

    徐慨张嘴想说话。

    曹醒手一摆，示意听他先说，“你是天潢贵胄，我曹家虽是漕运出身，却经几代生死打拼，拼出了如今这番不大不小的家业。你若强取豪夺，我曹醒粉身碎骨维护含钏，亦在所不惜。你只需知，为了尊严、为了家人、为了义气，整个曹家皆有以卵击石、破釜沉舟的勇气与决心！”

    “我妹子未经世事历练，尚有几分天真，容易被人哄骗和说服。我曹家却是实打实刀口舔血闯出来的。”

    曹醒站起身来，看徐慨的眼神，丝毫不见往日八面玲珑四方来财时的喜气，有些狠戾，“四皇子，凡事想好，不要做出你我皆悔的事。”

    含钏心尖尖好像被被戳了一刀，被压在最底部、积攒了两辈子的自卑与软弱，被尽数划破。

    两个男人相视而立。

    薛老夫人仰了仰头，也抿了笑。

    这种事要讲好的。

    就算面对皇子、天家、惹不起的大人物，也需有底线有规矩有原则。

    比如，含钏不可能当妾。

    这辈子、下辈子、下下辈子都不可能。

    不知过了多久，徐慨抿唇轻声一笑，冲曹醒拱了拱手，打破了一室静谧。

    “您放心，您放千万个心。”

    “这些话，某在圣人面前，也说过一遍。”

    “更向圣人表明了，我徐慨此生，非含钏不娶。”

