
星宇1178年5月31日早上九点圣雷格特王国王宫议事大厅内，雷欧派斯询问众大臣关于如何处理沙盗，毕竟沙漠横行的沙盗已经很大影响到圣雷格特王国经济了。

颜铁龙也参加了这一场会议，要知道颜铁龙可是拥有圣雷格特王国侯爵爵位，当然是雷欧派斯国王要求颜铁龙参加，否则颜铁龙认为出现商品和战利品要比参加王国级议事要有趣的多。

议事大厅中不少人提出各种意见，其中呼声最大就是由被沙盗祸害的商人出大头，他们政府在出一笔钱将整个沙盗列为赏金。

当然也有人提出出兵去剿灭沙盗，不过很快就有人提出反对，用反对的人话，强然沙盗都是渣渣，但是派的太少没有多大的效果，要是派的太多，他担心绿皮入侵事件没有足够人手防御。

武官当然希望战争越多越好，毕竟这样一来他们升的快能获得更多利益，而文官注重内部发展，而且也不希望武官太过于强势，要知道现在圣雷格特王国崇武的气氛已经十分高了。

面对武官表达出兵剿灭沙盗和文官的赏金策略，雷欧派斯一时间不知道怎么选择，毕竟他也有心出兵杀杀沙盗猖狂气焰，要知道昨天傍晚一伙沙盗居然抢到守格特城外，这对圣雷格特王国声望有不少的打击。

正当雷欧派斯内心已经有了绝断之时，他发现颜铁龙一直保持认真听诉却没有发言，这让他想到昨天想要听听颜铁龙意见却因为对方讲述冒险太过精彩而忘记，于是他想要听听曾经团长的意见。

对于雷欧派斯殿下询问如何对付沙盗策略，颜铁龙表示大家的意见都不错，不过接下来颜铁龙却十分严肃批评了跟他的老成员居然都忘记沙盗真实情况，用他的话要是雷欧派斯发布某些政令，那么圣雷格特王国将会面临亡国的可能。

听到颜铁龙发言，在场所人都愣住，这也包括雷欧派斯，毕竟他没有想到对付沙盗会有亡国之危。

其中不少官员表达对颜铁龙话是不是太过危言耸听，对付小小沙盗怎么可能会导致亡国之危。

颜铁龙直接告诉提出质疑他的官员，在雷欧派斯带领大家从东方王国到战德斯王国就跟沙盗交过手，殿下和不少在场人清楚知道沙盗实力如何；接着颜铁龙指出当时的沙盗人口高达四五百万，这四五百万人口都能成兵，面对四五百万沙盗，事问能否将圣雷格特王国灭亡？

见到现场议论纷纷，雷欧派斯让大家安静下来，继续听颜铁龙侯爵讲述！

对于雷欧派斯殿下发声，众人还是十分给面子的安静等待继续颜铁龙讲述。

颜铁龙见雷欧派斯那么给面子，他继续表示这几年战乱以及星宇神之遗迹那边发觉大量财富，这也导致越来越多人被动和主动成为沙盗，按照颜铁龙预算现在沙盗应该在五六百万左右。

同时颜铁龙也指出众人感觉沙盗弱应该是那些原本是平民，根本不是本土沙盗，接着他指出刚刚不少一刀切的政策是会导致全部沙盗仇恨圣雷格特王国，为了生存那些沙盗就会联合起来真对圣雷格特王国，到时候就算不被灭国也会导致王国国力越来越弱。

众群臣听到颜铁龙讲述，就有人就忍不住问颜铁龙，难道不处理沙盗吗，任由那些沙盗杀王国子民吗？

颜铁龙听到质问官员，他表示当然不能处理沙盗，而是选择真对型，而不是全面对付整个沙盗，这样做的好处就是避免全部仇恨，减少支出和人员伤亡，接着又讲述真对政策形式，比如花钱请向着圣雷格特王国的沙盗解决那些敌视王国的沙盗。……。

听到颜铁龙侃侃而谈讲述，大部分众大臣都是认真听取，当然也有小部分大臣交头接耳交流信息。

当颜铁龙讲述完之后，就有一名官员突然站出来询问颜铁龙对于昨天傍晚有一股沙盗抢到守格特城外不到三公里有什么看法？

颜铁龙听到官员询问有沙盗抢到守格特城城外三公里的看法，他是明显一愣，毕竟他根本不知道有这一件，而当时他正为雷欧派斯讲述他这一次冒险经历。

不过颜铁龙很快反应过来表达对于那么猖狂的沙盗当然要打，而且还要将那股沙盗可以当成杀鸡儆猴那支鸡，不过他也指出不能盲目打，一定要调查清楚行动。

听到颜铁龙讲述，雷欧派斯带头鼓掌表达支持颜铁龙讲述，接着他可是颜铁龙所讲述为中心进行完善解决沙盗问题。

时间很快到了中午，朝会也结束，毕竟这一次朝会主要事件就是如何解决沙盗，现在方向和策略已经出，接下来就是不断完善和实行。

朝会结束之后，雷欧派斯就请颜铁龙一起共进午餐；而对于雷欧派斯激请，颜铁龙没有拒绝，毕竟他也有一些关于沙盗的事要好好跟雷欧派斯聊一聊；当然颜铁龙所要聊的内容不能在朝会上讲述。

在享用皇家午餐之后，雷欧派斯带着颜铁龙来到书房，然后雷欧派斯对颜铁龙询问关于沙盗话题，毕竟他也是清楚颜铁龙一直跟蝎氏部落有联系，而蝎落氏部落也可以说是沙盗中实力比较强悍存在。

对于雷欧派斯询问沙盗问题，颜铁龙反而询问雷欧派斯是消灭全部沙盗好呢还是不全部消灭？

只是让颜铁龙没有想到，这一次雷欧派斯对面他的问题却陷入沉思，不过他还是坚持初心表达要是他选择，他会消灭全部沙盗，不过他认为消灭全部沙盗是不现实的事。

听到雷欧派斯对回答，颜铁龙已经知道对方真的成长了，他却表示消灭全部沙盗其实是可以做到！

听到颜铁龙讲述，雷欧派斯一脸疑惑，并表达消灭沙盗几乎是不可能的事。

颜铁龙听到雷欧派斯的话，他表示只要精心治理国家让百姓有饭吃，那么沙盗就会越来越少，最后就能达到消灭沙盗条件。

听到颜铁龙的讲述，雷欧派斯十分认真表示，他会消灭沙盗。

接着雷欧派斯询问关于刚刚讲述政策是否其他对付沙盗的政策，毕竟现在沙盗真的太过猖狂了。

颜铁龙听到雷欧派斯的话，他表示他曾经跟蝎落氏部落高层交流过为什么星宇神之遗迹有那么多沙盗问题，氏图部落高层告诉他，其实星宇神之遗迹那边之所以那么多沙，那是因为那些沙盗背后有不少各个王国的影子和各个势力的支持。

雷欧派斯听到颜铁龙爆料不少沙盗背后有国王和大势力支持，他忍不住那些国王要支持沙盗？

颜铁龙面对雷欧派斯询问，他反问对方难道真的不清楚那些王国和大势力为什么支持沙盗吗？

雷欧派斯听到颜铁龙反问，稍微思考雷欧派斯就清楚那些支持沙盗就是因为利益；接下来颜铁龙跟雷欧派斯商讨关于沙盗。

时间到下午三点，颜铁龙才从王宫出来返回旅店。

回到旅店的颜铁龙就询问同伴，狮特艾莉雅她们是否已经回来？

面对颜铁龙询问，成员表达狮特艾莉雅和花紫衣他们还没有回来。

然而颜铁龙没有想到是，龙莉雅丝公主却在这时找到颜铁龙；龙莉雅丝公主找颜铁龙，她是想要知道圣雷格特王国国家级议事都在聊什么？

对于圣雷格特王国要对付沙盗不需要保密的事，于是他将朝会简单讲述起来。

听到雷欧派斯要对付沙盗，龙莉雅丝公主有些佩服雷欧派斯，毕竟她跟蝎落氏部落有交易之后，她们飞龙王国就对沙盗进行调查，毕竟当时飞龙王国南方贵族不想将利益分给沙盗，结果他们发现沙漠各个沙盗都不简单，而他们也不适应沙漠环境于是放弃取代沙盗。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提到沙盗，她忍不住询问有什么好办法对方沙盗？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙表示要对付沙盗，龙莉雅丝公主应该跟雷欧派斯合作，想来雷欧派斯也会十分愿意。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她考虑表示对付整个沙盗，单单圣雷格特王国的体量不够。

颜铁龙提到龙莉雅丝公主的话，他表示圣雷格特王国不够，不过战德斯王国却完全足够，而且他认为飞龙王国内部对于剿灭沙盗也会遇到不小的阻力。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所说，她若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67452058"  chaptername="第一千一百八十四章：讨论沙盗">加入书签</a>
</div>
