    秦宇费了半天口水，才让父母勉强相信他的说法。

    不这么说不行啊，他总不能告诉父母自己的眼睛出了问题吧。

    “哥！”见秦宇进屋，秦宙立刻站起身。

    只是平时性格阳光的弟弟仿佛霜打的茄子，他低着头，看都不敢看秦宇一眼。

    秦宇拍拍他肩膀：“小伙，精神点，天下没有过不去的坎。

    再说这不还有我嘛！

    妈，饭做好了没？我饿了！”

    孙玉凤点点头，转身从厨房端出四个菜。

    两荤两素，配上腌的小黄瓜和油炸花生米，简直不要太丰盛。

    秦宇立刻开始大快朵颐，秦宙坐在旁边，本以为哥哥会问自己话。

    可对方好像真的饿了，直到所有菜吃完，依旧没开口。

    他正忐忑不安，手机铃声响起。

    秦宙一看，然后一愣。

    犹豫片刻，他直接挂断。

    一分钟后，铃声再次响起，秦宙又挂断。

    可电话那头的人比他想象的更执着，第三次铃声接踵而至。

    秦宙还要再挂，旁边秦宇开口问:“谁找你啊？该接就接呗，家里又没外人。”

    秦宙这才拿起手机，接着他脸色一变，起身匆忙朝门外跑去。

    很快秦宙回来，而他身后多了一个人。

    这是个女孩，20余岁，面容清秀。

    只是这种清秀现在完全被憔悴取代。

    孙玉凤吃惊问：“你是那个小薇？你怎么来了？”

    秦宇瞬间明白对方的身份。

    凌薇，也就是弟弟那个向自家要12万彩礼的相亲对象。

    被孙玉凤这么一问，凌薇眼睛瞬间红了。

    她哽咽道：“叔叔、阿姨，我怎么也没想到我妈竟向你们要这么多钱。

    你们别担心，明天我就和秦宙偷偷去民政局领证。

    以后我就住在这，等过上几年，他们还能不认不成？”

    秦是铁、秦宇、孙玉凤三人对视一眼，面面相觑。

    还是秦宇反应最快，他看着对方脚上沾满的泥土：

    “小薇妹子，你是从家里走过来的？吃饭了吗？”

    凌薇先点点头，又摇摇头。

    孙玉凤也反应过来，她匆匆站起身:“你这孩子怎么这么傻？水黄离这十好里地呢！

    走，先去洗个脸，阿姨给你做点饭！”

    等孙玉凤和对方离开，秦宇看着弟弟：“说吧，到底是怎么回事？”

    从凌薇话里不难听出，两人的关系应该不像表面看起来那么简单。

    不然对方也不可能大老远找过来。

    秦宙终于说出秦宇回来后的第一句话:“我……其实我和薇薇上学时就是同学，我们不仅是同学，还是同桌。

    那时我俩就互有好感，后来我到外面打工，也是和她一起去的。

    前段时间，她突然感觉身体不舒服，我们去医院一查，发现……发现她怀孕了。

    我和她一商量，就想着回来把婚结了，没想到……”

    秦宙看了秦宇一眼，脸上全是痛苦和纠结：“哥，我知道咱家的情况。

    若换成其他人开口要这么多彩礼，我早拒绝了，可小薇她……我真不知该怎么开口。”

    父子三人陷入沉默。

    秦是铁忽然问：“难道是她家里知道了小薇怀孕的事，才故意要这么多钱的？”

    秦宙摇摇头:“不会，我了解小薇，这事她不可能和家里人说的。

    爸，哥，千错万错都是我的错，你们放心，明天我就带她离开，我们去南方，把孩子生下来再……

    哎哟！”

    秦宇一巴掌打到他脑袋上:“你小子想什么呢？

    平白无故搞出人命不说，还想把人家闺女拐跑，你这是要上天啊！

    再说，就算你同意，我和爸也不能同意，咱家可丢不起这人。”

    秦宙道：“可……可是钱……”

    “钱我不是转给你了吗？你明天到银行取出来，咱们后天就去提亲。”

    “后天？这么快？”

    “还快？那你想等到啥时候？等你媳妇肚子大起来？

    我不是说了吗，那些钱是我光明正大赚的，是不偷不抢的合法劳动所得。

    你尽管用，放心用，随便用。

    要实在觉得愧疚，就当是借我的，等有钱了再还给我就是。”

    说完，他问秦是铁:“爸，您觉得呢？”

    本来怒气冲冲固执己见的秦是铁，在听到自己即将抱孙子时也丧了气。

    他问秦宇：“那些钱真是你赚的？别撒谎啊！”

    秦宇不答反问：“爸，你又不是不了解我，我是那种硬着头皮打肿脸充胖子的人吗？”

    秦是铁长长叹了口气:“既然这样，你们的事你们自己决定吧，我老了，管不了那么多了。”

    见父亲松口，秦宇终于放松下来。

    虽然他喜欢钱，可和家人相比，这根本不算什么。

    他担心的，只是这桩婚事里有陷阱。

    毕竟弟弟的表现太异常了，现在真相大白，他真心为弟弟能有一个如此为他考虑的女人而欣慰。

    至于私奔，除非实在被逼无奈，否则秦宇是绝不赞同的。

    因为一旦这么做，就意味着和子女和父母彻底决裂。

    父母亲情，血浓于水，又岂能那么容易舍弃的？

    凌薇虽然主动找了过来，但她这么做，必然经历了极其复杂的心路历程，她的内心也一定无比痛苦。

    对方是个好姑娘。

    好姑娘就应该好好珍惜，珍惜对方，同样珍惜对方的亲人。

    很快，孙玉凤也知道了事情的始末，她的态度立刻180°大转弯。

    “小薇，快坐下，我再去炖两个鸡蛋。”

    “哎呀，这个菜有点咸了，你可不能多吃，我重新炒一个。”

    “……”

    等凌薇吃完，秦宇连夜开车将她送了回去。

    既然决定光明正大定亲，一切还是按规矩来的好，特别是今天的事，千万千万要保密。

    不然让街坊邻居知道，就真百口莫辩了。

    第二天一大早，秦宇和秦宙就跑到县城的银行。

    等红艳艳的钞票取出来，一直萎靡不振的秦宙脸上终于有了几分信心。

    “哥，你干什么？”秦宙一愣，原来秦宇并没直接回家，而是将车停在丹尼斯门口。

    秦宇笑道：“干什么？明天去定亲，咱们不能只提着钱去吧？

    烟酒礼品怎么也得拉上一些。

    哦，酒倒不用买，我这次带回几瓶好的，足够帮你撑场面了。”

    见弟弟还在发愣，秦宇在他脑袋上打了一巴掌：“想啥呢？别告诉我你连买礼的钱都没，这个甭想我替你出啊！”

    秦宙道：“不用不用，我……我有钱。”

    他和凌薇这次回来，两人的收入都在他这，虽不是特别多，但买礼物还是绰绰有余的。

    全身心投入到买买买中的两人，并不知道，此刻的庞氏庄园已经乱翻了天。

