    留了一部分的口袋兔交给胖橘管，毕竟虎狩大军需要它们来运送物资！

    兔睡兔，兔生兔，用不了多久，兔兔就无穷无尽也了！

    而小兔崽子则是粘着钟映雪，成功晋级雪雪的灵宠！

    夏瑶见没有宝宝可以稀罕了，一把抢过小酒窝不撒手！

    这天早上，紫鸢胖橘王大雷他们都出来送别！

    除了一些要留守西疆镇压无人区的，其余在这次行动中立下汗马功劳的，都会跟着杨坚回京都授勋！

    一是西疆刚稳，需要这样做来稳定国内大局，宣告大捷！

    二是英雄不该无名，那些拿命在拼的战士，就该得到回报，荣誉！

    去往京都的运输机上，钟映雪夏瑶，李四张三他们都坐好了！

    已经准备起飞！

    紫鸢胖橘不住的挥手！ 

    ٩(థ﹏థ*)“常回来看看呐～”

    (｡Ф⌂Ф)ฅ“加我飞信，回头聊呀！”

    不知不觉中，大家就已红了眼眶，就连远处的青藤林都在跟江南挥手

    江南揉着眼睛

    (｡•́﹏ก̀｡)“嗯嗯，会的！照顾好我大儿嗷！”

    胖橘一听，先是一怔，随即蹲在地上哇的一声哭了出来，泪水像是呲水枪一样落在地上！

    (๑′༎ຶ 口 ༎ຶ )“呜哇～”

    江南：？？？

    不…不至于哭的这么凶吧？

    想不到胖橘平日里挺凶，分别的时候这么不舍，倒也是个性情中喵！

    舱门关闭，坐在机舱里的众人知道是去京都领小奖章，一个个都显得有些兴奋！

    江南同样很开心！

    “坚哥，这回不得给我发个七八个小奖章，把我右边的胸口也给挂满啊？”

    杨坚翻了个白眼：“你当是三好学生奖状么？还要七八个？”

    随即咧嘴一笑：“回去你就知道了，话说你手上拴个铁链子干什么？”

    只见江南手臂上绑着一根超粗的铁链子！

    直接用空间虫洞在机舱上开了个窟窿眼，延伸到了外边！

    “啊～这个是…”

    还没等江南话说完，飞机引擎启动加速！

    铁链子瞬间绷直，江南被拉的猛的从座位上弹起！

    只听“砰”的一声，脸就撞在了舱壁上，都被挤变形了！

    ～唔(ರε(#ರ)۶】

    众人都一脸懵圈，这什么情况？

    飞行员一脸疑惑！

    卧槽？推力都加到80％了！

    飞机怎么不动？

    推到100％！

    舱室里，只见江南倒着站在舱室天花板上，扎着马步！

    两手拉着铁链子，发出阵阵怒吼声！

    (ʘ̆益ʘ̆۶)۶“吼哇！”

    此刻，机场外，紫苑王大雷脸都黑了！

    (̿▀̿‸ ▀̿ ̿)̄…

    只见机舱里延伸出一根锁链，直到高空！

    而锁链的另一端连在天空岛上，飞机引擎推力加满！

    愣是连个地方都没动！

    不用想，必然是江南干的好事儿啊，这踏马能飞的动才有鬼了！

    小机拉大岛啊？

    机舱里，杨坚瞪眼！

    ☚(ŎдŎ|||)“你这铁链子上拴了个什么玩意？”

    钟映雪捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“应该是从虚空海里带出来的天空岛！”

    黎冰兴奋坏了，江南一个人拉住了全油门的喷气式运输机？

    要不要这么猛啊？

    杨坚急了：“你咋想的？赶紧撒手！这飞机哪里能拉的动那个浮空岛？”

    江南摇头：(˘•～•˘ ۶)۶“不撒！我好不容易才带出来的，必须给带回学院里啊！这可都是钱来的！”

    其他人都憋不住笑，那么大的浮空岛，你咋往回带啊？

    要不要这么执着？

    只听“轰”的一声，机舱破了个大窟窿，江南整个人都被铁链子拉了出去！

    运输机猛的前窜，直接抬头，给众人晃的都是一歪！

    甩掉江南，运输机直接起飞了！

    杨坚头探出窟窿眼儿，只见江南吊在铁链子上，一脸可惜的表情！

    “你自己跟上，别迟到了！那边都准备好了！缺你不行啊，你可拉倒吧！”

    江南点头！

    (๑•̀～•́)و“我这不正拉着岛呢么？你们先走！我马上就到！”

    杨坚：？？？

    神特喵拉岛啊！

    老子不是这个意思来的啊？

    飞机转眼就飞没影了，江南低头一看！

    只见紫鸢王大雷他们一群人站在机场边，眼角微抽的看着自己！

    江南尴尬的挥了挥手！

    刚告完别，没想到这就又见面了！

    仰头望向天空岛，江南也是一脸犯愁！

    这么大一坨，即便是用上兔兔发动机，也飞不到京都的吧？

    飞到一半儿就拉死了……

    但瞬移啥的也带不动啊？

    只能硬拉了么？

    只见江南落地，双手把住铁链，浑身肌肉暴起，吐气开声！

    愣是把机场柏油路给踩的爆裂，额头青筋暴起！

    三分钟走出了10米远，机场都让江南给祸祸坏了！

    紫鸢以手抚额！

    (⇀‸↼‶)“南神是打算以这个速度拉着岛走到京都么？孩子都生孩子了吧？”

    王大雷黑着脸：“但凡是你修炼有这劲头子，现在都道天了吧？”

    然而江南却满脸坚决，让我丢下这岛？不可能啊！

    说啥也要带回去！

    王大雷刚要上去搭把手，就在这时高空上江宁浮现，看着江南不住偷笑！

    “你走！我跟着你好了！”

    说着身子一下撞进浮空岛里，融入其中！

    整座浮空岛的重量好像消失了一样，很轻松就被江南拉动了！

    江南都乐屁了！

    直接从异度空间里拉出一台越野车，铁链子拴在拖钩上！

    油门一踩，拉着浮空岛极速飞驰，直奔京都而去！

    车上的江南也没闲着，而是开始吃起小人参来，当成零食来吃！

    自从有了小皮鞭，吃人参也不会流鼻血了！

    多出来的血全部被小皮鞭给吸收掉，副作用又被卡掉一个！

    阿就奈斯～

    在这种不计成本的供应下，小皮鞭的等级很快就冲到了黄金巅峰！

    但这对江南来说远远不够！

    只见江南又掏出了那颗母藤的道天级灵珠！足足脸盆大小！

    手腕上的藤枝开始一点点吸收那里边的充沛灵气！

    可不敢多吸，毕竟这可是道天级的灵珠，灵力多到恐怖的程度！

    一下吸掉怕是要被补死，只能慢慢啃了！

    “轰！”

    小皮鞭一举冲破铂金，按这个速度，应该很快就能赶上来！

    高速上，江南开的很快，表底都踩爆了！

    却根本不担心违章，因为江南的确是在高速上空开的车！

    车流中，不少人都感觉天黑了一下，似乎是被什么给遮挡住了！

    不禁下意识的朝天上望了一眼，眼珠子差点没直接瞪爆掉！

    Σ(›O口O‹||)

    只见一辆越野车在天上开，速度恐怖，风驰电掣！

    但这也就算了，越野车后面竟然还拉着条铁链子直延伸到高空！

    一座巨大的浮空岛被车拉着在天上跑！

    这玄幻的一幕让人们都懵了，纷纷掏出手机拍照发到网上！

    标题：

    震惊！今儿哥在高速上见鬼了啊，车在天上跑！还踏马拉了个岛？

    （图片）.jap！

    刚一发出去，评论直接就刷爆了！

    “嘶～这P的吧？哥们！你P图的时候多少尊重下物理定律啊？咱这里归牛批管么？”

    “不是P的！我在自己朋友圈也看到了，还是视频！真事儿啊！”

    “我就在高速上，还以为是海市蜃楼！直到我听到了引擎声……”

    “谁这么秀？我就比较好奇这车啥动力配置啊？全下来多少钱？百公里油耗多少，好开不……”

    好多人都拍到了飞车拉岛，但却没引起太大的水花！

    因为今天各大媒体，记者，视频平台都聚焦在京都国际体育场！

    历时42天，笛克无人区灵祸镇压完毕，西疆危机解除，一切回到正轨！

    这也是近些年来规模最大的一次授勋仪式！

    不同于以往，就连灵武部队的总指挥也会出席，极为正式！

    西疆的事，举国关注，而这次多地无人区灵墟大爆发，更是世界性的事件！

    华夏作为第一个完成灵祸镇压的国家，本次受勋也是彰显力量的举动！

    钟映雪她们到场，急匆匆的准备了一下，授勋仪式就要开始了！

    体育场边座无虚席，人山人海，长枪短炮都对准了绿茵地！

    只见草坪上笔直的站着不少龙渊暗夜，都是在这次事件中有突出表现的！

    张三李四刘莽关泰他们都在！

    钟映雪夏瑶几人更是一身正装，站在最前！

    一切都准备就绪，授勋仪式的画面更是在网上同步直播！

    所有人都列队站好了，可唯独最前面的一个位置，还空无一人！

    钟映雪几人都急疯了！

    小南是第一个受勋的啊，可人却没到，不知道是不是还在西疆拉岛！

    不少人的目光都集中在前面的空位上！

    观众席也议论纷纷！

    “话说最前面的那个位子是南神的吧？晴市那一次守城战打的太炸了！”

    “还用说？必然南神啊！听说咱们华夏的第一只兽武军团，虎狩军的成立跟他也有莫大关系！”

    “哈哈哈！灵宠界祖师爷级的人物，这次南神又要升了吧？”

    “话说都这个点儿了，南神人怎么还没到？我看火焰女王她们都到了啊？”

