    “你好像是个祭祀，那我也告诉你一个秘密，其实我也是……”

    平淡的一句话却让消瘦人影心里炸开了锅。

    他连忙想要收起小刀和洛槐拉开距离，可是小刀就像是被肉夹住了一样，粘得死死的。

    于是他又想松开手，一脚踹向洛槐，可是马上却发现，自己的脚和手，也同样被粘在了地板和刀柄上。

    “这是什么！”

    血液顺着消瘦人影的肢体往上攀爬，像是藤蔓一样缠绕着他，甚至还有一股可怕的吸力在吞噬他的魔力。

    忽然，他可以松开握住刀柄的手了，可是洛槐却没摔倒，鲜血簇拥着他站起来。

    “有点疼……”洛槐自说自话地就把插在心脏边上小刀拔下来了。

    被困住的消瘦人影看着他，咬牙切齿道：“你……绝对不是十字会的圣子！”

    “为什么？”洛槐反问。

    “……”消瘦人影沉默了，难道要他说，你现在这个满身是血还杀不死的家伙看上去比我们还邪门吗？

    你要是我们这边的圣子还差不多，十字会的？别闹……

    当然，现在消瘦人影的当务之急，是离开。

    情况有变，敌人比他想象的要棘手很多，他可能打不过。

    但是反派嘛，就算打不过也得说几句狠话不是？

    “这次形势匆忙，姑且先放过你……你的体内已经被我种下了诅咒，以后的日子，你就准备在追杀和恐惧中度过吧，哈哈哈哈……”

    黑烟从黑袍之下冒了出来，他看样子还想来一段反派退场时经典的放肆消融。

    唉，又是个被中二腐蚀了心智的反派。

    对此洛槐只能无语的说道：“你以为我刚刚留那么多血是为了什么……你真以为自己现在还有逃掉的机会吗？”

    “……”消瘦人影没有再回话，但是却在下一秒，他直接炸成了黑烟，向门口窜去。

    看来他急了。

    这个圣子的实力远远超出了他的想象。

    但是很遗憾，从他进到这个房间起，这场恐怖游戏注定就只有BAD END结局。

    攀附在墙壁上血液猛的摊开，流向门框，消瘦人影化作的黑烟将速度提到了极致，只要有一丝黑气穿到外面，那么就是他赢了。

    可是那猩红的血液竟然比他更快，远远超出了液体该有的速度，就像是光一样瞬间闪到了门上。

    “老实说，现在的我最不怕的，就是你们这种黑暗系的家伙。”

    洛槐一个响指，血液封锁了整个房间，一条缝都没有，想要出去，只能先打败他。

    消瘦人影也意识到了这一点，于是他转回来面对着洛槐。

    可是就这么一转，反而是洛槐愣了下神。

    当然不是因为害怕和被吓到，而是那黑烟的中间，簇拥着一颗眼睛……

    很眼熟，就在不久前，洛槐还刚刚捏爆了一颗。

    “本以为是天灾，没想到是人祸呀……这下可有趣了。”他知道自己又碰上大头了，看来怪兽的事儿还没完。

    不过洛槐这一愣，到了消瘦人影的眼里，却成了恐惧，对于自己信仰的神无比痴狂的他，无疑将这份功劳归给了神，“就算你再强，在死亡的凝视面前，也只有失神颤抖的下场。”

    听他这么一说，嘿～洛槐灵机一动，干脆再陪他演一次戏算了，于是顺着愣神的表情，接着就连上了惊惧不安。

    效果是很成功的，消瘦人影深以为然。

    “那个眼睛……是什么！？”为了尽可能真实，洛槐让自己的语气中再混杂上了一点恐慌。

    “哼哼……这就是死亡之眼，带来天灾，带来死亡。”

    “天灾？那些怪兽……”洛槐喃喃自语，声音却控制在恰好可以被听见的程度。

    “没错，事到如今我们也不用藏了，不过是一些爪牙就将你们逼得如此狼狈，哼哼……等着吧，那几只怪兽只不过是开胃小菜而已，当千眼之神的意志降临之时，整个世界都将陷入失神。”

    “千眼之神吗……”洛槐突然表情一收。

    “诶？”消瘦人影一愣。

    咋回事？咋突然又跟个没事儿人一样了？

    “哦，情报套到了，就不装了呗。”洛槐很自然得解释道。

    然后又是一个响指……哗，周围血液忽然绽放出剧烈的光线，将整个房间都映照在红光之中，连视线都受到了阻碍。

    当然，受到阻碍的主要还是消瘦人影。

    “啊啊啊啊！！！”明明只有一颗眼球，可却还是发出了凄惨的惨叫声。

    这可怕的红光不仅遮蔽了他的视线，还限制了黑烟的行动，而且这红光中还带着恐怖的能量，在灼烧着他的眼球。

    裸露的眼球没有眼皮的保护，黑烟有被无情驱散，于是便全盘承受了猩红之光的灼烧。

    受到强烈刺激的眼球之上爬满了血丝，表面出现了许多不规则的肿胀，似乎快要抑制不住内部的压力。

    洛槐走上前来，伸出两根指头轻轻捏在上面，说道：“但凡你在怪兽死的时候联通一下那个千眼之神，你都该知道，是谁把怪兽干掉了。”

    说完，也不管一颗眼球能表达出什么震惊的眼神，洛槐就将其直接捏爆了。

    消瘦人影就此死亡。

    随手一挥，洛槐收起了房间里到处都是的血液。

    “诶呦～”做完这些的他又揉了揉自己的心口，嘀咕道，“就算能压制自己的痛觉，也还是有些疼呀。”

    压制痛觉，这是洛槐重塑自己身体之后掌握的一个新能力，除此之外，还有其他的感官，他也可以做到一定程度上的主观干预。

    这是了解自身到一定程度之后的结果。

    不过当前最重磅的消息还得是这个消瘦人影透露的消息。

    怪兽是可以召唤的……

    “但是以前却没有，所以说以前一定有什么条件限制着召唤。”

    “所以还是和人族频繁出入大气层有关系，可是目前掌握这个科技的应该只有公会联盟……看来是有内奸呀。”

    想好了解释，洛槐准备等枫树他们回来，把这情报和他们说说。

    几个爪牙就能让人族大动周折，这事不能不重视。

