    在经过一分钟的研究之后，林天佑发现这结界竟是他以前从来没有见过的类型。

    灵气与天道之力巧妙的结合在一起。

    用寻常的破阵方法完全行不通。

    也就是说，想进去，只有天道学宫的学员才有资格。

    外人，哪怕是学宫的侍卫，都没有资格进去。

    林天佑原本还站在结界旁边，不过他现在已经了解这个结界的大概情况，内心有了应对之法。

    结界里的天道之力，他可以用自己的本源魂血之力，全部吸收。

    这可不是一笔小数目的天道之力，浓郁程度至少达到一个万人信仰产生的天道之力。

    对于喜欢占便宜的龙皇来说，是非常赚的事情。

    当下，林天佑盘膝坐下，单手按在结界的屏障之上。

    手里的魂血之力开始寻找这个结界里的天道力量。

    他对结界算是宗师级的理解，不过这个结界比林天佑想像之中还要高级一些。

    至少是神级以上。

    还好这个结界没有高人镇守，林天佑可以肆无忌惮的去吞噬里面的力量。

    “小子，你是什么人，盘膝坐在结界旁边做什么？

    赶紧给我滚开！”

    这时，一名学员会的成员无意中看到了林天佑的举动，便大声骂道。

    这名成员之前见叶枫被欺负的时候，林天佑第一个逃跑，对这个胆小怂包的随从非常的鄙视。

    现在这个胆小者居然跑到结界跟前，他自然要大声喝斥。

    然而，林天佑却没有理会，他正沉浸在吸收天道之力的快乐当中，外界发生什么事情，都与他无关。

    在他看来，任何事情都不及他吸收天道之力来的重要。

    “天道学宫里的结界居然舍得用天道之力来布置，说不定其他的地方也有类似的结界。

    如果我全部吸收，那我岂不是赚翻了？”

    林天佑心中一动，对这天道学宫里的东西是越来越感兴趣了。

    “老子叫你滚开，你耳朵聋了吗？”

    那名学员会的成员顿时就怒了。

    林天佑在他眼里，不过是叶枫带来的一个随从。

    没有任何地位可言。

    但他的话，这个随从却连理会都不理会。

    这让他大感丢脸。

    沉默！

    林天佑所有的注意力全部放在吸收结界里的天道之力，哪里有心情去理会这个蝼蚁？

    一众学员以及学员们的亲戚都冷眼看着这一幕。

    对于这个小小的随从，他们也有不满。

    随从就要有个随从的样子，站在结界旁边，这像什么话？

    “叶枫，看来你的随从很不听话呢，身为主人，你难道不应该去教训一下？”

    咬风冷笑着对叶枫说道。

    他的潜台词是，如果叶枫不教训林天佑，那他就会很不高兴。

    叶枫没有说话，他只是低着头。

    “不说话是吗？

    很好，来人，把那个随从杀了！”

    咬风直接命令道。

    要他杀一个随从来警告叶枫，他的话就是圣旨。

    “明白！”

    那名学员会成员大声应答，他纵身一跳，猛然一掌拍向了林天佑的后背。

    这一掌威力无比，在空中发出了猎猎的风声。

    那个少年完蛋了！

    这是所有人内心的想法。

    一旁的壮汉首席战神却已经快步朝着结界走去。

    之前向叶枫赔礼道歉的蜘豪更是冷笑了起来。

    他倒要看看，叶枫敢不敢为了自己的随从出头。

    “放肆！”

    就在这时，一声暴喝传出，首席战神终于还是一咬牙，跳了起来，猛然攻向了那名学员会的成员。

    龙皇正在忙自己的事情。

    如果现在有人打搅，只怕会发生无比可怕的事件。

    所以他要赌一把，赌那些人认不出他曾经是这里的高级教员。

    半空之中的学员会成员当时就愣住了。

    他做梦也没有想到，居然还有人敢出手去救那个少年，更是更对他动手。

    “你找死！”

    这名学员会的成员也顾不得林天佑了，转身就是一掌攻向首席战神。

    他的内心怒火狂涌，快要被这些随从气疯了。

    怎么说他也是天道学宫里有身份的学员，放在神域，都是受无数人尊敬的存在。

    可在这里，一个又一个的卑微蝼蚁却不停的向他挑衅！

    “给我死吧！”

    这名学员会的成员掌力凶猛，带着能移山填海的力量，轰然而至。

    两掌对撞，顿时就是轰的一声震颤。

    人群以为首席战神会瞬间毙命。

    但让他们惊掉下巴的是，首席战神丝毫没有受到损伤。

    反而那名身份尊贵的学员会成员，直接倒飞出去，接连撞断了十多棵大树，这才落在地上，嘴角全是鲜血！

    “什么？

    学员会的人居然被一个随从打的吐血？”

    人群顿时传来了一片惊呼。

    就连咬风都诧异非凡。

    这掌力，不像是随从那么简单。

    果然，就听叶枫说道：

    “咬风会长，那个少年跟那个壮汉并不是我的随从。

    他们很强，我劝你还是别招惹他们为妙。”

    “哼，在天道学宫，还没有什么人是我招惹不得的！”

    咬风战意升腾，冷笑道：

    “都退下，这个人由我来对付！”

    说完，他身影一掠，杀向了首席战神。

    首席战神却是心中苦涩万分。

    他的实力被压制了一半，面对咬风，只怕要吃苦头了。

    可他没有选择，在刚才那样的情况下，他必须为林天佑护法。

    别人不知道林天佑有多可怕，他可是亲眼见过的。

    林天佑发起狂来，连这天、这地都能毁掉。

    灵力灌注于手肘之上，首席战神与这个学宫里仅次于灵狂的天才打了起来。

    若是他实力没有被压制，他根本不会把咬风放在眼里。

    可惜，没有那么多如果。

    轰！轰！

    两人瞬间战斗到了一起。

    “看来你对那个少年非常重视，连我的掌风都刻意去挡，不想伤及他。

    现在我对你们的身份越来越好奇了！”

    咬风眼里炙热，他觉得这里面一定有阴谋。

    不过，在揭发这些人的阴谋之前，他要先战一场。

    几百年过去，他好久没有如此畅快的战斗了。

    他要好好打一场，借此机会向那些参加大比的学员知道，他咬风的实力跟其他人有多大的差距！

