    这场幻境，看似让他负伤，让他陷入绝望和无边的痛苦之中。

    但，终究都是假的！幻境之后的存在，只能幻化出他见过的一切，而且，对于幻境所凝聚的实力，也取决于他的见识！而且不只是见识，而是秦逸尘对于妖月空力量的认知与感悟！换句话说，就算妖月空真的还有隐藏的实力，就算秦逸尘也知道，但是他没见过，他没亲身感受过，那么在这幻境之中，便无法呈现！所以这幻境最大的缺陷，便是取决于秦逸尘！他，才应该是这幻境的主宰！而这一句句话，却刺骨刀光一般，令妖月空，或者说梦魇的脸色，已然阴沉如墨！真正令梦魇动怒的，不是眼前这区区道化境的贼刀，发现了这是假的！而是，早在玉兔偷袭之时，这贼刀，已经在猜忌，甚至在尝试找寻他的破绽了！这才是他最不能容忍的！噩梦，是他梦魇的本事！是他成名于天地间，带给众生恐惧的源泉！曾经那场浩劫时，他曾出手截杀过败逃在寰宇中的一些龙帝，一些十大神族。

    无一例外，他们死的很惨！更何况那场浩劫至今，已有数千万年！但这世间众生的噩梦从未消失过！他比起当年都变得更强！但是这贼刀，怕是还不如当年的那些真龙！凭什么……他能够看穿？

    ！“假的又如何？

    你已受了重伤，我告诉你，这伤势，就是真的！”

    “就算你再自欺欺人的说，这伤势只是幻觉，但你无法抹除这幻觉！”

    “现在的你，脑袋都快掉下来了！只需一击，一击而已！”

    妖月空脸色狰狞无比。

    “就算你没有见过我的真正实力又如何？”

    “你知道妖月空是妖帝！你知道你打不过他！你知道打的最后，你不可能赢我！”

    阵阵冷喝，回荡在梦魇之间，抬头再看去，日月不再，天空只剩令人压抑的昏沉。

    而妖月空的声音，也变为了秦逸尘记忆中属于的前者自己：“你不过道化境，你能伤我无数次，但我只需一击，你的脑袋，就要掉下来了！”

    “轰！！！”

    妖月空妖威大展，这便是他的底气所在！知道这是假的又如何？

    ！这贼刀知道妖月空是妖帝，见识过后者的帝威！妖月空的帝威，必然能碾杀他！这是理所应当的事实，是这贼刀这一生都无法自欺欺人的事实！与此同时，真正的问天关内。

    虽然看不到梦魇，可文晴公主此刻却能看到秦逸尘鏖战，甚至，刚才木头的那一道道冷喝，都还回荡在问天关之中！“风兄，发现这是假的了…”妖月空抬头，望着秦逸尘那神威涌动的修长身影，绝望许久的他，妖瞳之中终于泛起抹喜悦。

    “他已经察觉到了梦魇的破绽了！”

    “梦魇之道，终究是梦！他还没有到黑祖那一步！甚至，梦魇之道本就不可能达到那一步！”

    “假的……都是假的……风兄已经发现一切都是假的了！”

    文晴公主瞪大明眸，泪花和喜悦充斥交错。

    “木头做到了？

    ！他看透了真假！”

    这噩梦，终于要结束了！问天关内，小玉一双兔耳也在颤动，兔牙咬着粉嫩的樱唇，帝阙族一众大能无不是拳锋紧握，掌心早已被汗水浸湿。

    就连问天关内数千万神兵神将，都满怀期待的望着那道身影，他们大将军的身影！更有不少神兵，已然按耐不住心中的激动，躲在壁垒之中，狠狠跺脚。

    “大将军加油啊！”

    “只是做梦而已……大将军，醒来吧！”

    “这是大将军的梦！还能让梦魇为所欲为？

    ！”

    一声声呼喊，渐渐的传遍整个问天关，数千万神兵神将似乎想用自己微弱的声音，来将秦逸尘唤醒，走出梦魇。

    文晴公主也双手撑在唇边，婉音已哭的沙哑，却仍昂天大喊。

    “木头，该醒了！”

    然而，令文晴公主的这一声声大喊渐渐又化作沉默的是，她确实看到木头的双眸渐渐睁开。

    木头的身影也不再像是一直被小玉和妖月空暴揍，反而像是和梦魇打的有来有回。

    但是，木头依旧没有醒来！“月空少主，这，这是怎么回事！？”

    妖月空那宛若弯月的妖瞳阵阵闪烁，不时摇头：“看透了这是假的，和打碎这虚妄的噩梦，还有这一步距离，你们明白吧？”

    “这是最后一步，也是最困难的一步，如若风兄能够走出来，今生梦魇都再难伤他，但……还是那句话，能否独身一人度过这一劫，全凭他自己。”

    文晴公主娇躯一颤，幻境也好梦境也罢，看透幻境和打碎幻境，确实有着一步之差。

    这一步，就如妖月空所说，是至关重要，更艰难无比的一步！凌霄殿内，望着鏖战不已的秦逸尘和妖月空，元天帝的脸色阴晴不定，突然间想到什么，令他不禁嗤笑一声。

    “看透了又如何。”

    “这个世界上，从来不缺能看透，却什么都改变不了的庸碌之辈。”

    元天帝摇头嗤笑：“这贼刀已经死了，而且杀死他的，不是梦魇师兄，而是他自己。”

    “因为他太优秀了，实力在道化境内近乎无敌，宝物也是，见识……也是！”

    元天帝一双帝瞳泛着寒芒。

    扼杀这贼刀的，正是他那跟随白泽之子一路遨游寰宇从而见闻的渊博见识！寻常的道化境，很难亲自感受到帝威，很难见识妖帝和祖巫之间的鏖战！可偏偏，秦逸尘见过！这些虽然能够接触到却还无法达到那般层次的见识，在这场噩梦之中，注定成为碾杀这贼刀的力量！“轰！”

    梦魇之中，又是一击轰出，妖月空妖威凌冽，毕竟，秦逸尘不仅见过血月圆刃，更见过妖月空和祖巫乃至月隐神王搏命！而这一切，都是梦魇的力量！“逃啊！怎么不逃了！”

    “还是你真的在觉得自己，能够打得过妖月空？

    ！”

    妖月空凌空而立，背后血月遮天，嗜血幽寒笼罩天地。

    

