    温声恒知道更聪明的做法应该是等之后由宋茹和段素说, 但他还是选择直接过来找段素，尽管会很唐突。

    他不希望淮念难过太久。

    她一个人，会很迷茫吧。

    哭得那么伤心, 像天塌下来一样。

    有点后悔没抓住她, 让她跑走了。

    但也不知道要怎么哄一个青春期的女孩, 只能交给长辈出面。

    有段素和宋茹温时鸣照顾淮念，温声恒是放心的, 他之后就走了，回到南城后继续忙碌工作, 只是他发现, 淮念对他……突然冷淡了下来。

    他给她发微信, 她偶尔才回一两句。给她打电话, 她的话也不多。

    忽然之间，有一种她和他的距离拉远了的感觉。

    是情绪还没好吗？

    学习压力还是很大吗？

    为什么不让她在家里休息？温声恒很想打电话问段素，他克制住冲动, 转而打给父母, 想通过他们了解淮念的近况。

    要不是宋茹不小心说漏嘴，温声恒都不知道淮念竟然病了, 病得还那么严重。

    她在看心理医生，精神差到没法去上学, 每天都会失眠，让她情绪崩溃的原因, 是她喜欢的那个人不要她了。

    淮念和那个男人还有联系, 他们什么时候见面的？

    她被欺负了？

    温声恒坐在办公室里，安静中思绪起伏, 竟有些后悔自己当初来南城发展的决定。他如果留下来继续照顾淮念, 也许情况不会那么糟糕。

    他可以阻止淮念跟那个男人见面, 确保她不会受到伤害。

    不知从何时起，淮念变得这么重要，在理想和她之间，温声恒甚至后悔没选她。

    他暂停了所有工作和应酬，立刻订回家的机票，连行李也顾不上收拾。

    朋友开车送他去机场，问他怎么回事。

    他并不想多说，只道：“家里有人病了，我要回去看她。”

    “是女朋友吗？”朋友猜测，看他一副像丢了魂的样子，也不像是父母或者亲戚生病了。

    温声恒蓦然一顿，朋友还在说：“你没发现吗？你这次从家里回来后，经常看手机，盯着微信，你在等女朋友回你信息吧？上次看你和她讲电话时的语气，啧啧，那叫一个温柔。你们公司的小姑娘们，得要伤心喽。”

    温声恒倏地狠狠蹙眉，警告：“别胡说八道！”

    他面上有了一丝戾气，极度不悦。

    他和淮念，怎么可能？

    他又不是毫无底线的禽兽！

    喜欢一个人的感觉，温声恒还是不懂。

    他回去后在小区里看到淮念，她蹲在花园里逗几只小猫，穿得那么少，不会冷吗？

    他走过去让她起来，她脚麻起不来，他伸手去扶她，不小心扯掉她外面的外套，露出纤弱的雪肩，还有白色的……内衣带子。

    她里面的吊带长裙，胸口位置有点低。

    白嫩得惊人，明明是最纯洁的白，却有一种秾丽的艳色。

    温声恒惊鸿一瞥，迅速移开视线。

    一瞬间，淮念在他印象中固有的小孩形象，渐渐模糊，他突然惊觉时光流逝，转眼间，淮念已然长大，身材开始有了女人玲珑的曲线。

    温声恒一时间心情有些复杂。

    他下意识和淮念保持点距离，跟在她后面时，几次想伸手触碰她乌黑摇曳的长发，她长高了，头发也长了，还瘦了很多。

    太瘦了。

    脸上婴儿肥的肉都瘦没了，完全从稚气蜕变成一个女人。

    想到她为了那个男人变成这样，温声恒的心情更加复杂，偏偏她还护着那个人，怎么问都不肯说是谁，温声恒生气而无力，恨不得把那个人逮住狠狠暴打一顿。

    想拼命。

    他自己都不舍得让淮念受一点委屈，别人凭什么欺负她！

    就那么喜欢那个男人吗？

    不喜欢他不行吗？

    温声恒一遍遍问淮念，想让她放弃，赶紧放弃那个人吧，不要再喜欢了，不值得。

    并不承认自己在意到嫉妒，温声恒只是很生气。

    他开始用各种手段，试图找出这个男人是谁，但还是无果。

    想让淮念开心一点，带她出去和徐闻几个人吃饭，结果搞砸了。

    喻月的出现，让温声恒反感到极点，他这几天一直在克制忍耐的怒火爆发了出来。

    徐闻林澋和汪子杰，第一次见温声恒发那么大的脾气，他们寝室几年，温声恒的好脾气是出了名的，他很少会生气，更不会对一个女生失去风度。

    然而，他显然厌恶透了喻月，连一点风度也不想给她，拒绝的狠话字字伤人。

    喻月是哭着离开的，她应该要庆幸自己是个女生，否则，温声恒直接就动手了，懒得再废嘴舌。

    徐闻这时才知道自己好心干了坏事。

    是他把今天吃饭的地点告诉喻月的，喻月说已经和温声恒告白过，还差一点点助力，徐闻以为这一点点，是温声恒也对喻月有好感的意思，想着再推他们一把，才会把喻月给叫过来的。

    谁知道，喻月一张嘴，见人说人话见鬼说鬼话，半个字都不能信。

    徐闻跟温声恒道歉，想给他赔不是呢。

    但温声恒急着要回去，一刻也待不下去。

    他赶回家找淮念，想着她饿不饿，刚才只吃了那么一点东西；又想着她为什么自己先回去，是哪里不高兴吗？

    他忽略了她的情绪。

    后悔没有陪她去洗手间。

    门铃响了几次，淮念才缓缓开门。

    她洗了澡，小脸蛋粉嫩嫩的，看起来像回了点血色。她头发没干，半湿的搭在身上，微微仰头看他，精神还算不错。

    温声恒松了口气，同时闻到若有似无的香气，旖旎的。

    想问的话，在这一刻闪了神，他没问出来，反而是淮念先说话。

    她说想通了，不会再喜欢那个人。

    看着她认真的模样，温声恒难掩内心喜悦，连他也惊讶自己的情绪，他高兴什么？就因为淮念说决定放弃喜欢那个人？

    温声恒感觉诡异，然后挣扎般伸出手，轻轻摸了摸淮念微湿的软发，指尖留下她的发香。

    她突然抱住他，扑了满怀温软体|香。

    恍惚间，温声恒闻到来自淮念身上的玫瑰花香，淡淡的将他萦绕，仅仅一瞬，她就松了手，美好得不像真实。

    令人回味。

    晚上，温声恒做了一个梦，绮丽的，激烈的，充满旖旎的色彩，悱恻缠绵了许久，那红色艳丽的玫瑰花瓣，像女孩的血。

    初次的。

    纯洁的。

    梦醒来后，外面天还没亮，才凌晨五点钟。

    他面无表情的去洗了个澡，又面无表情的把脏了的床单和被褥扯下来，扔进洗衣机里洗，然后坐在床边陷入沉思。

    尽管记不清梦里的内容，但温声恒内心有些崩塌，觉得自己好像离禽兽也不远了。

    他静坐了一个小时，是那种冲动过后的放空状态，什么也想不到，或者不愿意深想。

    六点半，他换了身衣服下楼买早餐，买好了回来，站在隔壁家门口，瘦削的手覆上按铃，手背线条紧绷，迟迟没有按响门铃。

    他垂下眼睫，掩住挣扎的情绪。

    这时，门突然打开了，段素准备下楼买早餐，却见温声恒站在门口，浓如鸦羽的长睫，低垂，年轻的脸庞，凌冽俊美。

    段素诧异了一下：“声恒？”

    “段姨。”温声恒回神，敛去情绪，“淮念醒了吗？”

    段素：“还没，她昨晚难得睡得好，我不想吵醒她，准备下楼给她买早餐呢。”

    温声恒沉静颔首，把买好的早餐全部给了段素，忘记给自己留一份了，不过也无所谓，他不想吃。

    回家后，空腹在阳台抽烟。

    抽完一支接一支，一盒烟渐渐空了大半，烟灰缸里堆满烟头。

    喜欢一个人的感觉，温声恒还是不能想通。

    温时鸣起床的时候，看到温声恒在阳台抽烟，他有些惊奇，温声恒平时自制力惊人，并不沉迷烟酒，更不是烟不离手的那种人。

    相反，他不太喜欢抽烟。

    温时鸣走出阳台，看了眼烟灰缸，不动声色问：“这么早？”

    温声恒表情寡淡：“有点睡不着。”

    “压力大？”温时鸣也点了支烟，“你一向很能调节压力，这次栽了？”

    以为是创业上遇到了挫折，温时鸣开导儿子：“你不用把自己逼得太紧，放松一点，事业只是你人生一部分，你要学会享受生活，不能只当个工作狂。”

    他和宋茹赚这么多钱，最后都是要给温声恒的，不管创业成功与否，温声恒依然是天之骄子，小小的挫折不会影响他的人生。

    温时鸣道：“你先缓一下工作的事，有空去谈个女朋友吧，你这年纪，也差不多该考虑一下将来想和什么女人成家立室了。”

    女人……

    温声恒暂时没有一个具体的想法，恍然间，隐隐闻到了玫瑰花香，但阳台没有养玫瑰花。

    温时鸣问他：“你在外面工作有没有遇到喜欢的人？”

    温声恒微顿，夹在长指间的香烟，燃烧的烟灰掉落在他手背上也毫无痛感。

    他沉默摇头，眼底是难以察觉的纠结。

    第一次，温声恒不知道自己想要什么，他在家里冷静一天，自我感觉纠结已经过去，于是去找淮念，想带她出去散散心。

    她拒绝了。

    说要专注学习。

    看样子，她真的好起来了，这是好事。但是之后，不管他用什么理由约她，淮念都是拒绝，整天关在房间里学习，想见她一面比登天难。

    温声恒内心有了些许变化，纠结顿生，像根一样扎在他心底，有几次，甚至想强闯进去。

