    第054章：发烧   

    宁念抬起手摸过手机一看时间，顿时瞪大眼睛，嘴里发出一声惊叹：“完了，迟到了。”

    

    昨天跟苏俊彦约好，今天她会去游泳馆学游泳。

    

    可是都这个时间点了，她竟然还没有起床。

    

    都怪喝酒误事，她的头到现在都还昏昏沉沉的。

    

    宁念一边痛骂自己起来这么晚，一边动作麻利地冲向洗手间。

    

    拉开卧室门，冲出来的时候，宁念刚好迎上也要下楼梯的宁夏。

    

    宁夏双手环胸打量着她的靓丽打扮，讥讽出声：“穿的这么好看，又准备出去勾搭哪个野男人？”

    

    宁念直接无视她，她现在要赶着去见苏教授，没空搭理宁夏。

    

    见她对自己这个态度，宁夏气急，一把拽住宁念的胳膊：“怎么不回答我？

    是难以启齿说吗？”

    

    “放手！”

    

    “这么急着离开，难不成真的是去会见哪个野男人？

    呵呵，忘了告诉你，昨天呀！我和司徒哥哥去看电影了！”

    

    宁念一脸看白痴的表情看着宁夏，一把抽回自己的手，皮笑肉不笑地看着她：“既然你告诉我这个消息，那我也告诉你一个消息好了，昨天司徒行先约我去看电影，被我拒绝后，他才约的你！”

    

    宁夏脸色刷白，手指着宁念的脸，大声反驳：“你少在这里挑拨我和司徒哥哥的关系！再说我马上要和司徒哥哥订婚了，你现在顶多算是小三！”

    

    宁念正了正脸色，不削地说：“谁稀罕当你和司徒行的小三？

    就算全世界的男人都死光了，我也不会喜欢司徒行，也只有你才配得上司徒行！”

    

    宁夏气得一脸扭曲，她指着宁念的背影，大声吼道：“宁念，你以为你能风光多久！我告诉你，你的好日子也快到头了！”

    

    宁念戴上墨镜，全当她的话是空气，左耳朵进右耳朵出。

    

    也不知道她宁夏哪来的勇气嘲笑她，明明就是捡的自己不要的二手货，还当个宝贝一样收藏起来，真是可笑。

    

    再说，她的好日子有没有到头，不是宁夏说了算，而是由她自己说了算！   

    宁念火急火燎地赶到了游泳馆，她还以为苏俊彦因为等不及，而选择离开了。

    

    没想到她到的时候，刚好看到男人坐在躺椅上喝着水。

    

    她踱步朝他走了过去，一脸歉意地对他说：“抱歉，我来晚了。”

    

    男人将水杯子放桌上，抬头打量她，然后挑眉：“知道做人最基本的准则是什么？

    守时。”

    

    “你已经迟到半个小时了。”

    

    宁念一脸有苦难言，要不是因为昨天碰见他母亲，然后被他母亲说了那些难听的话，她也不至于心情郁闷到跑去酒吧喝那么多酒。

    

    不喝那么多酒，她今天就不会睡那么久了。

    

    “对不起，待会你可以缩短教学时间。”

    

    “理由！”

    男人突然兀笃笃地问道。

    

    宁念一愣，他是在问她迟到的原因吗？

    

    “那个，昨天我喝多了，睡过头了。”

    她将头压低，脸都快要贴在自己的胸口上了，声音更是低的仿佛听不见一样。

    

    男人侧眸看着她，眼里划过一抹失望。

    

    原本他以为，她会为了月考成绩努力拼搏一把，但现在看来，她根本就没有他想象中那么努力。

    

    “看样子，你是已经放弃考第一的准备了？”

    他起身，言语中满是对她的失望。

    

    宁念着急地喊道：“我没有放弃！苏教授，我不知道为什么你会有这种想法。

    我承认我不该跑去酒吧喝酒，但是……”   

    “好了，我不想听你的任何解释！就你目前的表现，我并没有看出你对学习有多上心。”

    苏俊彦打断了她后面的话。

    

    宁念咬着下唇，有种郁闷憋在心里，上也不是下也不是，憋得她好难受啊。

    

    “算了，我觉的今天不适合学游泳，我看我还是回去吧！”

    宁念心情低落极了，她转身垂眉就要离开。

    

    苏俊彦一把拽住她的手臂，宁念被他那么用力一扯，整个人重心不稳，撞到了他的怀里。

    

    当女人的身体贴上来时，男人顿时感觉她的体温有些不正常，他抬起手摸了摸她的头，这才发现她在发烧。

    

    “发烧了？”

    

    宁念迷迷糊糊地应着：“不清楚。”

    

    早上起来的时候，是有点头晕，她将这一切归结于昨晚喝多了，却没有往生病那方面去想。

    

    现在被他这么一问，她自己也忍不住抬起手试了试自己额头的温度，是有点发烧。

    

    “既然生病了，怎么不说？”

    他的眼中浮现一丝连他自己也看不懂的情绪。

    

    宁念咬着下唇，委屈地说：“从早上起床，就想着怎样才能以最快的速度赶过来，没想到还是来迟到了。”

    

    男人无奈地叹了一口气，看来是他错怪她了。

    

    “发烧了就不要学游泳了，我带你去医院。”

    

    宁念怔楞了下，有些反应不过来：“不用，吃点退烧药就行了，哪里需要去医院啊！”

    

    男人不放心地看着她：“真的不用去医院？”

    

    “苏教授，我现在只是有点低烧，还没有烧到需要进医院的地步。”

    宁念哭笑不得。

    

    苏俊彦原本皱在一起的眉头，听见她的话轻轻舒展开来。

    

    “那我带你去药房买点药。”

    

    “好。”

    宁念忍着心跳，小声应道。

    

    苏俊彦对这附近还算了解，他带她去了附近最大的药房，宁念则是一直紧跟在他的身后。

    

    他突然停了下来，扭头皱眉朝她看了过来：“过来。”

    

    宁念‘哦’了一声，走到他面前，嬉皮笑脸地问：“苏教授，你对这里似乎挺熟悉的，你经常来这家药店买药？”

    

    “不常来，路过的时候看到过。”

    男人不耐烦地解释道。

    

    宁念突然想起他的兼职，不免有些心疼他。

    

    “苏教授，我能问你一个问题吗？”

    

    男人正在取药架上的退烧药，闻言，垂眸目光深沉地看着她。

    

    “生病了还这么多问题？”

    

    “我只是发烧，又没有烧坏脑子，我当然能正常思考问题了。”

    宁念皱眉，很不喜欢他嘲笑她笨。

    

    男人的眼里掠过一抹淡淡的笑痕。

    

    “苏教授。”

    由于两人靠的太近，宁念叫他的时候，他下意识低头，两人的呼吸一下子交融在了一起。

    

    宁念下意识往后面的药架挪了挪身体，男人不知是故意还是无意识地朝她靠了过来。

    

    宁念紧张地手心都开始冒汗了，她不自觉吞咽了下口水。

    

    看着近在咫尺的俊脸，宁念想忽略掉都难。

    

    

