    知道了他们进行委托任务时遭遇到了深渊城主之后，指挥官顿时就改变了之前的想法，遇到了深渊城主啊？那没事了，这个能引发重现狂化的魔法道具带得好。

    只是该怎么让他停下来却是让人发愁的事情，深渊城主没有强行留下奥斯，很显然就是奥斯这个状态貌似对深渊城主也有威胁，让对方直接不管了，亦或者是借助着这种状态，他们成功的从深渊城主的追杀下逃了出来。

    不管如何，这都要想办法保下来奥斯，而不是对方疯狂了就直接放弃。

    问题是该怎么做？战争地图上面即时反馈着各个区域的战斗情况，虽说经过了奥斯那么一闹，暂时腾下来了大量的战力，可这些战力都是活生生的人类，上去拦截一个狂化的魔剑教徒？这要脑子烧成什么样才能做出来这种决定啊。

    继续让卡林他们这么吊着狂化的奥斯去找深渊生物的麻烦？嗯，好主意，但问题是狂化的存在不会有停止狂化的想法，奥斯在这种不断的循环中，超出了极限，自己炸了的话怎么办？对方可不是一次性的战力，而是大陆势力这边一个潜力无穷的高端战力。

    调动别的圣女？问题是高端力量现在不好调动过来，低端力量只能白给。

    “长官，他们又有新的消息了，说有办法解决问题了。”

    “恩？多久可以？”指挥官没有去质疑，而是去问确切的时间。

    “一个小时左右吧。”

    “那好，我们再等一个小时。”指挥官点了点头，一个小时的时间不算长，这段时间里他们正好能去想办法抽调一些能调动过来高端战力，怎么说也要制止这件事继续发酵下去。

    “还在啊，也太能坚持了。”深渊主城内，红玉看着自己张开的手掌，她的手上还缠绕着一些绷带，是之前受到的小伤。

    “你应该直接将他解决掉的。”主城主席盯着红玉说道，魔物母体被干掉了四个，只剩下了一个，损失很大。

    血肉工厂都没了，以前只算是贵一些的深渊魔物母体直接成了稀缺的货色，损失了四个新型的魔物母体，当真是血亏。

    “不可能，那个人类的武器有些奇怪，而且还进入了狂化的状态，我跟他继续战斗太吃亏了。”红玉相当干脆的说道，不远处的黑暗城主露出了不屑的表情，吃亏？是看不到什么占便宜的机会，也不想要受伤吧。

    当初怼他的时候，红玉可是够拼的，现在只是一只手受了点轻伤就撤退了，不过……能让这女人受伤的人类，所表现出来的实力也是大陆那边的高端一层了吧。

    “你自己注意点吧，就算是深渊城主，遇到了那个状态的魔眼奥斯，也有可能被干掉。”

    主席看着有些拱火意思的红玉，挥了挥手示意这件事就这样了，红玉将最后一只新型母体给带了回来就行了，这次的事情只能说人类那边胆子够大的，敢直接深入到深渊势力这边大张旗鼓的动手。

    主要的还是表现出来的战力，能在深渊城主的眼皮子下面脱离，甚至还让红玉受了点小伤，不过这女人也是个小心眼，不惜丢点面子也想要拱火，唆使一些深渊城主去找对方的麻烦。

    从她话里的意思来理解，在场的深渊城主们究竟是多么拉胯，才需要另一个深渊城主专门开口提醒要小心点？这不是摆明侮辱人嘛，这女人拱火就想要那个伤到她的人类死，有深渊城主对奥斯动手了，还将他干掉了，红玉的心情会好，没有人动手，那她也没什么损失。

    “我们直接往深渊势力之外跑真的没事？”

    格林有些担忧的问道，奥斯在深渊势力的范围随便闹腾，最后受害的都是深渊生物，在深渊势力之外的话，就可能伤到友军了，虽说不是奥斯自己情愿的，但有些事情做了之后就容易被排斥。

    “深渊势力范围都有深渊气息，对队长的影响太大了，正常的环境有助于队长的恢复。”飙车的卡林认真的说道，他已经从自家的老板南边得到了相应的攻略了。

    深渊环境会增强奥斯的那把破坏魔剑的狂气爆发，狂气影响加上狂化，不是狂战士的深度狂化但胜似深度狂化，先去正常的区域，降低武器的狂气爆发，给奥斯来一波削弱，然后用郑逸尘送过来的一些特殊的道具辅助，让他狂奔个几分钟十几分钟就行了。

    果不其然，在离开了深渊势力的范围几分钟后，奥斯身上涌动的那种压迫力极强的狂气就削弱了很多，虽然还很渗人，可也证明了卡林从他的老板那边得到的分析结果是有用的，剩下的就是卡林拿出来的一个箭头了。

    这个箭头灰不拉几的，也是他的老板送过来的，接下来格林将这根箭矢射到奥斯那边就行了，无论是命中还是被拦截下来都无妨，重要的是能抵达奥斯那边。

    带有惰性气息的箭矢被格林精准的射到了奥斯那边，当然没有命中目标，箭矢即将射中奥斯的手臂时，就被他用破坏魔剑拍碎，淡淡的灰色气息和奥斯散发的狂暴血气混在了一起，格林眨了眨双眼：“队长的速度真的变慢了，好耶！”

    奥斯的速度慢了下来，他们也不用承担时时刻刻被追上，被砍爆的压力了，剩下的事情就很简单了，卡林开车不断的吊着奥斯，不让他距离他们太远，又不会和他距离太近，免得奥斯砍出来什么远程攻击，直接连车带人将他给一起扬了。

    十几分钟之后，奥斯身上的那些狂暴血气变得弱化起来，之前还是小太阳那样，现在就跟即将被风吹灭的蜡烛，追击的速度也变成了接近普通人百米冲刺那样，维持着这种状态，不到一分钟的时间，奥斯就停了下来，直接瘫软在地。

    那把同样保持着狂化的破坏魔剑也逐渐的恢复了正常的形态，半部分身体都呈现出来魔化的特征也随同着破坏魔剑一起恢复了正常。

    “我们等几分钟再过去。”稍稍的接近了奥斯，放开感知确定奥斯没有太大的生命危险，就是身体处于极度虚弱的状态后，卡林显得比较保守的说道。

    “我去看看。”弗雷德捏着能在他手里变成冰霜巨斧的冰芯，脚步沉稳的向奥斯走去，确定自家的队长是真的失去了意识之后，想要将他手里的武器暂时给取下来，这把新的专属魔兵实在是太危险了，当然他带着的那枚戒指也要先给取下来才行。

    只是戒指可以取下来，但奥斯手里的破坏魔剑却和皮肤牢牢的粘在一起，他将武器握的的也很紧，弗雷德就没有去碰那把武器，直接将自家的队长抱了起来：“没事了，我们先回地下城吧。”

    弗雷德不擅长感知，可通过直接接触也能感受到自家队长的虚弱，这里虽然是大陆影响的区域，但他们能渗入到深渊势力范围，深渊生物也能渗入到大陆势力范围，更别说还有一些游散的深渊魔物等麻烦。

    野外就没有真正的安全点，去那些安全区才算是彻底的安全。

    “那赶紧走吧。”重新上车的卡林踩下了油门，没有了阻碍，他们很快就回到了普利地下城，在路上格林还将这边问题解决了的消息发给了军方，顺便的将委托任务的一些录像给发了回去，魔兵召唤书的这个功能实在是太方便了。

    只是魔法录像这种东西是基于幻象魔法来的，容易造假，所以魔兵召唤书更新的时候，就专门针对了这一点，由魔兵召唤书记录的图像是专门带有鉴别标识的，别人模仿也不会有识别信息。

    更何况还有专门鉴别的施法者存在，在那些大势力面前，造假就更难了。

    奥斯他们这一次收集到的情报，外加上解决的那些深渊魔物母体，足够让联合军从中分析出来一些重要的信息，确定尚未确定的事情了，深渊那边似乎是真的出现了问题，不然不会这么重视那些魔物母体……

    毕竟以前深渊势力对于魔物母体的使用态度很明确，暴露出来之后，就不加掩饰了，能换地方就换地方，不能换地方了就疯狂的暴兵，摆明着大量消耗人类这边的有生力量，而不是想方设法的将那些深渊生物母体给带走。

    “问题不大，只是有些虚弱而已，好好休息一段时间就行了。”普利地下城的一家医院里，一名医生对格林等人说道，魔剑教徒一项都是这样的，检查了身体之后只要确定没有残留的毒伤或者是别的持续性伤害，那么直接安置好等他们醒过来就行了。

    如果严重了就拿着针管对着动脉输血，对正常人来说这么做容易死人，对魔剑教徒来说这种方式是一种专门的急救方式了，他们对血液的消化吸收能力极强，最短时间内给他们补充血液，反而能激发他们的生命力，前提是用的血液足够新鲜。

    所以奥斯现在没什么问题，至于加西亚和伯森等人也差不多，伤口都得到了处理，修养就可以了，交代了一些细节之后，医生迅速的离开了这里，他这里还有很多病人等着呢，忙得很。

