    说真的，对于自己父亲的灵位，就这么被自己这位小姨，要么砸的粉碎，要么拿开水烫，要么下油锅炸一炸，诸如此类的行径，要说王昊心里没有一点想法，那是不太可能的。

    但是没办法，李幼仪给的实在太多了！

    光是在自己手里，现在可以直接挥霍的，就足足有六十六个亿。

    所以，尽管有些不满，但王昊最终还是保持了沉默。

    归根结底，灵位这种东西，只不过就是在木头上面刻了自己老爹的名字而已，不能因为上面刻了自己老爹的名字，自己就把一块木头真的当成老爹本人。

    这是很不科学的！

    对，王昊必须得给现代科学点个赞。

    如果要不是从小就被教育着，要相信科学什么的，封建迷信那一套要不得，他此时此刻的心态，也不会如此的平和。

    没错，你砸碎的，和被你扔到油锅里炸的，那并不是我爹，只是一块又一块的木头而已！

    反正足足折腾了好几个小时，也不知道是觉得已经出了这口恶气，还是自个儿折腾累了，反正李幼仪是终于停下了这种在王昊看来，可以称得上是有些幼稚的行为。

    独自躺在院里，沐浴着午后阳光。

    翻来覆去的尝试着各种姿势，始终睡不着觉的王昊，终究还是按捺不住内心深处的那一抹躁动。

    他决定，要出去玩！

    有钱了不花，这跟锦衣夜行有什么区别？

    古代人都知道不能锦衣夜行，作为新时代的人类，王昊觉得自己有责任，有义务，要出去好好的逛一圈。

    有了钱，还有闲，要是不尽情造作一下，他简直对不起自己！

    只不过让王昊有些郁闷的却是，他人还没来得及走出大门口，一列六人战术小队，就自发性的跟在了他身后。

    而这六个人里，领头的那一位，让王昊一看就有点郁闷。

    不是旁人，正是苏夜！

    没错，她也来了，今天上午刚下的飞机。

    “李姐说了，白石沟那边死了不少人，你这位血手人屠，是很多宗门分子的眼中钉、肉中刺，不能因为那三个老家伙被坑死了就掉以轻心，所以李姐叫我带人保护你。”

    “……”

    我是怎么得到这个绰号的，你自己心里没数吗？

    看着眼前这个毫无干劲儿，丧里丧气的女人，王昊就不可抑制的想起了之前，自己和她一起被软禁的那五天时光。

    人菜瘾大，做出来的东西狗都不吃，还天天那么喜欢烧菜……

    把苏夜整个人从头到脚打量了一遍，王昊耸了耸肩膀：“那好吧，既然都这么说了，咱们就走着……苏阿姨！”

    “你，你叫我什么？”

    一直以来，苏夜给王昊的印象，都是一如既往的丧里丧气，整个人什么都不需要做，只是往哪儿一站，全身上下都在散发着负能量。

    但是现在，一听到王昊对自己的称呼，苏夜整个人气得直跳脚：“你叫谁阿姨呢？”

    “叫你啊！”

    有点莫名其妙的朝苏夜看了一眼，王昊眨了眨眼睛，微微一笑：“你管我小姨叫李姐，既然你们俩是同一辈儿的，那我当然得叫你一声阿姨了。”

    “你，你……”

    眼看着苏夜被自己气得没词儿了，王昊终于体验到了一种久违的快乐。

    哈哈一笑，他自己转身就先一步上了车。

    然后，然后就发现自己高兴的太早了，因为给他开车的司机，还是苏夜！

    嗡嗡嗡！

    王昊有点后悔，早知道就先不气这个女人了，因为女人发起脾气来，往往都比较可怕。

    连目的地都没有说，苏夜就直接一脚油门踩到了底，两辆车好像离弦之箭一般，嗖的一下就穿出去了十好几米。

    巨大的惯性加离心力，要往后不由自主的抓紧了安全带和扶手。

    “你这是要带我去哪儿？”

    “你又没说要去哪儿，我就一直往前开呗。”

    故意的，这绝对是故意的！

    王昊真的很想再对苏夜两句，但眼看着这辆车的速度，还在不断的稳定向上提升，他很明智的把嘴给闭了下。

    想嘲讽这个女人，抱着一箭之仇，日后有的是机会，又何必急于一时？

    车开得这么快，万一真把她刺激到了，到时候再来个侧翻，出个车祸什么的……犯得着吗？

    人生最大的悲哀，就是人死了，钱没花了！

    然而，恰恰也就在王昊想着，先暂且让苏夜开开快车降降火的时候，他的手机却突然响了起来。

    咦？

    仔细一看，发现来电显示上跳动着的，竟然是唐巳维这个名字，王昊不禁微微有些意外。

    因为仔细算起来的话，他跟这个老唐头，可正经是有好长一段时间没有联系过了。

    这次，这老家伙给自己打电话，又能有什么事儿？

    很清楚对方是典型的夜猫子进宅，没事不来这副德性，王昊犹豫了一下，终究还是按下了接听键。

    还好，发脾气归发脾气，眼看着王昊这边似乎是有正事，苏夜深深地吸了一口长气，最终还是放慢了车速。

    算你懂事儿，不然我直接叫我爷爷和我二叔开了你！

    在心里不轻不重的哼了一声以后，王昊这才好整以暇地拿起手机：“喂，老唐啊，你这怎么还突然想起来要给我打电话了？怎么着，就是找我有事儿？”

    “呵呵，看你这话说的，难道没事的话，我就不能找你一起吃顿饭，喝喝酒了？”

    “……”

    我跟你很熟吗？

    但尽管心里这么念叨着，可王昊不得不承认的是，唐巳维叫突然打过来的一个电话，还真就是把他的好奇心给勾了起来。

    仔细的想了想，自己就算出来，之前都已经被李幼仪交代过，不要去公司什么的地方捣乱，自个最多也就是去商场买买东西什么的……这种行为，就算再怎么挥霍，连个见证者都没有，好像也没什么成就感。

    但是，当唐巳维出现以后，一切就截然不同了。

    王昊忽然发现，当着这老家伙的面儿，感慨一下自己现在钱太多，都有些犯愁不知道该怎么花什么的……想想都带感！

    很快，王昊跟唐巳维，就约好了见面地点。

    就像电话里说的那样，随便吃顿饭，喝顿酒，顺便再装个哔……

