    黎落听完后，半晌才说：“二哥，你糊涂啊！”

    萧长卿垂头丧气地说：“我知道，可我又能如何，总不能……杀了她。”

    黎落紧皱的眉头就没松开过：“你跟她隔着亡国之仇，就算把人绑回来，她也不可能心甘情愿嫁给你。”

    说到这个，萧长卿眼神闪烁：“我听说有种叫祝由术的巫术，能让人忘掉过往，只要她忘了那些事，我再给她换个新身份……左右赤桑已无复国的可能，青壮年男子所剩无几，她带着一帮老弱妇孺独木难支，倒不如放下前尘往事，在长安定下来，我会一辈子对她好，除了她，我不会再纳别的女子进门。”

    “那你想过她的处境没有？”黎落被萧长卿气得呼吸都不顺畅了，“她是赤桑的公主，国家倾覆，她被你胁迫回长安，还得嫁给你这个仇人，这对她来说本身就已经够残忍了，你说的祝由术我略知一二，且不说这东西能不能真的让人忘掉过往，就算有效，谁能保证她日后不会想起来？”

    萧长卿：“……”

    “她既有胆量扮男装混进大燕军，足以证明她这个人不似普通女子那般简单，万一她想起过往，你觉得她会干出什么来？把这样一个人娶进萧家，这等于在萧家埋下一枚火药，一旦爆炸，整个萧家都得陪葬，你想成为萧家的罪人吗！！”

    “……”萧长卿被训斥得脸颊通红，连头都不敢抬。

    黎落骂完，缓和了语气说：“二哥，这件事真的不是你想象中那么简单，她若是赤桑的平民女子，你或许还能争取一下，可她偏偏是赤桑公主，你跟她，绝无可能。”

    萧长卿在夜色中沉默了很久，才哑声说：“好，我明白了。”

    黎落拍了拍他的肩膀，本想安慰他几句，但话到了嘴边，又不知道该说什么。

    萧长卿叹了口气，把黎落的手从自己肩膀上扒下来：“先不说这些，现在有件很重要的事要你帮忙。”

    “什么？”

    萧长卿从怀里掏出几块用帕子裹着的糕点：“她不肯吃东西，你帮我劝劝她，就说……就说过段时间我会带她回赤桑，不会将她强留在此处。”

    黎落观察着他的神色：“此话当真？”

    她可不想为了哄这个小公主就帮着萧长卿说谎，到时候这笔账不得记她头上。

    萧长卿苦笑：“当真。”

    “既然当真，那你为何不自己同她说？”

    “她不信我，从边关回来这一路上她都不曾同我说过话，想必在她心里，我说什么都不作数。”

    黎落心下了然，倒也没推辞，接过还带着萧长卿体温的糕点，推门进了卧房。

    卧房里燃着银碳炉子，暖洋洋的，黎落进门脱了披风，走到床边，看向躺在床上的女子。

    女子不过十七八岁的年纪，小脸带着还没完全长开，雌雄莫辩的精致，眉眼间被关外风沙添了几分铿锵的英气，乍眼一看，完全就是个桀骜不驯的美少年。

    难怪萧长卿没认出她是女儿身。

    大概是黎落打量她的眼神太过直白，桑澜微微皱眉，本来平躺在床上的她翻了个身，背对着黎落，用行动拒绝跟她交流。

    黎落倒是不在意她的态度，她一撩裙摆，在床边坐下，伸手去牵桑澜的手腕。

    桑澜惊了一下，迅速甩开她坐起来，满脸戒备地盯着她。

    “……”

    黎落能理解她此刻的心情。

    身在异乡，还是以这种方式被带到敌国，谁都不知道下一刻会发生什么，也难怪她像只兔子似的一惊一乍。

    “我没恶意。”黎落举双手表态，“我略懂医理，你脸色不太好，想给你把脉看看。”

    “不必！”桑澜冷冷地开口，大概是太长时间没说话，她声音沙哑得厉害，一张嘴就低头咳嗽起来。

    黎落给她拍了拍后背顺气，毫不意外，桑澜再次将她撇开，用行动拒绝到底。

    等她缓过气，黎落慢吞吞地说：“我叫萧长嫣，是萧将军的妹妹，你的事二哥都跟我说了。”

    桑澜没接话，看她的眼神凉飕飕的。

    “你想回家吗？”黎落问。

    桑澜一愣，她抿了抿嘴唇，欲言又止。

    “想回家的，对吧。”黎落轻声说，“可你继续这样下去，就算二哥放你走，你也回不去的。”

    桑澜似乎被她的话激怒了，瞬间像只小狼崽一样，眼里凶光毕露，她恶狠狠地瞪了黎落一眼：“要杀要剐悉听尊便，何必惺惺作态，你们中原人没一个好东西！”

    黎落叹了口气：“你先听我说完——我的意思是，你千里迢迢从边关而来，这一路上断水断食，身子是铁打的也受不住啊，就算我二哥肯放你走，你身子虚成这样，走得出长安城吗？别忘了，赤桑遗民还在我二哥手里，等着你去救他们呢，你要是折在长安城，他们怎么办？”

    桑澜一怔。

    黎落掏出糕点递到她跟前：“吃点东西吧。”

    桑澜盯着糕点看了一会儿，勉为其难接过，却没有立刻吃。

    黎落知道她心里有顾虑，继续劝说：“刚才我同二哥商量了一阵，他说了，会带你回赤桑。”

    桑澜猛地抬起头：“真的？”

    黎落点头，轻轻推了一下她捧着糕点的手：“你先吃东西，吃完我再跟你细说。”

    桑澜这次不再犹豫，拿起糕点大口大口往嘴里塞，吃不了两口就被噎住了。

    “你慢点吃。”黎落连忙给她倒了杯水。

    桑澜就着茶水，很快把糕点吃完了，她一抹嘴，催促黎落：“他可说了，我什么时候可以回赤桑？”

    “唔，这个不好说。”黎落说，“得看二哥什么时候回边关，他回去的时候会把你一块带走，也许是个把月后，也许要到年后。”

    桑澜皱眉：“他要留在这里过年？”

    “可能。”黎落加重了这两个字，“二哥有两年多没回长安了，这次说不定会在长安多待一些时日。”

    桑澜皱着眉头，满脸都是不悦。

    黎落观察着她的神色，再次去牵她的手腕，这次桑澜只是低头看了她的手一眼，倒是没拒绝。

    【作者有话说】

    祝由术=古代的催眠术

