    她有些着急，忍不住在心里呐喊着：程言，你个二货，开口啊，你倒是开口说话啊！

    开口说你不喜欢安平公主啊！

    虽然这么做，并不能挽回他和苏漠的感情，但是至少他表明了自己立场。

    这种时候他怎么可以沉默。

    他知不知道他此时的沉默，无疑给了安平公主一种他默认了自己喜欢她这个事实？

    听了苏漠的话，安平白皙的脸庞上染上几抹绯色。

    有些娇羞的开口：“漠姐姐，你瞎说什么呢？”

    这欲拒还迎的语气，让人听出来了，这安平公主对程言也是有意的。

    只是这诡异的画面，还是震惊了不少人。

    苏漠作为程言的前未婚妻，不仅没有记恨程言，反而还主动给程言和安平公主，二人的姻缘牵线搭桥？

    他们没听错，没看错吧？

    这苏漠的心态什么时候这么大度？这么好的？

    要知道以往就算是有人小声说了她一句不是，半夜都会‘鬼’剃掉头发。

    如此睚眦必报的脾气，与现在所见相差的也太远了。

    这时，有人想起了，五年前苏漠和程言退婚不久后的，一桩不大不小的流言来。

    当初程言离京之后不久，苏漠便和安平公主成为了手帕交。

    两人还相约着去城外的寺庙上香，结果就在去寺庙的前一天夜里；安平公主落水了，并染上了风寒。

    之后安平公主在公主府内蜗居了月余未曾出门。

    后来据公主府的某个下人说：安贫公主之前落水，并不是染上了风寒。

    而是被一根尖锐的石柱插入了腹部受了伤。

    后来经太医诊断，得出结论：安平此次落水伤了身子，这辈子都不怀不上孩子了。

    这事儿若是真的，那苏漠此举不就是想让程家绝后吗？

    程言势必还不知情吧？

    果然最毒还是妇人心啊！

    他们就说嘛，苏漠怎会突然变得这般大方。

    原是后面还有这么大一个坑等着程言跳呢。

    苏漠和安平公主对话期间，正巧在表演的舞姬一曲舞毕，正值轮换之际。

    因此两人的话，许多人都听得清清楚楚。

    场面一度有一丝尴尬。

    萧玉海偏头看了洛氏一眼，见她正在侧耳倾听着一旁的宫人说些什么，无暇顾及当前之事。

    于是他便假意干咳两声，拉回了众人的思绪。

    今日生的事端已经够多了，他不想再节外生枝。

    于是萧玉海清了清嗓子，语气洪亮的说道：“方才煜儿，栾儿与苏府的嫡长女以及....”

    皇帝不认识程诺，因此说及她时，有了片刻的迟疑。

    程诺听罢对着萧玉海行了一礼，恭敬开口道：“回皇上，民女乃将军府嫡女程诺。”

    说完之后程诺还反复思索了一番，确认一下自己有没有说错话，有没有给将军丢人。

    萧玉海点了点头，对程诺如此醒目的举动很是满意。

    “今日七皇子萧煜，血王萧栾与苏府嫡长女苏漠以及将军府的嫡女程诺，一起表演的舞曲，朕十分喜欢，赏，赏，赏，重重有赏！”

    萧玉海连说三个赏，看起来像是真的十分满意。

    但是这四人的表演不是已过去好一阵了吗？

    皇上此举是方才从苏漠的表演中醒过来？

    倒不是萧玉海真想提及之前苏漠跳的那支舞，实在是后面的才艺与苏漠他们那一对比，差距太大。

    就算想睁眼说话，也委实难开口了些。

    听了萧玉海的话，苏漠四人齐声谢了恩。

    这一下，那些人哪里还去管什么，苏漠大度不大度的问题。

    纷纷出声夸赞：“七皇子的音律过人。”

    “苏小姐，程小姐的舞技天下无双。”

    “苏小姐一舞倾城。”

    “七皇子一曲惊人。”

    等等。

    明明这场表演，是萧栾先引起的，他亦是那个起了最大作用之人。

    可是这些人却丝毫不提及他的名字。

    苏漠忍不住侧目看去，只见萧栾的眼神毫无波澜。

    想来也是，因着他这特殊的身份，这种情况他应该早已习惯了。

    在这一片恭贺声中，洛氏回过了神来。

    她想起了今儿开宴之前，安平特地到她宫里，求她的事儿。

    本来前面安平出了那样的笑话，洛氏是不准备提的。

    眼下出现了这样的情况，那便试着提上一提。

    既然她前面应下了，不管最后结果如何，她都该提上一提的。

    “苏家嫡长女，苏漠的舞技的确无双，这品行亦是顶好，这不，方才还成全了一对有情人呢。”

    洛氏此言带着几分揶揄，眼神亦是看向了安平。

    安平的脸色顿时更红了，方才被众人抛于脑后的事儿，又从新回到了大家的脑海里。

    瞧这架势，今儿程言是要抱的公主归了？

    作为主角之一的程言，听到皇后如是说，眉头却是微微一皱。

    皇后娘娘口中有情人，难不成指的是他和安平？

    他何时表现出了自己对安平有情的？

    霍贵妃听了，难得和皇后站在统一阵线上，也趁机参言：“皇上，依臣妾看这程少将军与咱们安平公主可以说是郎有情，妾有意呢。”

    “正好今儿，又正值中秋佳节，是个顶好的日子，不若您就为他们这对有情人赐个婚，如何？”

    虽然这次设计苏漠没有成功，安平提供的信息，亦是没排上什么用处。

    瞧着她面都那般丢人了，还能再回来的份儿上。

    霍贵妃还是决定，履行她对安平的承诺。

    萧玉海听后面无表情，让人拿不准他心里在想什么。

    程言瞧着萧玉海正欲开口的模样，‘噗通’一声跪了下来。

    慷慨激昂的说道：“皇上，微臣出身武将世家，从小便在祖宗牌位前立过誓：一日未建功立业，便一日不成家，请皇上三思，莫要耽误了公主殿下的大好年华。”

    程诺此时已经不知该用什么词汇，来形容自己现在的心情了。

    她觉得程言没有救了，早干嘛去了？！

    一开始闷声不吭，现在又果断拒绝。

    她倒不是希望程言娶了安平，而是你敢说的再委婉点吗？

    程言这人的脑回路，她着实是有些跟不上了。

    没回盛京之前不是还好好的么？

    怎么回盛京之后，感觉程言总是慢半拍？

    程言的话，让安平公主的脸色顿时失了血色。

    因为程言这拒婚的话，说的实在是太直白了。

    眼下正值和平时期，边境虽偶有小摩擦，但是相对来说还算和平。

    所以他上哪里建功立业去？

    换句话说他是不是盼着烁朝跟别国开战呢？

    再换句话说，若是你程言这辈子都碰不上打仗。

    是不是这一辈子都建不了功，也立不了业？

    那你就准备这么一辈子都不娶妻吗？

    这自然是不可能的事儿。

    不孝有三，无后为大。

