
　　“陛下，这些壁画接下来讲述的，全是邦德席斯世界的基本修炼境界，这些基本修炼境界，是整个世界通用的。”

　　“不管任何职业，都分为四大境界，从低到高，分别是见习级，繁星级，耀月级，天穹级。”

　　“见习级又被称为凡级、平凡级、普通级。繁星级又被称为星级、蜕变级。耀月级又被称为月级、银月级。天穹级又被称为天级、金日级。”

　　“四大等级中，又分一到十小级，这就是邦德席斯世界中，通用的四大等级。”

　　伴随着邢灿飞翻译声，古老壁画中的内容传出的信息，愈发的珍贵，李道弘再一次得到了，增长见识的机会。

　　“四大等级吗？也就是说，我们大夏王国中，最厉害的，那所谓的星级，也只不过极其普通罢了。”

　　“真是人外有人，天外有天啊！”李道弘情不自禁的发出感慨，李全厚二人，更是对更高的境界，产生了发自内心的渴望。

　　“继续翻译吧！”李道弘想要看看，这一副长长的古老壁画，后面的内容，究竟又能带给自己，怎样的惊喜呢？

　　“是，陛下。接下来壁画中，所说的是秘籍和武技的等级，等级从低到高，分为低级，中级，高级。”

　　“然后壁画中，则绘画出了一套秘籍，而且是天穹级的秘籍，秘籍的等级，为高阶！”

　　邢灿飞翻译到这里的时候，李道弘和李全厚等人，呼吸都明显急促了一番，这恐怕是天大的机缘！

　　李全厚等人不用多说，自然之内心十分激动高兴，而李道弘则是仿佛看见了，自己王国，可以急速壮大的机遇。

　　李道弘开始深呼一口气，平静来下激荡的心，静静的等待，接下来的详细介绍，毕竟现在八字，还没有一撇呢。

　　邢灿飞也同样深深地，呼吸了一口气，这才继续向下翻译，邢灿飞内心深处，也极度的不平静啊！

　　“这一套秘籍名为天玄秘籍，可以让任何种族，修炼到天穹十级，不过，天玄秘籍是最为普通的，天穹级高级秘籍。”M.23sk.com

　　“因为这一套天玄秘籍，修炼的速度奇慢无比，却又最平稳、温和，且平平无奇。不过，最重要的是等级足够高。”

　　“天玄秘籍优点很多，缺点也很明显。缺点就是修炼速度慢，而且是慢到极点。”

　　“还有个最明显的缺点，那就是，天玄秘籍根本没有职业特点，根本没有任何职业武技配合。”

　　“当然，天玄秘籍的优点也有不少，一是；没有什么修炼资质要求，二是；只要有毅力和时间，就能修炼到极高的等级。”

　　“接下来是天玄秘籍的详细介绍，和修炼方法……”

　　邢灿飞开始详细的，翻译了一遍天玄秘籍，将记录在古老壁画中的天玄秘籍，详细的解剖了一遍。

　　“天玄秘籍？！听完邢爱卿详细的说了一遍后，也没有什么大不了的，哪怕在见习级的修炼速度，都比正常修炼慢个十倍有余。”

　　“更别说之后的繁星级等三大等级了，恐怕平均下来，要比正常秘籍的修炼速度，慢个百来倍有余。”

　　“不过，优点真的好，没有资质要求，的确，寿命只要够长，都能修炼到极高的等级。”

　　“这可真不像人类能修炼的，反而更像是专门为巨龙，等高级生命，有着长久寿命的种族，专门研发的。”

　　李道弘听完邢灿飞的，解剖分析之后，对天玄秘籍，也放下了热衷程度，没有刚刚开始时候的激动非凡。

　　“这是一部什么破秘籍？害的我白白高兴一场。”孙胜台也明显对天玄秘籍的作用，感到十分的不满，修炼速度太过漫长。

　　“好了，都别说了，接下来应该是，这古老壁画的最后一部分了，邢爱卿，将最后一部分翻译了吧。”

　　“遵命陛下，这古老壁画的最后一部分，这是讲述了一场大战，一场惊天动地的大战。”

　　“说是在刹罗岛屿上，九级帝国的刹罗帝国，遭受到了亡者世界、地狱世界和深渊世界的进攻。”

　　“无数的亡灵、深渊生物和地狱生物，冲上了刹罗岛屿上，刹罗岛屿奋进全力，与之相抗。”

　　“最终刹罗岛屿天翻地覆国王死亡，后皇权更替频繁岛屿破碎，化成了无数的岛屿。”

　　“这后面的古老壁画，就是刹罗帝国和敌人作战的场景。”邢灿飞翻译完后，看着最后面，古老壁画中的大战场面，心中更是激荡起伏。

　　李道弘也没有说话，同样看着古老壁画中的大战场，看着在那天空中作战的骑士，看着那挥手毁天灭地的魔法师。

　　看着那些不知什么职业的力量，杀向恐怖的敌人，所带来的恐怖场景，李道弘心中也因此确定了目标。

　　刹罗帝国所能带来的强盛武力，自己也一定能达到。

　　“邢爱卿，确定翻译完了吗？有没有介绍，那些所谓帝国的等级？为什么刹罗帝国，被称为九级帝国？”

　　“还有，究竟什么的国度，才能被称作帝国呢？”李道弘看着壁画，回过神来之后，立刻问出了心中的疑惑。

　　邢灿飞闻言后，立刻仔细的看了一遍古老壁画，确定没有任何遗漏后，才回复李道弘。

　　“回禀陛下，绝对没有任何的遗漏了，看来这些古老壁画的信息，也很有限。”

　　“不过，古老壁画对我们的帮助也很大，给我们留下了极多的信息，陛下，现在当务之急，还是先融合岛屿为好。”

　　邢灿飞提醒的话，总算让李道弘回归正道，现在的确不是好高骛远的时候，自己的王国，现在就算加上灵林岛，也只不过四百平方千米。

　　实在是没有什么，好值得探索更大世界的底气，已经有了邦德席斯世界的基本信息，已经算是得天之幸。

　　“呼～走吧！现在还是先去灵林岛的岛碑处，融合好灵林岛，才是现在的当务之急。”

　　“对了，这些古老壁画中的信息，麻烦邢爱卿，转告其他的文武大臣吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第35章：天玄秘籍免费阅读。https://xs.23sk.com 