    ;

    第二天一大早，刚刚起来没一会儿，所长老头就和部长一起过来了，当然缺不了跑腿命的黑狼，和一位西装革履的律师。本文由　。。　首发

    将他们迎接进入古堡的会客大厅，示意大块头端来一份新鲜的水果拼盘。

    直接说道：“我这人就是个急脾气，咱们也不扯别的了，先将合作协议和单项产品的股权转让协议签署了，待会咱们乘坐那个去血三角，大家都懂的。”

    所长汗颜的点了点头，示意律师拿出一份5亿株的合作协议，和一份单项产品的20%转让协议，示意先看看。

    对于这种小事而言，秦天还没放在心上，直接找到签字位置，就签署了名字，完成了繁琐的签约仪式。

    部长有些诧异道：“秦天，这可不是小买卖，你咋都不看看？”

    撇嘴笑道：“这有什么好看的，难道你们还会坑我？得了吧，这世道还没几个能坑我的！”

    这话说的相当霸气，让所长老头都有些汗颜了，不过他还真找不出反驳的话语，现如今秦天的身份地位放在那里，别说是一般人，就是某些大佬也不敢吓折腾，唯恐惹怒了这个无法无天的家伙。

    送走了律师之后，接着带着这三人进入了传说中的古堡地下室。

    这也是他们三个第一次进入，眨眼看去也没什么稀奇的地方，可是刚刚走了几步，就发现了鼻青脸肿的那几人，正是被削成人棍的执法者和几个混混少爷，不由的心中一惊。

    黑狼眉头微皱道：“秦天，你这是…”

    “呃？你说他们？我给你解释一下，前两位是已经覆灭的魔灵神教的执法者，他们一直相信心中的魔神能救他们。所以我就把他们的手脚砍掉，装进了大坛子里，让他们等待那所谓的神来救他们，可惜直到现在也没有出现！那另外的几个纯粹就是渣滓，不认识也罢。”秦天淡然道。

    “神的荣光照耀万物，神会惩罚你！”其中一位执法者含糊不清的说道。

    对着这种极端的势力。还有这熟悉的口头禅，身旁的三人立即感到了一阵厌恶感觉，不久前发生在春晚现场的血腥屠戮场景，已经成了挥之不去的噩梦一般。

    部长有些阴沉道：“原来是他们，看样子装进酒坛子还是不够啊，应该再加入烈酒，将他们的骨头都给打碎，来个骨醉才能解恨。”

    还真没看出来部长还有如此阴暗的一面，不由撇嘴笑道：“骨醉就算了。那就是糟蹋美味的百花酿嘛，放心，我只有办法对付他们。”

    意念一动，拿着粗球棒的生化战士出现在地下室中，他们的手中还握着已经稀释的生命药剂，给这几人挨个注射了一遍，就开始了一天3顿的某种运动。

    噼啪~~

    每棒到肉的声音刺激着众人的听觉系统，所长老头苦笑道：“秦天。你可真舍得，好像那是治疗伤势的生命药剂吧。就这么浪费掉了…”

    “可不是嘛，如果没有生命药剂的支撑，他们早就被打死了，为了让他们醒悟，我可是下了血本，好了。不提这些，现在已经到了，走，咱们上战舰。”秦天笑道。

    面前的那堵墙宛若流水一般的缓缓消散掉，露出了大家都相当熟悉的中型重火力战舰。那狰狞的炮塔，棱角分明的弧度，还是小小的震慑了众人一把。

    舱门缓缓打开，秦天习惯般的走了进去，下意识的回头说道：“又不是第一次看到了，大家还愣着做什么，快上来吧，马上就要了。”

    反应过来的几人，心中不免有些尴尬，随后上来之后，找个位置做好，整个战舰就轰隆隆的启动了，同时上方的液态金属古堡也露出了一个可供进入的缺口。

    “指挥官阁下，请设定航线目的地，规划航道。”液态金属机器人出声询问道。

    “血三角，星球农业公司种植基地，进入超光感隐形模式飞行。”秦天吩咐道。

    “确认命令，正在执行中…”

    整个战舰的表面光芒一闪，缓缓的变得透明了起来，确认了目标位置，量子引擎缓缓运作，在天际划出一抹肉眼难以看见的淡蓝光束。

    经过了短时间的航行，通过轩窗可以看到地面上那成片的大棚区域，确认已经到达了种植基地，战舰也缓缓降落到附近的一座小山坳中，依旧保持这超光感隐形状态，没有惊动任何人。

    缓缓走出战舰，感觉到这个的温暖气候，所长老头缓缓伸了个懒腰，惊叹道：“没想到战舰坐起来这么舒服，比起首长他们的专用飞机都要来的舒适。”

    部长笑道：“可不是嘛，只是可惜了这么一个大家伙，被当成了运输工具来使…”转而对着黑狼吩咐道：“去联系驻血三角的华夏军事基地，让他们派遣运输部队过来。”

    黑狼点了点头，没有任何犹豫，几个闪身就离开了这里，看样子他们应该有这特殊的秘密渠道什么的。

    事先就和何胜打过招呼，他这一大早的也已经来到了这片特殊的种植区域，等待着秦天的到来，同时安排一些工人开始分批的包装刚刚采集上来的星光剑兰幼苗。

    “何胜，来的还蛮早的嘛。”秦天的身体突兀的在他的身后响起。

    回头望去，就发现秦天又和以往一样神奇的出现了，同时还带着个国字脸的中年男人，和一个面容和蔼的老头儿。

    “哈哈，老板，今天可是采收的大曰子，我敢不来早一些嘛，况且还接到了总部的通知，知道今天有贵客要来。”何胜笑呵呵的说道、

    “来，我和你介绍一下，这位是部长，这位是所长，这这么称呼就可以，另外黑狼你是认识的，他现在去联系运输队了，大概中午之前能回来。”秦天笑道。

    甚至眼前人就是传说中的大人物，何胜可不敢怠慢了，刚忙说道：“老板，刚刚我派人采摘了一些新品水果过来，就在那边的零时公房里，要不然大伙先去坐坐，我这边还要忙着采收星光剑兰。”

    对于手下人还是比较放心，也没有推辞，当即带着部长和所长走了不远处的公房之内，眨眼就看到了已经洗净了一些水果。

    最为吸引眼球的就是那婴儿拳头大小的荔枝了，各个都通红饱满，这种改良新品种的荔枝，因为产量不高，相对的成熟期比较晚，所以一直都没吃到，没想到这次来竟然已经熟了！

    当即坐下，拿起一颗超大号的荔枝，调笑道：“这种新品荔枝，我可是眼馋好久了，都坐吧，来，大伙一起尝尝。”

    对于这般美意，所长和部长可不会推辞，现如今星球农业公司出产的瓜果蔬菜，已经征服了全世界的味蕾，基本都是一上架都卖断货的，能够尝到如此的美味，也成了极为难得的事情。

    小心的剥开荔枝，整个果肉晶莹剔透，看上去就想果冻一般，微微一咬，甘甜清冽的汁水弥漫齿间，那种爽朗的感觉，难以用言语来表达。

    “这是荔枝吗？这怎么可能是荔枝，怎么这么好吃！！！”部长诧异道。

    所长老头淡笑道：“果然不愧是妃子笑，好像一整颗下去，都没有吃到荔枝的果核，这新品种也太好吃了一点吧！”

    秦天自豪道：“那是当然的了，星球贸易集团出品，必出精品，这种无核的荔枝，算是精品中的极品，可惜现在的产量不高，无法满足市场的要求，呃，准确来说是不够我消耗的，大家都懂。”

    所长老头尴尬搓手笑道：“你看我跟你商量个事情可好？”

    明显感觉到一丝不好的味道，好像是这次献宝弄出幺蛾子了，汗颜道：“只要别打我这新品荔枝的主意，一切都好商量。”

    部长心领神会道：“唉~这就不对了，独乐乐不如众乐乐，我看这种荔枝完成能成为极品特供水果，也不要多，一半就好，每颗我出100块购买，怎么样？”

    “不行，别说100块1颗了，就是200块都不行，想要的话，等明年产量高了再说，回头我送你们100颗，方向，这种荔枝的贮藏时间比较长，只要放进冰箱，一个月都坏不掉。”

    左磨右磨，最后付出了200颗新品荔枝才摆平了他们两个老狐狸，这完全就是显摆弄出来的破事，看样子以后有了什么稀罕的宝贝，一定要克制，不能拿出来献宝，否则就是这个下场！

    一边吃着水果，一边闲聊，时间也在眨眼间就流逝了，转眼就到了中午，听着远处轰隆隆的发动机运转声，知道运输的大部队前来了。

    出门一看，秦天有些错愕道：“着手笔也太大了一些吧，估计这里又上千辆军用绿皮货车吧，你们是怎么得到扎克的允许，这…”

    所长老头调笑道：“没办法，是你把这个价格给定死了，每株才卖1块钱，刨去3毛钱的成本，若是不在运输方面下点办法，那还不亏死了，也不瞒你，这次的大行动可是拿到了特殊牌照，所有的运输部队都能随意调动的！”

    秦天一时不知道说什么才好了，好像这样还正能赚到一些，果然他们做生意的方式比较多样化，有点占华夏便宜的感觉，不对，这应该叫特事特办，最终还是华夏得到的好处比较大。

    无形中，心中筹划的“天眼计划”也在慢慢的开启了。

    ……(未完待续。。)