    今晚的月色特别美，美的像迷离的眼，美的像晶莹的唇。

    今晚的风也特别柔，柔的像娇嫩的手，柔的像纤细的腰。

    千代田区稻川府别墅，四楼闺房，那张宫廷式2.5米×3.5米定制公主床完全不需要那么大。

    因为两个人抱在一起，占据的面积还不足床的十分之一。

    “……不可以。”大手被小手按住，“你还没解锁呢。”

    “还不可以吗？”

    “是的。”

    “那……想要什么样的告白，直接告诉我吧。”

    “不可以破坏规则呦。”

    “……啊，香，我要亲你一千下，一直亲到明天早上！”

    娇笑声在卧室里荡漾。

    又过了好一会儿，两人暂时歇了口气。

    一千下是一种态度，未必一定要实施，事实已经验证哪怕十分之一的次数就很无味了。

    交换了一下位置，稻川晴香躺在他怀里，枕着他的胸膛。

    在他的脸颊上轻轻一吻，没有穿丝袜的修长大腿动了一下，小腿一勾、腿窝夹住了什么，不由娇笑起来。

    “这么有气势啦。”

    “香，要奖励，惩罚也行。”

    “惩罚可是要穿鞋的呦，你要想好。”

    “……那还是要奖励吧。”

    “奖励久迩家已经给了，十亿美元，你想要什么随便选。”

    “我想要你。”

    “傻瓜。”啵的一声，“我是你的，早就是你的了，不用要。”

    “那……我要提示，告白提示，192分诶，我替你报仇了。”

    说起这个，稻川晴香撑起身子，红扑扑的脸蛋已悄然冷了，“你还有多少事瞒着我？”

    “哪里有啊！”

    “192分是怎么回事？”小手掐住神宫诚的脸。

    没有用力，只是表明一种态度。

    神宫诚明白，不如实交代，奖励可能就变成了惩罚。

    可是这件事不好说。

    不像一转大还丹可以直接拿出来，宗师级技能体验卡是无形的，就像灭霸手套一样，拿出来谁也看不见；自己也只是能感受到那东西的存在。

    再说，一转大还丹是药丸子，信神的小香还可以接受。

    宗师级技能体验卡，太现代了，‘你的神很与时俱进啊！’小香一定会这么说。

    难以解释……就不解释。

    机敏如他轻声说道，“香，那是神力，神赐予我的力量，不可说否则会有神罚；如果你一定要知道，我就告诉你。”

    稻川晴香立刻松开了小手，捂着的他嘴，重新躺在他胸前，“我不想知道了，千万别说。”

    拿起小手吻了一下，神宫诚有些担心的问道，“借用神力赢了久迩家，她们会不会……”

    不承认不代表人家心里没数。

    如果久迩家否认比赛结果，未来岳母大人承诺的奖励就没了。

    “不会的。”

    小香拍了拍他坚实的胸膛，“小姨没有直接证据，那个女人不是赖账的人。”

    神宫诚安心了，“那我要提示，告白的提示，你答应我的。”

    “好吧。”

    小香低声笑，“形式什么的其实一点都不重要，我就是想知道你明不明白我的心。”

    “……。”

    什么意思？

    我当然明白你的心，可是……

    “好了，提示给你了。”小香又撑起身子笑着，“提示不算奖励。”嫩白的脚丫蹭来蹭去，“真正的奖励在这里哦，我准备润滑液了。”

    “香！”

    神宫诚秒懂，一声惊呼。

    惊喜来的太突然。

    小香的脸蛋已悄然红了。

    爱马仕腰带刚松开一扣，床边响起了《想变得可爱》的旋律。

    神宫诚看了眼表，9点了，这个时间谁来电话？

    摸过手机一看，却是立花姐姐。

    放下手机时，他耷拉着脑袋，好像刚刚丢了十亿美金。

    小香咯咯笑着下床，整理了一下卫衣和裙子，“好了，回家吧。”

    “香……”

    “乖，亲爱的，奖励给你留着呢。”

    ……

    迈巴赫停到鸟之屋门前的时候，已经是10点16分了，店里还亮着灯。

    神宫诚无精打采的下车。

    不想回来，真的不想回来。

    马上就要跟女朋友羞羞羞的时候被叫回来，哪个男人的心情都不会很好。

    可他必须回来。

    老妈极少给他打电话，打电话让他回来一定是有重要的事。

    电话里老妈有些顾忌，没有说什么事，他也有些好奇。

    什么事能让老妈明知道自己跟小香在一起，还要把自己叫回来？

    从鸟之屋正门进屋，当看到2号台坐在老妈和纱雾对面的女人，神宫诚一下子愣住了。

    一身鹅黄色连衣长裙的艳丽女郎好像一朵盛开的黄金郁金香，看到他进屋，站起身优雅的鞠躬致意，“打扰了。”

    是千叶彩，更准确的名字是夜樱彩！

    神宫诚怎么也没想到，夜樱彩会出现在自己家里。

    “……您好。”

    神宫诚还礼，“请坐。”

    “这位小雪的姐姐。”神宫立花起身给介绍。

    “妈，我们认识。”

    神宫诚放下书包，坐在老妈身边。

    真认识吗？

    认识夜樱彩是普通民众对明星的那种认识，不算真认识。

    夜樱彩认识自己倒是真的。

    那天晚上夜樱彩来接夜樱雪，一口叫出自己的名字也就算了，还要一起吃饭，这就很夸张了。

    “小诚，夜樱小姐是来应聘的。”立花姐姐给客人添茶，“夜樱小姐想要应聘徐福记餐饮公司的经理人。”

    “……。”

    夜樱彩要应聘自家的餐饮经理人？！

    真的假的，开玩笑吧。

    神宫诚有些不知说什么好，勉强问道：“您、是认真的吗？”

    “当然了。”

    夜樱彩微笑点头，“我虽然没有餐饮公司的实际管理经验，不过这些年对各种料理、各家名店都有了解，也很想尝试一下这方面的工作，希望您能给我一个机会。”

    “……我指的不是这个。”

    神宫诚笑的有些无奈，“我指的是，以您的身价，徐福记这样的小公司支付不起您的佣金。”

    这可是一位顶流大明星。

    对娱乐圈不太关注，他也知道这位千叶彩小姐做个广告代言动辄十几亿、几十亿円的合同。

    给自己家新公司当职业经理人？

    你有没有管理经验，我们也雇佣不起啊。

    这几天千叶彩退出娱乐圈的新闻热度已经降下来了，大明星要是给徐福记当经理人，消息一经传开保证还能上头条。

    别的不说，徐福记是出名了。

    娱乐圈打拼多年的夜樱彩不可能不清楚这一点，这么大的流量，我们付不起的。

    “您误会了。”

    夜樱彩微笑着，“我已经退出娱乐圈了，当然不能再用娱乐圈的标准计算佣金，每月40万円的薪水我很满意。”

