    “好的小先生，您这边请。”

    美女服务员很有态度的对着里面做了一个“请”的手势，然后带着叶轩和郑江浩来到了一旁的卡座位置。

    这个茶宛也就几楼高，不是那种高楼大厦，是独栋的建筑，电梯虽然有，不过也没啥人用，毕竟楼层也不高。

    楼梯的幅度也很低，做的很矮，走起来一点都不费力，很舒服。

    这茶楼整体装修的很简约，四处摆了一些盆栽，给人一种很清静的感觉。

    古玩和字画自然是不会少的，虽然不会是很名贵的，但看起来也挺有格调。

    进了卡座后叶轩便直接坐下了，然后对着美女服务员微笑道：

    “两杯上好龙井吧，谢谢。”

    “好的二位请稍等。”

    美女服务员说完就离开了，叶轩抬起头看了一眼这茶楼的装饰，看到郑江浩还站在一边，笑着对他说：

    “坐呀，站着干什么。”

    郑江浩也不客气，直接就坐下了，不过突然就又站了起来，笑道：

    “我把这窗户开一开，透透气。”

    说完就去把窗户开的更大，让风能更好的钻进来，搅一搅这里面的气息。

    大厅内此时还没有太多人，毕竟还这么早，大多老总些都是要下午才会过来，上午去公司里面忙一忙，干干活，下午就是欢乐时光了。

    没过一会，两杯上好的龙井茶就被美女服务员呈了上来，茶香四溢，闻着很沁人心脾。

    叶轩端着茶杯瞧了瞧，茶色很剔透，香味也很浓郁，很显然这茶是属于极品龙井茶了。

    随后又微微抿了一口，纯净水的味道，没有完全的激发出茶性，但也还算可以了。

    毕竟总不可能要求一个茶宛去接天然泉水，何况这周围也没有山。

    就这么坐了一会，一杯茶就见底了，叶轩喝掉了最后一口，然后拿起手机看了看时间，现在时间已经到七点半了，还是算挺早的。

    不过看样子孙鹏也挺有时间观念的，叶轩刚放下茶杯，就看到全景落地窗户外面缓缓停下的一辆黑色奥迪车。

    随后就看到一个头有点秃的中年人下了车，提着商务包走进了茶宛。

    见状，叶轩便猜到了此人应该就是孙鹏，于是起身朝他挥了挥手。

    孙鹏看到了叶轩的挥手立马就走了过来，一脸笑容的看着叶轩和郑江浩道：

    “两位好两位好，我就是天铭医药集团的总经理孙鹏。”

    他说这话的时候，眼睛是往郑江浩那边瞄的，他也不知道董事长到底长什么样子，以正常人来说，肯定下意识的就会去选择大人，成年人，而不是叶轩这种七八岁大的小孩子。

    叶轩也没有多在意这件事，微笑的说道：

    “孙经理你好，我叫叶轩，是天铭医药集团新上任的董事长。”

    “我是少爷的保镖兼司机，郑江浩。”

    郑江浩也在一边介绍着自己，听到两人这自我介绍，孙鹏整个人都麻掉了，一脸诧异的看了看叶轩又看了看郑江浩。

    他本来就以为郑江浩才是天铭医药集团的董事长来着，毕竟这说起来也才合理啊。

    谁知道居然是这个小孩子？

    这看起来七八岁大吧？这怎么会是天铭医药集团的董事长？有没有搞错？

    这么小的年纪，就是董事长了？

    这是什么离谱的事情？

    这什么背景啊？家里什么条件？买这个董事长花了多少钱啊？

    郑江浩看到孙鹏这样子，闷了一下，笑道：

    “少爷还是鼎龙集团的董事长，名下更有无数企业，你们天铭医药集团不过只是其中一个。”

    孙鹏再次震撼，脸色都有点泛白了，他怎么都不会想到，怎么今天居然遇到了这么离奇的事情？一个七八岁大的小孩，不仅成为了天铭医药集团的董事长，居然还是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，名下还有那么多企业？

    这这这这这………

    鼎龙集团的董事长收购了天铭医药集团，这这这这这………

    这也太离谱了一点吧！！

    叶轩看着孙鹏这副吃惊的样子微微一笑，然后将自己先前那一杯茶推到了一边，拿起菜单看了看，然后看中了这家茶宛最贵的御贡大红袍。

    “孙经理大红袍合口不？”

    叶轩询问了一下孙鹏，怕他待会要是喝不习惯就麻烦了，毕竟乌龙茶就是乌龙茶，和茉莉花茶，绿茶都是不一样的口感。

    很多人都喝不惯红茶乌龙茶，就绿茶和茉莉花茶还挺顺口。

    不过孙鹏即使有意见，那哪敢说呀，谁让坐在自己面前的可是自己的董事长，而且还是鼎龙集团的董事长，这谁敢说话。

    就是唯一让他搞不明白的就是，为什么鼎龙集团的董事长这么年轻。

    不过也没有深究的念头，对叶轩笑了笑说道：

    “喝的惯喝的惯。”

    见孙鹏没有什么异议，于是叶轩便对美女服务员招了招手，然后说道：

    “三杯御贡大红袍，谢谢。”

    听到这话，美女服务员眼睛顿时就瞪大了，她是这里的员工，自然清楚来这里喝茶的，根本就没什么人点过御贡大红袍这种茶。

    毕竟这茶一是乌龙茶，二一个就是贵，普通的毛茶叶都得贵到上万，更别说她们这拿来出售的了，一杯就是八万八，三杯可想而知。

    所以当下心里还是有点小惊，第一次遇到出手这么阔绰的老板，还是个小孩子，这手笔，不知道家里是什么背景呢。

    弄的服务员一瞬间就紧张起来了，直觉告诉她眼前这个小孩子绝对不简单。

    “好……好，马上来！”

    说着，就转身去泡茶去了，去到茶艺师那里的时候眉飞色舞的，让茶艺师听到都是一脸的吃惊，下意识的就往这边瞄了瞄。

    而这边，孙鹏缓和了一下震撼的心情，然后从他的商务包里拿出了几张文件，放在桌子上递了过来，看着叶轩恭敬的说：

    “那个叶董您请过目，这是最近公司的一些报告，这里是年利润的账目还有税收，这边是前期投入的资金，这里对应了十二个项目，上一任董事长决策了这十二个医药研发的项目，现在已经投入了二十个亿，在研发中阶段了，预计最后定价多少钱一粒，这个还需要您来决策一下。”

