    “今天公司事情多，大家都在加班赶进度……”莫茶对孟锦华和高士袗说起刚刚发生的事情。

    今天晚上他和同事一起在公司加班，赶制冬季新款服饰的设计，朱少兰也留在公司审核他们的图纸。莫茶的设计稿改了两遍，已经基本完成，需要朱少兰最终确认一下，就可以提交进厂制作了。朱少兰来到他工位上审核设计图，可能是熬得太晚觉得疲惫，就让莫茶到她办公室去帮她把咖啡拿来。

    莫茶来到朱少兰的办公室门口，还没进去，就看见一个身材高大的墨镜男从她的办公室一闪而出，跑出来时还不小心撞了莫茶一下，之后一句话也没说就走了。莫茶看那人身材，料想应该是公司的模特，来试穿新款服装的，也就没有放在心上，径直走进办公室去拿咖啡杯。

    可就在他拿了咖啡杯，正准备离开时，却无意间瞥见里面屋子的服装柜门没有关，心想应该是刚才那个模特忘记了，就好心过去关门，没想到却发现了令他震惊的事——服装柜里挂了一套精美的带有古风元素的新款服装，和他参赛作品的第一稿分毫不差，一模一样！

    “所以说，朱少兰果然如我所料，故技重施了。”锦华哼笑一声。

    “我看到那件衣服时完全震惊了，简直不相信自己的眼睛！”莫茶气愤地道，“这件衣服做出来的样子，连我自己都没见过，看到它被朱少兰剽窃，堂而皇之地挂在衣柜里，那种滋味根本不能用语言来形容！”他回想看到那件衣服时的情景，依然能感觉到那种血液倒流的炸裂感，浑身不由自主地颤抖起来，“锦华姐，我现在是真真切切地理解你的感受了！世界上怎么会有这种人！她怎么可以这样做！”

    高士袗在一旁边听边无奈地摇头。

    “那你后来怎么做的，有去和她当面对质么？”锦华问道。

    “没有……”莫茶低下头，“我把衣柜门关上，帮她把咖啡送了过去，就像什么事也没发生过一样。”

    “胆小鬼！为什么不去问她？你怕什么？”锦华激动道，“难道要等她在比赛上污蔑你抄袭，然后得到像我一样的下场吗？！”

    “不，我绝不想那样！”莫茶抬起头，大声道，“我只是还没想好怎么应对这件事，所以才连夜来求你帮忙，希望能找到一个解决问题的万全之策。”

    “呵呵，毕竟我有受骗的经验是么？”锦华冷冷一笑，双眼却微微发红，“我凭什么要帮你？当初我被冤枉被开除的时候，你有为我说过哪怕一句话吗？！”

    “那时候我并不了解真相……”莫茶又一次低下头，“但是，但是我内心深处是一直相信锦华姐的人品的，真的……”

    “马后炮，随你怎么说都行，”锦华不屑地道，“就像那些网暴别人的喷子一样，之前一窝蜂的站队跟风骂人，知道真相以后又赶紧倒戈，说早就知道当事人是冤枉的，如何如何，从头到尾都毫无立场可言，这样的人相当可恶！”

    莫茶听了她的话，感到无地自容，头埋得更低了。

    “诶，也别这样说，”高士袗开口道，“他毕竟不是当事人，没有亲身经历过，是难以感同身受的。”他说着给锦华使了个眼色，然后拍拍胸脯，意思是把事情交给他，他自有主张。

    锦华只好点点头，在沙发上坐下，一脸怨愤地看着莫茶。

    “接下来怎么办，你有什么想法么？”高士袗问莫茶。

    “不知道，我现在脑子里一团乱麻。”莫茶沮丧地道，“我从没应付过这么复杂的事情。”

    “那如果我们帮你解决此事，你是不是可以……”高士袗暗示道。

    “我会严守今天的事，绝不向任何人透露半个字！”莫茶语气坚定地许诺道，怕锦华不信，他竖起三根手指，发毒誓道，“我莫茶起誓，如果违背此言，天打五雷……”

    他话还没说完，就被锦华打断：“毒誓也是随便乱发的吗？算了算了！”

    “我就知道锦华姐不会见死不救的！”莫茶感动地道。

    “她就是嘴硬心软，”高士袗话锋一转道，“俗话说捉贼拿赃，她剽窃你的设计，总能找到罪证的。”

    “话虽如此，但她身为我的领导，是第一个也是目前唯一看过我设计稿的人，她死不认账怎么办？工作、合作中的剽窃是很难取证的！人家职务比你高，说什么是什么。”

    “你不是还给我们两个看过吗？我们可以做你的证人。”高士袗道。

    “那个，”莫茶看了眼锦华，犹豫了半天道，“锦华姐她之前的名声，恐怕别人不会相信她，而你……”他又看了看高士袗，“你也未必能令他们信服。”

    呃……高士袗心道，自己的身份更说不清道不明，确实没办法出庭作证。

    三人静默了一会儿，锦华突然站起身，开口道：“监控，可以去查监控！她是怎么把你设计图纸的工程文件给拷贝走的，从监控里一定可以查到！”

    莫茶双眼一亮：“是的，我记得之前给她看设计稿时，她坐在我的工位上，让我帮她拿咖啡，那段时间里她有机会从我电脑里拷走工程文件！可是，公司里的监控怎么能随便给我看啊，如果这样做，肯定会被她发现的。”

    “是啊……”锦华又发起愁来，她想来想去，目光突然落在高士袗身上，“你不是会飞檐走壁么？可不可以……”

    “对对！就像《黑客帝国》和《碟中谍》里面那样，潜入公司的监控机房，拷走里面的监控录像！”莫茶兴奋道。

    “《黑客帝国》？那是什么东西？”高士袗一头雾水。

    锦华扶额：“他小时候家里穷，没看过电影，咱们还是想想别的办法吧。”

    连《黑客帝国》都不知道，他肯定是个古代人！莫茶对自己的猜测越来越肯定。

    “我懂你们说的意思了，”高士袗沉吟了半晌，突然道，“不过要做这件事，还需要一个人帮忙。”

