    　　

    　　要送人东西，自然是没有名字的房子是最好的，要是已经有名字了，那到底算是借还是送？所以唐老大特意找了一个新开盘的高档别墅区买了一栋别墅，距离这里也不远，只有十几公里的距离。

    　　

    　　“这……这怎么好意思……”唐聚成有点儿不知所措了，没想到隐藏唐家会给他这么一份大礼！虽然，唐聚成心里也明白，隐藏唐家的做法八成是因为自己是冰糖的生父，所以才讨好自己，但是这么贵重的礼物，他哪里敢随便接受？

    　　

    　　唐母听了唐聚成的话，顿时气得不行，瞪了他一眼，又踹了他一脚，然后直接站起了身来，从唐老大手中接过了别墅的钥匙和档案袋，道：“这有什么不好意思的？人家唐大哥也说了，都是自家人，而且是见面礼，你不要就是不给人家面子！何况人家只是给咱们一套房子而已，对人家诺大的隐藏唐家来说，根本不算什么！”

    　　

    　　“不是……我的意思是，咱们在松山市已经有房子了么不是……这里这么远，一年四季也来不了几次，不是浪费了……”唐聚成被唐母骂的有些语无伦次了，不知道该怎么解释好了。

    　　

    　　“也对……是挺远的，我知道老唐你的意思，咱们家就是没有车，要是有车就方便了！”唐母说着，就将钥匙要还给唐老大，有些惋惜的说道：“大兄弟，谢谢你的好意了，我家没有车啊，不方便来回……”

    　　

    　　唐老大有点儿不知道说什么好了，这唐母，是没见过世面的人么？简直是吃人不吐骨头啊，这明面上虽然是说要还自己钥匙，但是话里话外无不透露一个消息，那就是他们家太远，没有车，不方便来！这是管自己要车啊！

    　　

    　　妈的，这也太贪了吧？

    　　

    　　“咳咳！”唐老爷子见到自己的大儿子呆在那里不说话，顿时有些急了，要车你就给人家买一辆不就行了么？现在隐藏唐家的重点是千金难买冰糖高兴啊！

    　　

    　　“对，是缺一辆车子，弟妹，你看好什么车了，和我说一声，我这就打电话，叫人给你买去！”唐老大经过唐老爷子的提醒，立刻说道。

    　　

    　　听到妈妈敲诈唐老大的那些话，冰糖顿时有些忍俊不禁！自己这位老妈还真是个人才，她顿时想起了唐韵那天晚上给她讲过的，关于妈妈的一些事情，也是有些叹息，妈妈苦了大半辈子了，贪财，倒也不是什么缺点！

    　　

    　　以冰糖如今的财力，给唐母一亿去花花，那也是很轻松的事情，现在看到妈妈费尽心思想要多弄点儿钱，冰糖不由得有些心酸，连忙说道：“妈，车子，我给您买一辆吧……”

    　　

    　　“你这死孩子！”唐母听了冰糖的话，不由得气炸了，心道我还用让你买？我想要车，林逸就能买起了，我这不是为了从这唐大头这里多敲诈点儿么？所以不由得怒道：“人家是一片心意，和你买能一样么？你这不是等于打人家脸么？人家买不起么？”

    　　

    　　“……”冰糖顿时满头的黑线，敢情自己要给她买车还买错了？也不知道自己那位唐韵妹妹这些年是怎么过来的，有这么一位极品母亲！还好，自己只是偶尔享受一下亲情的感觉，要是常年留在这里……冰糖觉得自己肯定要疯掉了！

    　　

    　　“对，在我们这里，哪能让你们花钱啊！”唐老大心道，看来唐母和冰糖的关系相当好啊，不然一般人，谁敢说冰糖是死孩子？那他就变成死孩子了！而此刻，冰糖却不说话，足以证明了冰糖和唐母的关系！

    　　

    　　“我听说有个车，叫什么布加迪，好像挺好的，还得预定，要不就要那一款吧？”唐母想了想，说道。

    　　

    　　“什么？”唐老大一愣，没太听清楚，他平时的心思都放在修炼上，对于车子倒是没有什么研究，要说什么奔驰宝马的，他还知道，但是要说这种顶级跑车的品牌，他就真心不知道了。

    　　

    　　“就是一个车，我挺喜欢的，要不我自己去买吧？”唐母说道。

    　　

    　　“那也行，那你自己买吧，我到时候给你一张卡，你告诉我车子多少钱，我把钱给你打进去！”唐老大也没有在意，心道一辆车能有多少钱？让唐母自己去买自己还省事儿了。

    　　

    　　唐老爷子也不研究跑车，自然也不清楚车子的价格，此刻倒是也没有说什么，只有唐予以，嘴角抽动了两下，看了看唐母，心下有些为父亲悲哀，完了，这下悲催了！

    　　

    　　唐老大不知道布加迪的价格，但是唐予以知道啊！他平时和其他隐藏世家子弟接触的时候，听人谈论过这辆车子，听说全球就生产了三辆，每一辆要两千五百万元，简直是车子中最贵的存在了！

    　　

    　　而唐母知道这车，也纯属偶然，她是听楼下卖西瓜的老太太的孙子和同学一起在谈论汽车的时候说起的这辆世界顶级跑车！说是最贵的车子之一，当初唐母还吓了一跳，一辆车就两千五百万？

    　　

    　　于是，唐母就记下了这个名字，没想到，这就用上了！看来，平时多八卦一下也是有好处的，不然此刻要是不知道这车，随便说一个奔驰宝马的，哪能有这么多钱？

    　　

    　　“那车好像是两千五百万，不知道能不能订到了，不过没关系，你给我五千万吧，算上什么购置税保险之类的，肯定是够了，不过为了稳妥起见，给我一亿也行！”唐母狮子大开口的说道。

    　　

    　　她算是看出来了，这唐老大是为了讨好冰糖的，而冰糖是她的女儿，那这时候不占便宜，什么时候占便宜？

    　　

    　　“一亿？嘎？”唐老大差点儿没翻白眼了，之前买了一栋别墅，就花了将近一亿，这买辆车还要一亿？当自己家是银行啊，地主家也没有余粮啊，自家虽是隐藏世家，可是每年的进项并不多，这一下子两亿就没了，真是花钱如流水啊！

    　　

    　　唐老爷子的眉毛也是跳了跳，连他也不得不承认，这女人，真狠！<!---->

