    第1116章 绝望！

    叶辰的感觉自己的身体，在那沼泽之中，逐渐的沉沦了下去。

    “陈夜！”

    此时，只见南月曦看到这一幕，疯狂的大喊。

    但是，叶辰的神魂，已经被那毒帝吞噬进去了。

    药灵族长站在天空之中, 看着这一幕，喃喃道：“最后，还是不行吗？”

    “难道，天要亡我药族？？”

    药灵嘶吼道。

    那些其他老祖们，也无比震惊的看着眼前的一切。

    “难道，我们药族，真的没有希望了吗？”

    众人的目光中都有着绝望之色。

    南月曦的身形一动, 朝着那些毒气笼罩的区域冲了过去。

    那毒气的腐蚀性非常厉害，能够轻易的将合道境界的修炼者给腐蚀成一滩烂泥。

    若是普通的合道境界修炼者被那毒气给沾染上了的话, 肯定会瞬间被那毒气给腐蚀掉，化作一摊烂泥！

    就算是南月曦的修为强横，她的身体之上，也会出现好几道血淋淋的伤痕。

    那毒气虽然被她给驱除，但是，她却无法破解掉那毒雾，只能眼睁睁的看着叶辰被那毒气给腐蚀！

    “哈哈哈哈，你就永远葬身在这个地方吧！！“

    毒帝疯狂的大笑起来。

    只要她吞噬了叶辰的神魂，然后再将叶辰的肉身，炼制成为药人。

    这一刻，只见毒帝飞到了天空之中。

    他冰冷的眼神看着剩下的人。

    “哈哈哈哈........”

    “绝望吧！现在已经没有人能够救你们了！！”

    “你们就在这炼狱之中，绝望的死去吧！”

    毒帝冷笑着说道。

    她的心中充满了畅快的感觉。

    这一次，她终于可以报仇了！

    她要让所有人都陪葬！！

    “我和你拼了！”

    药灵怒吼，顿时朝着那毒帝，瞬间扑杀了过来。

    “砰！“

    那毒帝冷哼一声, 她抬手一指，一道漆黑如墨的魔焰, 从她的手指尖喷薄而出，朝着药灵射了过去。

    那漆黑如墨的魔焰，瞬间将药灵的身体给笼罩住了，朝着药灵的身体内疯狂的焚烧了起来。

    轰——

    一声巨响。

    药灵便被震飞了出去。

    药灵的身体上，出现了一个大窟窿，一股股漆黑如墨的毒气，疯狂的向着里面钻着。

    “啊！！“

    药灵发出了一声凄惨的叫声，她拼命的运转功法，企图驱赶着体内的毒气，同时疯狂的施展秘术，阻止着毒气的流逝，企图恢复伤势。

    “药灵师兄！“

    那些长老对着药灵传音说道。

    “轰--“

    想要去救药灵。

    但是，就在这个时候，一道巨大无比的黑色剑芒，朝着他劈砍了过来，直接将他劈成两半，血水四处迸溅开来。

    “什么！！“

    所有人看到这一幕，顿时都吓呆了。

    刚才的那个长老, 可是合道的修为，竟然被那道剑芒给劈成了两半。

    “啊！“

    这个时候，那个被劈成两半的长老, 口中发出了凄厉的惨嚎声。

    只见毒帝冷冷的看着药灵，冷笑道：“我暂时不杀你，你已经中了我的九幽毒，你会被这毒，折磨致死！！”

    “哈哈哈哈......“

    毒帝仰头大笑了起来，眼眸之中露出了兴奋的光芒，那双漆黑如墨的瞳孔中，更是充斥着浓郁到极致的怨恨和痛苦。

    ..........

    此时。

    在那无尽的沼泽之中。

    叶辰的意识，逐渐的模糊了。

    他感觉自己处于无尽的黑暗之中，不断的下沉，下沉.........

    那黑暗的漩涡，不停的旋转着，吞噬着他的神魂。

    叶辰的脑海中，浮现出了一幅幅画面。

    他和四师姐在山谷之中，度过的那段甜蜜的岁月，还有那些快乐的日子，全部都涌入到了他的记忆之中。

    在那些记忆之中，四师姐对他百般疼爱，每一句温柔的叮嘱，都让他感动万分。

    他的意识，在快速的消失，整个人已经完全迷失在了那黑暗的沼泽之中。

    他的身躯，也在快速的消融着。

    在他的神魂深处，也传来了一阵阵剧烈的疼痛，那些疼痛不断的刺激着他的神魂。

    他的意识在这样的刺激之下，也越来越模糊。

    他的意识，在逐渐的减少。

    在他的意识之中，他看到了他的父亲母亲，看到了他在地球上所遇到的一切人，看到了在他身边，对他呵护备至的父母，看到了，在那个世界上，最关心着他的亲人。

    在他的视线之中，一幕幕熟悉的场景，在那个黑暗的世界中，不断的闪烁着。

    叶辰慢慢的闭上了眼睛，所有的意识，几乎都要消散了。

    “小辰！”

    “小辰！”

    叶辰迷迷糊糊中，忽然听到了声音。

    那是......

    什么声音。

    四师姐.......

    是四师姐的声音。

    就在这时，耳畔突然响起了四师姐焦急的呼唤声。

    那熟悉而又令人思念的声音，让叶辰迷迷糊糊。

    “四师姐......“

    叶辰感觉到，就像是他的四师姐，就站在他的身旁。

    此时，四师姐紧紧握着他的手，脸上写满了焦急之色。

    这..........

    这是怎么回事？

    “这是梦吗？”

    叶辰有些不敢相信。

    因为他记忆之中，四师姐已经被毒帝炼制成为了药人。

    这里，怎么会有四师姐的声音。

    他的意识，怎么还能够看得到四师姐。

    叶辰感觉自己像是在做梦一般。

    难道，他已经彻底的陨落了吗？

    他看着自己的四师姐，一时间不知道该说些什么才好。

    他看着他四师姐的时候，眼睛里面带着浓浓的思念。

    这是梦吧，是他的幻觉。

    这一切，都是假象！！

    叶辰在心中不断的告诫着自己。

    然而，在他这样的安慰着自己的同时，一种奇怪的感觉，正在悄悄的在他的心底升腾了起来。

    他好像是，感受到了，四师姐的体温。

    叶辰感受到四师姐的体温之时，他的心中，竟然产生了一丝莫名的悸动。

    就好像是，有什么东西，正在牵引着他，让他想要靠近四师姐一般。

    叶辰愣住了。

    他感觉到他心脏跳动的异样，仿佛是有一颗心，正在不停的颤抖着。

    “小辰！”

    “小辰！”

    “小辰醒醒啊！”

    呼唤的声音，逐渐的清晰了起来。

    “嗯........“

    叶辰猛然睁开眼睛，他看到了那张熟悉的俏脸。

    “四师姐？“

    叶辰有些惊讶的喊道。

    “你终于醒了，太好了，真是担心死我了！“

    四师姐看着叶辰，一副惊喜交加的表情。

    她的俏脸上，布满了惊喜，眼眶中，甚至还泛着泪花。

    叶辰看到四师姐，他感觉有一种很不可思议的感觉，仿佛是自己做梦一般。

    (本章完)

