    说实话，老者等人确实是有些想要利用南宫昊的心思。

    所以才舍得提出真武神君的传承。

    没想到，南宫昊如此小心警惕。

    他竟然要派出和他同境界实力的。

    要说无我级的修者，那太好找了。

    多得是。

    但问题是，拥有一万星辰之力的无我级圣人王，那都是最顶尖的存在。

    要么是等待冲击帝位，要么就是桀骜不驯之辈。

    这些人怎么可能跟南宫昊合作，去冒险？

    可老者也明白，如果拒绝，南宫昊一定会怀疑。

    毕竟他提出这个要求，就是为了保证自己不上当受骗？

    老者不得不再度和虚界上层的阁主交流。

    这次两人交流的时间略长，足足数个时辰。

    南宫昊也不着急，安心等待。

    终于，老者脸色冰冷的说道：“阁主无法调动与你同境界的高手，但可以让你在太玄阁挑选一个你觉得安心的人，一同前往真武神君的传承。”

    “至于传承最后如何划分，肯定不可能五五。”

    “三七，这是我们的底线了！”

    南宫昊看着老者斩钉截铁的语气，也知道多说无益。

    干脆，他点头答应了：“好，那便说定了，这些人你带走，等朕获得传承，立刻就收回渡化之光。”

    老者早就料到南宫昊不可能现在就解除力量。

    虽然心中恼火，却也没多说，带着三灾走了。

    至于第一层的太玄阁长老和弟子们，则是被打发回了驻地。

    南宫昊见到这些人没有被带走，干脆让他们搬空了虚界第一层太玄阁的一切。

    当然，二门三洞天的资源也没有放过。

    让他觉得很奇怪的是，为何二门三洞天在虚界上层的强者，没有来要人？

    不过他也没多想。

    在这几个大势力之中，他搜过了不少世界之核。

    甚至不惜废掉了大量几个势力的弟子，抢夺了他们的世界，给天庭弟子主宰。

    本来，天庭之中，也就孙策一个人拥有世界。

    就连沈从武都没有。

    但南宫昊此时直接将数千的弟子，全都武装好了。

    那些弟子全都拥有了世界，虽然都是一些小世界。

    最好也不过是低等天域。

    但有世界树的培养，南宫昊可以将这些世界不断的提升。

    而换来的三百万星核，南宫昊更是毫不犹豫的，直接全都交给了世界树。

    就见这世界树体内生机之力疯狂涌动。

    而此时南宫昊，产生了纠结。

    因为世界树传给他的一些信息里，有两种消化生机之力的办法。

    一种是世界树本身增高壮大，探入虚界第二层世界。

    另一种就是用来增强树上的那些世界，将他们的实力提升。

    南宫昊略一思忖，决定中和。

    先将世界树变大一些，但却不进入虚界第二层，只是进入虚空之中。

    这样世界树就能自己卷来星辰，维持自己的生存。

    南宫昊只需要提供给它增强树上世界的能量就好了。

    而不用于生长的那部分，就用来培养树上悬挂的小世界。

    这个处理相当完美。

    世界树得到恐怖的生机之力支撑，身体猛涨，直接冲破苍穹，冲出虚界第一层的域外虚空之中。

    而在这域外虚空中，那些树枝也开枝散叶，轻松间就能拽来星辰，融入己身！

    南宫昊看着世界树自己熔炼星辰，填补自己。

    虽然不能用来增强世界，但也算是自负盈亏。

    很不错。

    至于那些世界，其实也得到了之前三百万星核的一些能量催动。

    此时竟然纷纷胀大。

    很大一部分小世界，直接提升到了末等天域。

    一些末等天域则是向着低等天域进发。

    最可怕的要说广元天域，它此时生生被提升到了中等天域！

    虽然只是初级的中等天域，但也是十分强大了！

    南宫昊感受到体内的三千大道之力猛涨，很是高兴。

    虚界第二层就能动用三千大道之力了。

    自身所在的天域世界越强，三千大道之力就越强。

    这对他有极大的好处。

    而那些天庭弟子，也因为终于全都晋升成为问道级圣人王，纷纷来到了虚界。

    他们能出来了，再加上太玄阁等顶尖势力都被南宫昊收服。

    这下虚界第一层，几乎成为天庭的后花园！

    天庭弟子疯狂掠夺资源，帮助自己和天庭快速成长。

    而其他的势力，虽然对天庭的疯狂扩张速度，感受到了极大的恐惧。

    但他们又能如何呢？

    如今一阁二门三洞天还有20多个顶尖势力，都在南宫昊的掌控之中。

    一旦有人敢反抗，那些强大的势力就会集体出动。

    所以众生灵只能眼睁睁的看着南宫昊和天庭飞速成长。

    而在这过程中，南宫昊则是去找了两个人。

    摘月王还有苏无悔。

    找摘月王，是兑现自己之前的承诺。

    毕竟南宫昊答应帮摘月王救人。

    虽然他和太玄阁关系不咋地，但摘月王人属实还不错。

    至于苏无悔。

    这家伙自从之前跟着那个霸主，去谋夺中等天域之后，就没有回来。

    这是去哪了？

    南宫昊倒是也能大概感应到，苏无悔并没有出现问题。

    但难免会遭遇到封印之类的。

    他找到了那个霸主在虚界的势力，是一个叫做裂星帮的地方。

    可等南宫昊来到裂星帮的时候，却发现，这边已经人去楼空。

    显然，是那霸主并不在，而那霸主的弟子听说南宫昊做的事情，全都吓得逃走了。

    但他们留下的痕迹还在。

    南宫昊找到了几个裂星帮的弟子，逼问他们帮主的下落。

    而得到的回应，则是裂星星域。

    那是在虚界之外的一片星域，有高级天域统管。

    而裂星帮其实只是其中一个低等天域世界的生灵。

    他们仗着裂星星域没人在虚界第一层，就扯虎皮做大旗。

    故意糊弄人的。

    至于裂星帮帮主说的中等天域，确实是一个刚刚灭亡的天域世界。

    因为他们企图晋升到高级天域，却失败了，导致全天域生灵的毁灭。

    南宫昊明白了，这样的地方，觊觎的生灵肯定不少。

    苏无悔只怕不是被裂星帮帮主缠住，而是被其他天域的生灵纠缠了。

