    张扬回到香山别院的时候，看到陈雪正打着一把雨伞，在院子里将一堆拓片清理出来。

    张扬有些好奇的来到她的身边：“干什么这是？”

    陈雪道：“天池先生临终前曾经将这些拓片埋了起来，他认为是不祥之物，我又给挖了出来。”

    张扬道：“想不到你的好奇心侄是蛮强，这么大雨，别搞这些没意义的事情了。”

    陈雪道：“帮我撑着伞，我看看这些东西。

    张扬摇了摇头，从她手中接过雨伞。

    陈雪道：“这些拓片，有些是阴煞修罗掌，还有一些是关于凄风苦雨剑的，这些都是隋朝高丽剑客金绢戊所著。”

    张扬道：“这些我们都知道啊！”

    陈雪道：“为什么文玲会掌握这些武功？”

    张扬道：“兴趣她小时候来乱空山游玩，刚巧发现了这些拓片，于是照着上面修炼，所以不知不觉就学会了。”

    陈雪道：“你不是说文玲在从屋顶摔下成为植物人之前，根本不会任何的武功吗？”

    张大官人无言以对了，其实他心中早就开始怀疑文玲，但是这件事并不适合向任何人提起。

    陈雪从中搜集到了几块需要的拓片，站起身，张扬为她打着伞，两人一起回到了书房内。

    书桌上已经摆满了拓片，看来陈雪已经花费了不少的功夫来做这件事。在张扬的印象中陈雪是个超然物外的丫头，美得不可方物，偏偏又不食人间烟火，在某种意义上，她和文玲有相像的一面，两人都是活在自己的世界中，和周围的一切显得格格不入，也许这才是陈雪对文玲感兴趣的真正原因。

    张扬拉了张椅子在书桌旁坐下，托着腮默默看着陈雪忙活，陈雪将桌上的拓片摆来摆去，足足花了近两个小时的功夫，方才大功告成，她轻声道：“你记不记得，我们曾经一起去大学的图书馆查阅金絔戊的资料？”

    张扬道：“知道，不就是一高丽的刺客吗？他想刺杀隋焰帝，结果没成功，被隋朝四大高手联手击毙。”

    陈雪道：“记不记得，有段野史中说，金绢戊还有一个女儿，他的女儿为了替他报仇，所以舍身入宫，成为了隋焰帝的贵妃？”

    张扬点了点头。

    陈雪道：“这些拓片之中，可以证明金絔戊的确有一个女儿。”

    张扬笑道：“那又如何？就算他有女儿也未必会入宫伺候隋焰帝，我虽然没学过历史，可我也知道，野史都是大家胡乱编出来的，目的就是为了博君一笑。”

    陈雪道：“假如是真的呢？你知不知道，金絔戊的女儿叫什么名字？”

    张大官人的好奇心此时已经被完全激起：“叫什么？”

    “金雯灵！”

    “什么？”张大官人饶是胆大，此时也不禁冷汗直冒，虽然他明明知道此叟灵非彼文玲，可这种跨越千年时空的巧合实在是太令人震惊了。

    陈雪继续道：“入宫之后被册封为妃，根据我收集到的资料，她应该就是兰贵妃，生前极得隋焰帝的宠幸，后来为隋灼帝诞下一子，可因为难产当日就死了。”

    张大官人此时脊背的衣服全都被冷汗湿透，当年兰贵妃难产的时候，就是他前往宫内救治，可他明明救了兰贵妃母子的性命，为什么她还会难产而死？这***隋焰帝，老子对他有恩，他反而恩将仇报，杀了我不算，还把他女人也咔嚓了口

    陈雪道：“我又找寻了许多资料，关于兰贵妃的死因，还有一个极其可信的说法。”

    张扬道：“什么说法？”

    陈孪道：“据说兰贵妃并不是难产而死，而是因为她和为她接生的御医有染，两人的私情被隋灼帝发现，所以杨广先杀了那名御医，然后又把兰贵妃给杀了。”

    张大官人双目瞪得滚圆，这是哪个混蛋写的？老子也就是为兰贵妃接生那一天和她第一次见面，她腆着大肚子，我就算是想跟她有染，来得及吗？张扬道：“这御医是谁？”

    陈雪摇了摇头道：“不知道，这种人物在历史上根本就掀不起任何的风浪，到底有没有这个人存在还很难说，哪位史学家又会真正去关注这些无聊的事情，会在这种小人物的身上浪费时间？”

    “小人物？”张大官人最受不了的就是别人无视自己。

    陈雪不解的看着他，眨了眨妙目道：“怎么？你是不是知道什么？”

    张大官人头摇得跟拨浪鼓似的：“我又不是历史学家，我知道什么？”

    陈雪道：【‘你好像很不服气的样子。”

    张扬狡黠道：“我是为我们医疗工作者不值，历史学家怎么着？凭什么看不起我们当医生的？”他趴在桌面上，望着那一块块的拓片，换成他是没有耐心从中找出结果的，他低声道：“你说了这么多，这些和文玲有关系吗？”

    陈雪道：“只是一个假设，文玲苏醒后性情大变，而且她忽然就拥有了这么厉害的武功，我曾经看过一篇资料，也是说一个人沉睡多年以后，忽然有了其他人的记忆，醒来后变成了另外一个人，不过那些都是发生在外国。

    张扬道：“我还是不明白你想说明什么。”其实张大官人已经很清楚了，陈雪正在向他证明文玲和金变灵之间的关系。不过张扬可以保证，现在的文玲从长相上和兰贵妃实在是连半毛钱的关系都没有。

    陈雪道：“你明白的，我也只是做出一个假设，如果真的有借尸还魂的事情，如果文玲体内的意识真的属于金焰戊的女儿，那么一切就好解释了。”

    张扬道：“我真的让你说糊涂了，你在说文玲是古代人，她从古代穿越而来？所以她拥有了一身出神入化的武功，所以她才会性情大变？”

    陈雪道：“也许会有这样的可能。”

    张大官人道：“我也有一身出神入化的武功，我还有一身妙手回春的医术，你觉着我也是从古代过来的吗？”

    陈雪难得的露出了一丝笑容，明媚的笑容足以让冬雪融化，她轻声道：“如果对文玲的推断成立，那么你或许也有可能。”

    张扬瞪大了眼睛：“我说丫头，话不能乱说，这事儿要是传出去，中科院不得把我拖过去，直接人体解剖了？”

    陈雪道：“我真的很好奇，文玲、这些拓片、那块逆转乾坤的拓片图谱，所有的因素汇集在一起，变得越来越难以解释。”

    张扬有些心惊道：“既然解释不通，干脆就不要解释，文玲本来就是这样也罢，是从古代穿越而来也罢，跟咱们都没有关系，只要她不做伤害我们的事情，古代人又怎样？既然中国人和外国人都能生活在一起，古代人和现代人为什么不能和平共处呢？”

    陈雪有些好奇的望着张扬：“张扬，平时你的好奇心比任何人都要重，这次怎么突然转性了？”

    张扬叹了口气道：“说实话，就目前文玲的武功，我还真有些惹不起她，明知惹不起还去招惹她，那不是犯贱吗？而且我看她这次苏醒之后表现的一直都很正常，除了昨晚抢夺逆转乾坤拓片的那一次，并没有任何过分的举动。”

    陈雪道：“说起那块拓片，既然她如此看重，其中一定有着相当大的秘密。”

    张扬道：“想知道什么秘密只能去问她！”

    陈雪道：“假如咱们之前的假设全部成立，如果文玲的体内真的有兰贵妃的意识，那么她苏醒之后，发现一个完全不同的世界之后，最想做的一件事是什么？”

    张扬道：“她想回去呗！”张大官人说出这句话的时候忽然想起，自己现在对大隋朝已经很少去想了，如果说还有一个人让他牵挂，那个人就是春雪晴，从头算起，他来到二十世纪已经四年多的时间了，他感觉自己已经完全融入了这个世界，他的感情，他的一切都和这个世界息息相关，就算真的有一个可以回去的机会摆在他的眼前，他也不会去考虑。

    陈雪道：“我怀疑她拿走的那张拓片可以逆转时空。”

    张扬笑道：“可能吗？当今科技这么发展都做不到，你觉着大隋朝的科技水平就足以让人在现代和古代之间来回穿越？陈雪，我看你别学历史了，干脆该行去写志怪小说。”张大官人实在是不想在这个话题上纠缠下去了，他发现陈雪所说的一切，应该越来越接近事实的真相，如果一切真的是陈雪推测的这样，那么他又该何去何从？

    ……………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

