    “当然能赚钱。”

    张三一愣，笑道：“六扇门，衙门有奖金，有的大户人家也有悬赏，还有战利品，这些都是钱。”

    “很多吗？”

    杨林追问道：“能更具体点吗？”

    张三想了想，道：“让我想想，炼体期通缉犯中，采花贼草上飞的赏金是五百两……”

    “等等。”

    杨林打断张三的话，问道：“通缉犯？采花贼？这就是猎魔团的目标？”

    “当然。猎魔猎魔，我们对付的就是胡作非为的魔头。”

    张三解释道：“另外，六扇门围剿妖魔的时候，我们也会去搭把手，斩妖除魔也算是我们的业务范围。”

    杨林无语。

    原来猎魔团是这个意思，但这对杨林加入与否没什么影响。

    “加入猎魔团，有什么限制吗？我是帮派成员，我能加入猎魔团？”杨林问道。

    张三摆摆手道：“没事，猎魔团成员不限制身份来历，只要不是为非作歹的魔头，身世清白，都可以加入猎魔团。”

    自己身世清白无疑，但为非作歹……杨林莫名的有些心虚。

    “平时我们都各过各的，只有需要我们的时候才会出动。”

    张三看杨林意动，将令牌推了推，道：“你若加入猎魔团，我们会为你提供情报，为你保密身份，帮你从官府和悬赏人那领取酬劳……”

    这叫保密？

    杨林看着大厅里来往的男男女女，嘴角一抽。

    “没人知道我是猎魔团的人，他们看到我和你交谈，也只会以为我张三又想交朋友了。

    毕竟，我张三爱交朋友的名头还是挺响亮的。”

    张三辩解道：“如果杨兄有意，七天后就有一次任务，现在我就可以做主，将杨兄加入名单之中。”

    “七天后？”

    杨林疑惑道：“我现在有任务在身，七天后如何出任务？”

    张三既然一眼就将杨林认出来，显然调查过他的背景。

    杨林也想试探一下，张三到底如何神通广大，猎魔团值得是否加入。

    “你那坐镇八角街的任务？打了一个月人命都没出一条，小孩子过家家呢！”

    张三语气不屑：“你只要答应加入猎魔团，我自有办法让你参加七日后的任务。”

    杨林想了想，最终还是答应加入猎魔团。

    又和张三了解了一些关于猎魔团的事情，杨林转身告辞离开。

    ……

    六日后。

    丁凯找到杨林，告诉他坐镇任务暂时冻结，让他回总部一趟。

    回到总部，杨林又被告知去县衙去一趟。

    杨林和其他十余名青衣帮众，身着青衣黑边制服的帮众，在一名黑衣执事的带领下，前往县衙。

    身着青衣黑边制服的帮众，在风雷堂中是玄级，也就是炼骨武者。

    而那黑衣执事，赫然是一名炼脏武者。

    从东大街进入内城，再右拐，走到尽头，再左拐。

    很快，县衙出现在眼前。

    县衙位居城北正中央，坐北朝南，左侧是六扇门衙门，右侧是大玄钱庄。

    县衙门口两座石狮子活灵活现，威势逼人。

    衙门两侧有衙役手持水火棍站岗，看见天鹰帮的标志制服，问都没问直接放行。

    一行人进入县衙，绕过正堂，一直走到一道拱门前才停下来。

    黑衣执事吩咐一声，独自一人走进后院，其他人停留在原地。

    很快，有文书模样的衙役走出拱门，围着众人看了一圈，似乎在记录着什么，然后走进拱门，留下一头雾水的众人。

    茶盏的功夫，黑衣执事从拱门出来，一脸晦色。

    黑衣执事招呼一声，众人随着他走出衙门，他才阴沉着脸，开口道：“明天早上六点，都在这里集合，大家知道了吗？

    不准缺席！就算是天上下刀子也得来！只要人没死，爬都要给老子爬过来！”

    众人面面相觑，有人问道：“执事，这是怎么回事？”

    “怎么回事？剿匪呗！”

    黑衣执事冷哼一声：“上个月大家合力和明月盗干了一架，虽然没有消灭明月盗，也将他们赶到山里面去了。

    今天林大人说还要再围剿一次明月盗，彻底将明月盗铲除。”

    陵江县县令，姓林名翰。

    原来是要进山剿匪，难怪执事这么生气。

    在官道附近剿匪，和进山剿匪，完全是两个难度。

    前者只要硬实力够强，直接碾压过去就行。

    而进山剿匪，去到别人的地盘，各种阴招陷阱手段层出不穷，就算实力再强，都有可能阴沟里翻船。

    “进山剿匪？执事，可以不去吗？”有人怯生生问道，显然心里打了退堂鼓。

    “不去？等着蹲大牢吧！”

    执事冷哼一声：“前段时间林大人就有此意，只是……各方推诿，一直没凑齐人手，昨天干脆直接给各方发布了召集令！”

    召集令？

    杨林皱眉。

    召集令，首次发布是在近两百年前，大玄王朝与图兰帝国发生三十年国战的时候，是针对武者的战时管制条例。

    召集令下，任何武者都必须奔赴前线，为国而战。

    如果不从，会以逃兵论处，面临牢狱之灾，严重的甚至以叛国罪论处，满门抄斩。

    近两百年来，朝廷发布召集令的次数屈指可数，发布也仅限于某些边境州府。

    年初，针对愈演愈烈的湖州乱局，朝廷在湖州发布了召集令，并将发布召集令的权力下放给附近几州地方政府。

    一般来说，除非国战，召集令只能召集当地武者本土作战，以免引起武者群体的强烈反弹。

    保卫家乡，很多武者的抵触并不太大。

    从法理上来说，陵江县令有发布召集令的权力。

    只要大玄朝廷威严还在，没有武者敢公然违抗召集令。

    执事叹了口气：“林大人要求我天鹰帮，情义帮，张家，江家，朱家，最少各出一名炼脏武者，五名炼骨武者，十名炼体武者。

    县衙加上六扇门出二十名武者，组成一支全部由武者组成的精锐剿匪队，彻底剿灭明月盗，再将整个县境内的土匪通通扫荡一遍。”

    对于林大人的做法，杨林是支持的。

    但是……天鹰帮百余青衣帮众，为什么会召集到自己头上？！

    联想到几日前张三笃定的话语，杨林总觉得自己被坑了！

