    “截？”阿芦面上露出惊讶之色。

    截者，有切断、阻拦、停止之意，也可以视夺取之意思。

    同修行的关系，似乎没有那么大的联系啊。

    玉宸看出阿芦的想法，只是笑着反问道：“你知道大衍之数吗？所谓大衍之数五十，其用四十有九。这是推演天地之数的一种方式。”

    “但天地之数，依天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十之变，数成应为五十有五。去太极数五，成大衍数五十，再去其一，衍生变化，究其缘由，实乃天地不全，故一切显象之物皆不能圆满，一切圆满之物皆不能显象。”

    玉宸话语间，身前浮现出五十个整齐排列的光点，悬浮在半空中，按照某种规律运转，去其一后，四十九个光点便开始不断变化。

    这四九之数每一次变化，都是一种可能性，而每一种可能，都会使得那遁去的一，生数五十有五，其五散去，再成大衍之数，又有遁去其一。

    如此演变，近乎无穷无尽。

    也是在这个时候，玉宸突然伸手一点，食指和中指并拢，化作剑指，截去其中一种变化，原本演化的四九之数也是一顿，而后继续演化出新的变化。

    玉宸再次出手，截去其中一种变化，四九之数跟着继续变化。

    慢慢的，玉宸出手速度越来越快，四九变化也越来越快。

    而无论四九之数如何变迁，玉宸剑指上演化的气息总是能够跟得上。

    变化无穷对变化无穷。

    剑气截断种种未来。

    慢慢的，四九之数的演化越来越少，一点点向着玉宸想要的方向前进。

    “绝剑？”阿芦作为玉宸的弟子，一眼就看出了玉宸剑指演化的气息是什么，而后他看了看四九之数，明白了玉宸所谓修道即为截道的意思。

    这里的截，指代的是切断不利于自己的未来演化，阻拦不适合自己的未来演化，停止有害于自己未来的演化。

    最终，将四九演变纳入掌控，掌握那遁去其一的演化。

    此等变化，极尽天地演化之数，需要大智慧，大神通，大毅力。

    阿芦看着四九之数的变化，隐约明白了玉宸这也是在点化自身。

    所谓如来，本是佛的十种德号之一。

    “如”，于佛经中称真如，就是绝对真理；“如来”，便是掌握着绝对真理，来到世上说法以普渡众生的圣者。

    阿芦在这个世界，准备凝聚的乃是大日如来位格，又名摩诃毗卢遮那佛，其含义之一，便是智慧之光遍照一切处，让一切有情无情众生，都能受到恩惠，萌生佛心，获不可思议之成就。

    正是佛门大智慧的代表。

    而这也是阿芦所欠缺的东西，作为地母的后裔，夸父一族的族人，阿芦在智慧方面，是真的没有什么天赋。

    现在随着他观摩玉宸截去未来变化，慢慢领悟了一下新的东西。

    在他的脑后，一轮澄澈的光辉浮现，初时好似晨曦，而后宛如日华，最后恰似大日，梵音禅唱，檀香金莲，光辉一圈圈向外扩展，隐约显现出无数的场景，以阿芦为中心，呈车轮轴转，构建一个又一个类似曼陀罗花的完美循环。

    玉宸见状，周身黑暗涌动，作为执掌扶桑阴极的他，借助阴阳相生相克的关系，帮助阿芦稳定自己的气息，让其感悟到未来可以尝试凝聚的一重位格。

    那是属于天照模糊扶桑本土大日如来概念后，合扶桑佛门气数，神道天照光辉而成的独一型四品灵格。

    “南无大日金轮密如来！”

    阿芦双手合十，脑后佛光向内一合，浮现出一尊面目不清晰，脑后悬挂金轮，身上光辉常驻，散发玄之又玄，智慧无量的佛陀虚影。

    “多谢老师！”阿芦起身，对着玉宸躬身，有了这一尊虚幻的佛陀法相相助，阿芦未来的道路可谓是轻松了许多。

    除此之外，自身位格变化，也是让阿芦受到跟多九品位格体系的加持。

    他的智慧和灵觉得到了不小的强化，对于玉宸演化出大衍之数的想法也是多了不少。

    他的眼眸中，浮现出一缕缕属于智慧的微光，伸手一指玉宸演化出的四九之数，让其重新变化，而后脑后智慧光辉普照，覆盖所有未来，对于那些不属于他渴望的未来，通过种种手段将其绊住，陷入某一种死循环当中。

    让自己想要的未来，一步步占据主导地位。

    “此等之法，也属截道。”

    阿芦说这话的时候虽然用的是疑问句，但语气却非常肯定。

    玉宸闻言，微微抚掌，笑道：“还有呢？”

    阿芦想了想，脑后似日光，似佛光的澄澈光辉猛地一变，原本只是针对种种变化的牵制手段，变得酷烈了许多。直接消亡这些可能性中的一些变化，使得这种可能崩溃，或者直接整体覆灭，融入到他所希望的变化之中。

    “还有吗？”

    阿芦沉默了一会儿，眼眸中的智慧之光亮了一下，而后暗淡下去，没有说话。

    “你似乎想到了，但不想说？”

    玉宸说着，笑了笑，又道：“前面说了，修行应该是顺天还是逆天，我和你演化出的三种方法，都可以借势而为，可归入顺天或者天人合一的范畴内。唯有这最后一种，只能靠自己，以无量神通逆天而行。”

    说完，玉宸食指和中指并拢，以指尖光辉为指引，锋芒毕露，无论四九天数如何变化，都只是顺着一重变化，不断前进。一切不符合他想法的变化，刚刚生出，便被光辉泯灭，再无痕迹。

    “此法太过酷烈。”

    阿芦叹息一声，补充道：“刚过易折。”

    “所以此法方才不好凝聚啊！”玉宸若有所指，手中浮现出三缕剑光，一道变化无穷，显然源自于绝剑，一道微弱似风，又蕴含覆灭生机之感，最后一道则混沌泥泞，少了不少锋芒。

    伴随着三道剑光的浮现，玉宸的身后也是浮现出一尊散发着变革气息，展露出为万事万物带来生灭终末，推动世界走向死寂以及新生的虚幻身影。

    那正是玉宸为自己推演出来的上三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸上真。

    这尊在昔日在宇迦之御魂神面前显露过的位格，在得到月夜见尊的位格辅佐后，已经不需要玉宸从本体借取力量本本质。

    整体散发出的气息，已经有了不小的完善。

    而随着三道剑光汇聚到这身影的身边，隐约第四道剑光也是跟着浮现出来。那一道剑光不同于其余三道，在一往无前的杀伐气息中，还带着无穷开辟气象，与其说是带来毁灭的剑光，倒不如说是哪怕毁灭自身，也要带来革新和希望的光辉。

    阿芦看着那四道剑光，于第四道剑光上停留了许久，而后默默的低下头，他很清楚依仗他的力量，无论是对上哪一道，都是十死无生的结局。

    玉宸散去手中剑光和背后的虚影，望着阿芦，平淡道：“看完这四道剑光，你可有什么想法？”

    阿芦愣了一下，才反应过来。

    他们最开始聊得其实是七色鹿，后来讲到修行的感悟，期间玉宸帮助阿芦凝聚了独一型四品灵格·大日金轮密如来的位格虚影。

    后来，玉宸演化出的四道剑光，已经出乎阿芦的预料。

    现在，玉宸又似乎将一切拉回到源头。

    阿芦想了想，眼中智慧光辉不断变化，最后暗淡下来，叹息道：“我还是无法确定。”

    “无法确定吗？也好，不过我还是希望你能够快一点确定自己的道路，这涉及到你日后的道果雏形。”

    玉宸说完，便是从梦境世界离开，回到夜之国的身躯之中。

    “倒是一点意外的收获啊！”玉宸看着自己手中的一缕微弱月光，这光辉非常微弱，但给人一种莫名的高贵感觉。

    而实质上，这一缕月光的本质也称得上高贵二字，这是源自于此方天地月之概念的一点本源，是构建三品位格的基础。

    至于玉宸手中会出现这么一缕月光，也是因为他这段时间的举动。

    现今的夜之国，经过玉宸的改造，除去特地开辟出来，用于安置亡魂的区域，有着一轮随着人间月相变化而变化的虚幻月影外。

    其余地方都是处于一片黑暗之中，而安置亡魂的方法，他也只是单纯的赋予亡者永恒的安眠，让那些升入神国的信徒，在昏睡之中，于月光的照耀下，慢慢的回归世界的循环。

    期间，在亡者回归世界的过程中，属于冥月的光辉，也是一点点的顺着生死的循环，渗透入阴世之中。

    至于天照、须佐之男和八岐大蛇构建的防御，是没有起到一点作用。

    就玉宸所知，对方还在不断加固封印，可这些举动，对于有着包括通幽在内的诸多神通的他，又有什么用？

    就算天照把当初封印黄泉的千引石搬到夜之国，玉宸也有一百种方法绕过封印，针对阴世动手。

    因此，从玉宸执掌月夜见尊的位格后，冥月的光辉便一直在影响着扶桑的阴世。

    说起冥月这个概念，如果放在中土，真的不算什么。

    中土九品位格体系中，冥界体系可谓是一个非常大的分支，各家各派，都在其中有着自己的力量。

    除去朝廷体系构建的阴世鬼国体系外，古神一系有土伯、黄泉、幽都、泰山君、蒿里君等四五六品灵格残留；道教神系有太乙救苦天尊和酆都大帝两尊上三品位格的存在，又有五方鬼帝、泰山府君、武夷显道真君、地下主等四五六品灵格的存在；佛教则是又地藏王、十殿阎王等。

    所以，冥月的概念，在中土阴世之中，根本掀不起丝毫浪花，甚至出去其同月相通的概念外，其余概念和本源早就有主了。

    这样的力量进入中土阴世，连凝聚都不一定凝聚的出来。

    对比起来，扶桑阴世就不一样。

    常年的混乱，导致了大地阴阳两面界限的模糊，生死边界的不稳定，又是让人间动乱不堪。

    无数扶桑百姓本身是渴望有人能够拯救他们，稳定生死的边界，救赎那些坠入阴世的平凡之人。

    这种情况下，有着救赎和安宁气息的冥月，自然得到了扶桑本土概念的加持，加上玉宸占据月夜见尊后，更多是是将其概念同扶桑阴极靠近。

    这更是吻合了，玉宸演化出冥月的力量同扶桑阴世的契合度。

    内有位格庇佑，外有力量加持，这自然是让玉宸冥月位格不断提升。

    就现在而言，玉宸体内的冥月位格，单纯拿出来，也是等同于五品灵格的存在。这不但稳固了玉宸本身拥有的月神位格，还在某种程度上，强化了月的概念，增强了月的本源。

    这种增强不同于其他，是在整体上加大了月在天地之中的位格。

    作为带来变化的玉宸，自然也会得到了月的反馈，获得一丝丝属于月的本源。

    ‘可惜啊！’玉宸看着手中的这一缕月光，微微叹了口气。

    这一缕本源的品质虽然高贵，但数量实在是太少，或许能够帮助玉宸拥有的四品月神位格提升少许，像天皇和八岐大蛇一般，处于三品和四品之间。

    但想要突破三品和四品的界限，不过是痴心妄想。

    说句难听一点的，从古至今，仙佛两道，古神一系，又不是没有能人扩张日月的概念，但他们都没有突破朝廷的限制，凝聚一尊三品日月位格，便可以看出其中的难度。

    正是有着这样的认知，玉宸在得到这一点月光之后，并没有太多的兴奋情绪，这一缕月光，于玉宸而言，更多的是一个引子，可以借此观察了一下此方天地月的概念，到底处于一种什么情况。

    这件事情，对有着隔垣洞见神通的玉宸来讲，并不麻烦。

    借着月光观望明月，玉宸突然开口：“岳修贡兮川效珍。吐金景兮歊浮云……”

    念完这宝鼎诗后，玉宸便收回了目光，而在他眼眸深处，一位手持剑器，修剪古树的男子，手中剑器一摆，加快了剪除一些粗壮枝干的速度。

    ps：大衍之数本身存在争论，这里是为了方便剧情。然后文中大日金轮密如来，源自于君权佛授时代的秘密大日尊如来，大日金轮观世音等称呼。最后最日常求订阅、收藏、月票和推荐！

