    “啊？”沈玥不解，“我跟你回家做什么？”

    许绍城却答非所问：“我们明天去领证。”

    “领什么证？”沈玥一时没反应过来。

    许绍城的唇角微微下压，“结婚证。”

    清冷的声音钻入她的耳朵，叫她听出了一丝丝的不悦来。

    与此同时，沈玥的新手机发出“叮”的一声，屏幕上弹出了一条银行发来的通知短信：“您尾号4408的借记卡于2019年01月02号20:07分转入20000000元，余额20023125.86元。”

    沈玥盯着数了好几遍才把“2”后面“0”的个数数清楚。

    “两千万？”

    这个数字……

    她看向许绍城。

    许绍城自然也看到了那条短信。

    他淡然地吐出两个字：“彩礼。”

    沈玥有点慌，还有点惶恐。

    “我是为了把秦文韬吓走才说要两千万彩礼的……”

    她没打算真跟许绍城要这么多钱——不，应该说，她压根没考虑过要跟许绍城结婚。

    “你说过，收到彩礼就去领证。”许绍城始终咬住这一点，不管这些话沈玥是在什么样的情境下说出来的，也不管她有没有当真。

    “还是说……”他眯起了眼，声音转冷：“你打算听你妈的话，嫁给秦元昭？”

    “不是……”沈玥迅速否认。

    嫁给秦元昭，是绝对不可能的。

    她好不容易才从沈家逃出来，脑子抽了才再回去蹚这趟浑水。

    “你想清楚。”许绍城给她摆事实讲道理，“没了秦元昭，沈家还能继续给你找别人。只有你结婚了，他们才会彻底断了这个念头。”

    他说的话沈玥全都认同，她也并不反感跟他结婚。

    但“嫁入豪门”这种事，让她很恐惧。

    ——谢莺就是她的前车之鉴。

    她亲眼见过沈鑫的父母叔伯是怎么样挑剔嫌弃谢莺的——曾红极一时、被千万人追捧的“全民女神”，在沈家那群长辈的面前，卑微得跟下人没什么两样。

    也因此，谢莺的脾气变得越来越差，一点点小事，就能让她大发雷霆。

    这样的人生实在太恐怖，沈玥不想重蹈谢莺的覆辙。

    “结婚不是两个人的事。”她用这个理由来回绝许绍城，“我可以不顾我妈的意愿，但你呢？”

    有钱人最讲究的就是“门当户对”，像她这种离过一次婚的、生父不详的私生女，他的父母恐怕看不上眼。

    “如果你担心的是这个——”许绍城弯唇一笑，眸中有了光彩，语气也轻松了不少：“只要我带回去的是个女人，我爸妈就很高兴。”

    他单身了这么多年，不仅没有女朋友，就连绯闻对象都没有一个。

    他妈曾不止一次地向叶行舟打听：“我们家绍城……不会是个同性恋吧？”

    叶行舟还为此取笑了他好几次。

    听到他这么说，正在开车的叶行舟想到从前经历过的那些事情，忍不住“噗嗤”一下笑出了声来。

    “没错。”被许绍城冷冷地瞪一眼，他很努力地把笑憋住，“叔叔阿姨真的很不挑。而且，绍城一年也就回去那么一次，你不用担心会有什么婆媳问题，更不用担心他们会特地飞过来找你的茬——他们都不是那么闲的人。”

    沈玥的心开始动摇。

    许绍城又给她加了一剂强心针：“我们俩结婚的事，除了双方的家人，不会有其他的人知道。倘若你对我的家人不满，我们的合作可以随时中止。”

    沈玥再不犹豫：“好！”

    **

    元旦是法定假期，民政局不上班。

    但许绍城不知道找了什么人，硬是开后门给他们俩把结婚证给办了。

    沈玥有过一次经验，这一次可谓是轻车熟路；而许绍城这个“新手”则过于紧张了，拍照的时候因为笑容僵硬被摄影师说了好几次，到了最后都没能调整过来——摄影师只能从拍的十数张照片中选出一张相对自然一些的。

    拿到结婚证，沈玥只瞄了一眼就顺手塞进了背包里。

    许绍城却盯着两人的合照看了半天，手指轻轻地摩挲着边缘，嘴角不可抑制地上扬。

    沈玥只当他是觉得新奇，没往深处想。

    “我来开车吧。”她跟他要了车钥匙，笑着揶揄道：“你再多研究一会儿。”

    “好。”许绍城一点也没有被她抓包的窘迫，从善如流地坐上了副驾驶座，端着结婚证看了又看，还用手机拍了张照，发给了叶行舟炫耀。

    叶行舟秒回：“恭喜恭喜！这么多年，终于得偿所愿了。”

    许绍城抿一抿唇，偷偷地斜眼乜向沈玥，见她没注意到这边，才放心地回信息：“嗯。”

    “晚上一起吃饭吗？”叶行舟问。

    “不了。”许绍城握紧了手机，好让自己过快的心跳变慢一些，“我有其他安排。”

    叶行舟发来一排坏笑的表情，许绍城知道他想多了，却懒得辩解，直接将手机揣进了裤兜里。

    **

    进了电梯。

    沈玥在按下“19”后，又体贴地为许绍城按了“20”。

    许绍城伸手，将“20”取消。

    “嗯？”沈玥抬头看他，眼里满是疑惑。

    许绍城面无表情：“搬家。”

    “搬什么家？”沈玥更糊涂了。

    许绍城晃了晃手里的结婚证，“我们已经结婚了，当然应该住在一起。”

    “没这个必要吧。”沈玥皱眉，“就算我们俩不住一起，沈家的人也不会知道。”

    因为每一层楼只有一户，只要不跟其他人同乘电梯，谁也不知道她去的是哪一层。

    “你忘了沈瑶也住在这栋楼里？”许绍城提醒她，“万一她过来找你呢？”

    沈玥一下子被他问住。

    沈瑶确实是个大麻烦。

    “你搬到我那里，还能省下每个月的房租。”许绍城继续诱惑她。

    每个月3000块的房租对于沈玥来说，并不算一笔很大的支出，她倒不会因为这个而动心。

    但她实在是很在意沈瑶。

    这一次她们俩相当于是闹了很大的矛盾，却没有彻底撕破脸。以沈瑶以往的行事风格来看，过不了多久，她一定会来找沈玥认错、道歉，哭哭啼啼地求得沈玥的原谅。

    沈玥的头有点疼。

    早知道会这样，她在离开沈家的时候，就应该放话以后跟沈瑶也老死不相往来。

