    师淼淼立马被哄开心了，满脸笑意：“嘴真甜。”

    李彦川笑：“甜吗？”

    师淼淼点头：“很甜！”

    李彦川：“甜的话，还不赶紧尝尝。”

    师淼淼直接被撩拨，碍于前面的司机，不好跟李彦川粘腻，于是转移话题：“刚才方思诺说她准备参加《荣耀》的选秀比赛，你怎么看？”

    李彦川有些意外：“确定吗？”

    师淼淼道：“她是这么说的，不过暂时属于保密阶段。”

    “现在富二代去当明星早已见怪不怪。”李彦川道。

    “富二代进娱乐圈是见怪不怪，可是我记得方思诺读的麻省理工学院的生物系，推算一下今年应该是读完硕士，按理说正常情况是直接选择继续读博，可她跑回国内参加选秀，我有点想不通。”师淼淼说出自己内心的疑惑点。

    李彦川拿着手机查询了一下，随后回复师淼淼：“他父亲这几年在国内投资好几个大项目，她回国发展，应该是想助力一把吧！”

    师淼淼听后，愣了下：“助力？”

    李彦川笑：“现在还没头绪，不过既然她说回来参加选秀，那么很多事情也会逐渐浮出水面。”

    师淼淼有点懵：“怎么搞的有点神秘啊！”

    李彦川笑：“一点都不神秘，到时候你就知道了。”

    师淼淼听后，也不想纠结这事，不过《荣耀》和她们天乐视频推出的《传奇》是对打节目，还是很引起她的关注，于是道：“方思诺要真是《荣耀》的选秀成员，看来今年的选秀节目，我们家的《传奇》与《荣耀》的对垒，估计要白日化。”

    “你觉得方思诺很强？”李彦川问道。

    “当然，容貌佳，学历高，而且还很有才艺。绝对是个种子选手。”师淼淼道。

    李彦川摸了下下巴：“容貌一般吧，脸看似很自然，但整容痕迹还是能看出来的。”

    师淼淼听后，笑了笑：“那是因为你见过她小时候，倘若没见过，我不信你会觉得她不美。”

    李彦川却坚持自己的意见：“她现在的长相也是一般。”

    师淼淼见此，凑了过去：“她这样的，在你眼里都是一般，那我呢？”

    “国色天香。”李彦川说了一个词语。

    对于李彦川的赞美，师淼淼自然是很受用，不过还是娇憨的打了一下他的手臂：“就知道哄我。”

    李彦川一脸认真：“你不知道自己有多美吗？”

    师淼淼娇笑：“我从来不觉得自己有多美，甚至觉得我哥都长得比我好看十几倍。”

    李彦川伸手勾住她的下巴：“你知道，以前有个流行词叫凡尔赛吗？”

    师淼淼自然知道这个流行词，但她真的不是凡尔赛，接着道：“我总觉得，全家就我长得最一般。”

    李彦川捏了下她的下巴，否定了她的发言：“我心仪多年的女孩，是这个世界上最美的。”

    师淼淼娇羞起来：“你那是情人眼里出西施。”

    李彦川摇头，一本正经的回道：“你是美的不自知。”

    师淼淼被夸的心花怒放，再否定的话，那就是真凡尔赛，于是含羞的回道：“我相信你的眼光。”

