 “轰轰——”“轰轰——”傲日烈大开杀戒，又击杀了一个金仙。

“该死，速退，他是怎么知道如何化解我们的五行大阵的，”剩下的两人不由的又惊又怒，仓惶后退，只不过这两人并没有逃走，却是直接被人打爆了身体，化成了血雾，他们到死也不知道是谁出的手。

“没用的废物！活在这个世上也没有什么意思了，”虚空之中，如同鬼魅一般，出现了几个强者，也是金仙，不过，比起先前的那五人强大多了，甚至还有四级金仙。

这几人气息极冷，用能量隐藏了真容，让人看不到他们的真面目。

“小友，正是这些人，他们的气息我知道，绝不是会对日月门趁火打劫之交辈，抓到他们一人，就会知道背后的人物到底是谁？”

看到这些人出现，傲日烈莫心的激动起来，向洛天传音。

“知道了——”洛天的神色有些凝重，这事关为鹤仙子平反，他极为慎重。

“你们是什么人？

阴魂不散，非要和老夫过不去么？”

表面上，傲日烈厉声喝道，有些心虚，其实，他也是真心虚，这些人，哪一个也不比自己差多少，自己最多只能对付两个，三个自己必死，而洛天虽然强大，不过到底有多强大，他的心里也没有底。

“将死之人，哪来这么多的废话，是你自废神通，还是我们帮你？”

前来之人正是地九派来的人，其中有人冷声喝道，这些人二话不说，对着傲日烈就杀了过来。

“轰轰——”其中一个二级真仙被人直接打爆，身体炸开。

“什么人？”

这个二级真仙神识极快的逃到了远处，快速的重聚了肉身，望着突然出现的一道黑影，又惊又怒，他连人都没有看清，竟然被对方打爆了身体，可见对方的恐怖。

出手之人，自然是洛天，此刻，如影随形，踏下能量波动，再次的出现在此人的身边，攻神伐仙出手，一拳狠儿的砸向此人的脑袋。

毕竟是二级真仙，实力强大，洛天现在是七级混沌，可以击杀三级金仙，对上二级金仙不在话下，不过想直接轰杀一个二级金仙，也并不轻松，需要出动大量的底牌，一击之下没有杀掉这个二级金仙很正常。

现在，洛天只需击碎他的脑袋，强行获取到他的神识，知道他想要的就行了，并不会和这些人拼死拼活。

“找死！”

另外的几个金仙此刻才反映过来，顿时大怒，他们认了出来，洛天正是当初出手把傲日烈带走的那个人，正可谓是仇人相见分外眼红，有两个杀向傲日烈，另外几个同时杀向洛天。

“轰——”洛天一瞬间施展了几种强大的底牌仙术，攻神伐仙，宇宙苍穹秘，天地五行之中的土防御等，不但挡住了对方的强大的仙术攻击，更是再次轰碎了那个二级金仙的脑袋，生生的抽取了他的神识。

“果然是天地门的人在暗中操作，这个地九竟然是巡查使的头领，是他在打凌波仙子的主意，才会灭口，坐实鹤仙子的暗通神界的罪名，好让凌波仙子受到牵连——”一瞬间，洛天明白了事情的来龙去脉，果然是有人在通过金鹤在对付凌波仙子，这一点，他早就想到了。

毕竟，那个凌波仙子是仙道十门的联合执法长老，平时得罪的人自然不少，日月门和群星门想办法嫁祸金鹤就是一个例子。

不过，洛天却是怎么也没有想到，身为仙道十门巡察使的头使竟然也在打凌波仙子的主意，而且是垂涎她的美色，真是胆大包天。

一个小小的连大罗都不是的小人物，竟然打起了仙君的主意，不得不说，这个地九的胆子实在是太大了。

“走！”

有了这抽取的神识作为证据，洛天相信绝对可以帮到金鹤了，所以，洛天琮走傲日烈就要离开这里，因为他没有必要在这里死拼了。

“轰轰——”正在这时，洛天的心头突然生出了一种极为危险的征兆，让他通体生寒，整个人体内的能量都有些不受控制。

滔天的威压，直接压碎了这片虚空，形成了一个巨大的漩涡，收缩空间，接着产生极大的爆发力，对于虚空的掌握炉火纯青。

洛天和傲日烈直接被击飞了。

“你——你——”此刻，傲日烈惊恐的瞪着在虚空之中，缓缓走来的一个人，喉结咕咚了一下，体内的能量翻腾不息，再也压制不住，整个身体发生了爆炸，连神识都没有留下，直接身死道消。

“傲日烈！”

洛天惊呼，他没有想到会害了此人，看到那爆成了一团血雾，洛天心中极为内疚，因为，洛天做梦也没有想到会一个如此强大的对手，对方金仙法则涌动，还具有一丝大罗气息。

也就是说，来者是一个已经开始领悟大罗境界的顶级金仙，半只脚已经踏入了大罗境界。

正是地九，刚才如果不是洛天危机时刻动用了天地五行之中的土属性防御术，用自己的身体之中的无门之门来化解了残余的能量，否则的话，他和这个傲日烈落得同样的下场，身死道消。

“大人！”

这几个金仙迅速来到这个人的面前，恭敬的低声叫道，然后分站在他的两侧。

这个人自然就是地九。

“不错，七级混沌，连二级金仙都抗不住我的时空杀，你却是能抗得住，安然无恙，甚至还以傲日烈作诱饵，想套取我的秘密，不得不说，你是一个人才，把你所知道的都销毁吧，然后跟着我，做我的人，我会让你在仙界风光无限！”

地九负手而立，望着洛天随意的说道。

“我不知道你在说什么！”

洛天沉着以对，在思考着对策，这个地九太强大了，即使他底牌尽出，也不是他的对手，远远不是，那是半只脚踏入大罗的人物，甚至，洛天动用神秘阵纹，洛天都不敢保证能摆脱。

“不知死活的东西，天才成长起来才有价值，否则的话，什么也不是！”

地九冷漠哼道，一只大手对着洛天拍了下来。

 