    一间宽阔的房间内，里面陈设很乱。

    存放物品的纸箱子随意堆叠着。

    房间内甚至还放着数个一人高蓝皮铁桶。

    从门口一眼望去，视线都被遮挡了。

    这些东西将床遮挡着，像是战场上用于防弹的障碍物。

    床上，姬矢准正皱着眉头沉睡着。

    进化信赖者就放在一旁的桌上，下面压着几张黑白照片。

    那些照片似乎拍摄于战场。

    上面记录着生命在战争面前消逝的瞬间。

    人们惊恐的大叫着，被炮弹炸飞。

    有一个小女孩同样被战火波及逝去。

    那是他们最后的瞬间！

    姬矢准紧闭着眼睛，额头渗出细细密密的汗珠。

    他又梦到了。

    那个重复的梦境！

    ……

    天空昏黄一片，太阳已经完全看不见了。

    它的余晖从远方地平线透出，将天空的云层照成劣质黄玉般的色彩。

    陌生的建筑群。

    高大的耸立的尖塔。

    饱经沧桑的岩壁满是刻痕，似乎记录着什么。

    地面有四四方方的高大石柱。

    它们矗立在地面，四面都雕刻着怪兽头颅。

    像是恐龙的头颅，嘴部尖长内有密集的牙齿，双目圆睁着，看上去很可怕。

    姬矢准站在遗迹外面，看着远处那道仿若金字塔般的建筑。

    在塔部顶端还耸立着一座‘山’字型的怪异建筑。

    苍凉，古老。

    姬矢准走上前几步，能看见那怪异建筑表面雕刻着意义不明的浮雕。

    ——唳！！

    忽然，天空响起几声穿透力极强的啼鸣。

    像是老鹰。

    姬矢准注视着那建筑，像是感应到什么似的蓦然转过身去。

    虽然就见远处昏黄的天空，陡然涌起浓郁的黑暗。

    昏黄透亮的天空染上煤炭似的黑色。

    黑暗如海浪般涌来。

    于此铜焊丝，一种令人不安的响声由远及近开始变大。

    很快，姬矢准就瞪大了眼睛。

    那些东西根本就不是什么云层，而是数量多到无法估计的黑色蝙蝠。

    它们放声大叫着，朝着遗迹的方向扑来。

    像是要扑灭这最后的光明！

    那些蝙蝠前仆后继的用来，根本不惧怕姬矢准。

    它们就像是要将自己给吞噬一般。

    姬矢准大叫着，忍不住伸手遮挡，但于事无补。

    那梦太过可怕。

    “啊啊！！”

    姬矢准猛然睁开眼睛，目光瞪大如铜铃，一下子从噩梦中惊醒。

    看着房间内随意堆叠的纸箱子与铁皮桶。

    他似乎找到了些安慰，紧绷的心顿时松缓了不少。

    姬矢准摇了摇头，盘腿坐了起来，伸手拿起用进化信赖者压着的那几张照片。

    那几张照片都记录着同一个人。

    一个小女孩。

    一个叫塞拉的小女孩。

    她留着长发，皮肤微黑，眼睛很明亮，笑起来会露出洁白的牙齿。

    她戴着斗笠提着两个红色小胶桶的照片（彩色）。

    她挑水的照片（黑白色）。

    她在河边玩水、四溅的水花在阳光下光芒璀璨的照片（彩色）。

    姬矢准看着这些照片，耳畔似乎又响起塞拉呼唤自己的声音。

    水声、呼唤声、沉闷的机枪发射声、人群的惊恐的嘶鸣……

    这些东西也一并随之涌了回来。

    像是恶魂，又要再一次将他拖进地狱里。

    姬矢准忍下内心的烦躁感，深呼吸了几口气。

    这是老毛病了。

    从yue南战场返回后，他精神状态一直就不稳定。

    上次与夏龙在咖啡馆聊天的时候，他说自己这是得了幸存者综合症。

    幸存者综合征也比叫做“生还者综合征”。

    是精神创伤后应激障碍的一种表现形式。

    各种人为或非人为因素造成的严重灾难性事件之后的幸存者表现出的病理心理障碍。

    主要表现为抑郁、梦魇、夜惊、情感脆弱等。

    常见于地震、战争、交通事故等之后。

    灾难发生后幸存者会产生强烈的自责心理。

    认为自己做得不够好，才导致了灾难的发生。

    甚至质疑自己为什么还活着。

    道德感越强的人，这种情况越明显。

    那次和夏龙聊完后，姬矢准本以为自己已经放下了。

    看来噩梦并不是这么好摆脱的。

    或许，在未来某一天会有这么个契机吧！

    不过与过去那种独自奋战迷茫的生活相比，现在已经好很多了。

    为了消灭异生兽，那些玩家也在积极活跃着。

    不，他们都只是些孩子。

    被蒙在鼓里的孩子。

    他曾质问过夏龙，让这些高中生们参与进来真的好么？

    他记得夏龙是这么说的。

    当灾难来临，众生都是平等的。

    无论男人女人老人孩子。

    现在，也只有这些还未被社会大染缸侵染的男生女生能闪闪发光了。

    相比大人，他们要更加单纯。

    所以才肯为了遥不可及的梦想拼命。

    所以懂得趋利避害的聪明大人们，才干不了救世主这种辛苦活计。

    况且，不还有你在么？

    他们协助你击败异生兽，你也会尽自己最大努力保护好他们的，对吧？

    夏龙笑眯眯说着。

    姬矢准当时就觉得这家伙真像个狐狸，把什么都算计清楚明白了。

    ——咚！咚！

    ——咚！咚！

    心脏跳动似的声音陡然响起。

    姬矢准猛然看向桌面。

    放在上面的进化信赖者再度发出了碧绿似的光芒。

    有异生兽出现了！

    没有犹豫，姬矢准快速起身从床上下来，抓起进化信赖者与皮夹克外套就冲出了门。

    出了门后，姬矢准左右观望了一眼，赶紧伸手打了辆的士。

    目标地点有点远，跑路过去不仅累，而且等赶到了黄花菜都凉了。

    房门外，一直蹲点的根来先生看见姬矢准火急火燎的打的出去了。

    二话不说，也赶紧拦了一辆的士跟了上去。

    他认识姬矢准，事实上他们之前还是同事。

    过去他就非常佩服姬矢准的新闻嗅觉，觉得他能发放异彩那道普利策奖。

    没想到他从战场回来后性格大变，忽然就离职消失了。

    近段时间意外事故频发，他嗅到了异常的味道。

    但他怎么也无法挖掘出背后的隐秘。

    于是，根来先生想到了姬矢准。

    如果是他的话，说不定知道些什么。

    “师傅，跟上前面那辆车！”

    “行。”

