    第615章

    李泰到了宗祠这边，就要去揍李愔，但是被李道宗抓住了，他可不能让李泰去打，现在都已经关住了，还去打，到时候出了事情，自己可是需要负责任的。

    “到底怎么回事啊？你去打他干嘛？不管他犯下什么错误，现在都已经关了，你还去打，这样有点欺负人了，好了，青雀，听皇叔的话，回去！”李道宗劝着李泰说道。

    “我可不回去，我今天非要收拾他，他算什么东西，还敢说我姐夫，说我姐夫没资格喊父皇，他算哪根葱？”李泰火大的喊道。

    李道宗一听，也很震惊，有点不敢相信的看着李泰说道：“你说什么？他说慎庸没资格喊父皇？他说的？”

    “你说呢？要不然我来这里干嘛？我闲的吗？皇叔，你让开！”李泰盯着李道宗说道。

    “不成，这样更加不成了，我可以让你去看他，但是你不能进去，更加不能打他，要不然，我没办法给皇上交差，要不然，你就不要进去！”李道宗看着李泰说道。

    李泰一听，还是有点不愿意。

    “进去说说就行了，毕竟你们是兄弟，范不着这样，虽然他说话很过分，但是现在已经受到了处罚了，再去打，真不行。”李道宗继续劝着李泰说道。

    李泰没办法，只能点头。

    很快，李道宗就带着李泰到了宗祠这边的房间。

    李愔耷拉着脑袋坐在那里，怎么也想不明白，因为一点这样的事情居然被贬为庶人了，还要流放到南方去。

    “李愔，你个混蛋，你过来！”李泰到了牢房门口，看到了李愔坐在那里，马上喊道。

    李愔一听，抬头一看，发现是李泰，而且表情非常的狠，好像是要收拾自己一般，他那里敢过去，只能站在那里。

    “我姐夫你有资格说？啊，你现在才没有资格喊父皇，你个混蛋！”李泰指着李愔喊道。

    李愔听到了，愣了一下，好像是，自己已经没有资格喊父皇了。

    “还说我姐夫没资格，我姐夫为了大唐办了多少事情，今天是有皇叔拦着我，不让我进来，你给我等着，等你到了南方，你看我怎么收拾你，你个混蛋，还敢欺负我姐夫，现在我姐不知道，我姐知道了，非要弄死你不可！”李泰继续指着李愔说道。

    “好了，青雀，少说两句，我估计啊，他也是糊涂了！”李道宗站在后面，劝着李泰说道。

    “我管他糊涂不糊涂，说我姐夫就不行，你给我等着，早晚弄死你！”李泰继续指着李愔威胁说道。

    此刻李愔都快哭了，真的要哭了，这会他知道害怕了，成为庶人后，自己什么也不是，到时候谁都可以欺负自己，别说李泰，就是一个小小的官员，都能够把他玩死，当然，杀是不敢杀，但是李泰绝对敢杀，这小子也不是什么好人。

    “四哥，我错了，我说错话了，求求你，放过我，帮我去父皇那边求求情！”李愔此刻哭着说道。

    “我给你求情，我求情弄死你还差不多，这会知道怕了，晚了，你给我等着就了！”李泰说着，一拂袖，转身气冲冲的走了。

    “诶！”李道宗也是叹气了一声。

    “皇叔，救救我，救救我！”李愔马上央求李道宗说道。

    他知道，李道宗是皇帝信任的人，再说了，这里也没有别人，现在能求的，也只有他了。

    “你求我？你得罪了慎庸，你求我？如果我不是惯着皇族，我都要收拾你，什么玩意？嗯？你比得了慎庸？”李道宗也冷哼了一声，转身走了，不想搭理他。

    这就是一个被宠坏的孩子，帮他也没有用。

    而在李恪这边，李恪得知了韦浩会帮忙在李世民那边说说，但是效果如何，韦浩肯定是不会保证的，李恪只能感谢，接着去外面弄了一些吃的，就直奔祠堂这边。

    “三哥，三哥，救救我，救救我！”李愔一看李恪过来，马上就到了栅栏这边，央求说道。

    “嗯，现在知道害怕了，之前我劝你的时候，你不是很厉害吗？谁都不怕，说父皇不会收拾你，现在你看看，父皇收拾你吗？这一收拾，你是一点机会都没有了！”李恪此刻平静下来了，事情已经这样了，自己该求的人都已经求了，结果怎么样，自己是不能左右的。

    “三哥，我错了，我真的错了，求你在父皇面前帮我说几句！”李愔继续央求着李恪说道。

    “别和我说，我没办法帮你，我也帮不到你，上次你弄兵器的事情，是慎庸帮你办的，没想到，还帮出个仇人出来了，现在，你让我怎么帮你？”李恪摆手说道，接着把那些饭菜拿出来！

    “三哥，我去给姐夫道歉，我去道歉还不行吗？”李愔继续哭着说道。

    “晚了，当初说你你怎么不听呢，现在还想着道歉，谁差你的道歉啊，谁敢接受你的道歉啊，你不是很厉害吗？你让慎庸给你恢复亲王爵不成？可能吗？谁还敢帮你了，到时候你反咬人家一口怎么办？现在说这个有什么用，好好吃东西，天气暖房了，去南方吧，到时候好好活着，过几年等父皇气消了，我们再去求情，现在，你就不要想那么多了！”李恪火大的说道，恨铁不成钢啊！

    “三哥，你要帮帮我，你去找娘，让娘去找父皇求情，父皇肯定会放过我的！”李愔还在那里哭着说道。

    “不可能的，娘可干涉不了这样的事情，再说了，父皇也不会听娘的，你就安心在这里待着，我会给你想办法，但是现在只能求慎庸，慎庸也答应了，只是能帮到什么程度，谁也不知道，所以，你现在求谁都没有用，后悔也没有用，自己在这里反省吧，以后可不要犯这样的错误。

    到了南方那边，你可什么都不是，如果在这样嚣张下去，恐怕连命都保不住，自己考虑清楚，这段时间我会安排府上的人，给你送饭菜，你就安心待着，也不要乱说话，更加不要口出狂言，如果你继续这样下去，谁都帮不了你！你，太低估了慎庸了，你如此轻视他，有这样的后果，哥一点都不意外，已经提醒过你，你不听，哎，算了，不说了，好自为之吧！”李恪说着就站了起来。

    实在是不知道该和他说什么，说什么都没有用了，他不懂啊，以为一个亲王就了不起，他忘记了，现在父皇都还有儿子出生了，一个亲王算什么？只要威胁到了皇权，谁都没用。

    而韦浩从李渊的宫殿出来后，就直奔府邸，到了家里，发现爹娘已经到家了，而且姐姐们也都回来了。

    “舅舅！”这个时候，那些外甥全部围了过来，一些小的，看着这边。

    韦浩很高兴啊，马上就去拿包裹了，里面都是装着银子，韦浩分给那些外甥外甥女。

    “你也是，给那么多干嘛？”韦春娇马上盯着韦浩不满的说道。

    “高兴，都是我的外甥，尤其是那些外甥女，以后我可是享福了！”韦浩得意的说着。

    “嗯，慎庸，到这边来坐！”大姐夫崔贤笑着招呼着韦浩。

    此刻，那些姐夫正在喝茶，今天，他们可都是到齐了的。

    “我都还没有去给你们拜年，你们倒是先来了！”韦浩笑着看着他们说道。

    “算了吧，你那么忙，我们哪里是不知道的？大家聚聚就好了！”大姐夫笑着开口说道。

    “就是，你回来也没有闲过，都是在外面走动，明天你们就要走了，我们可是要过来走走！家里的那些小孩好玩了吧？天暖了，我们也去洛阳看看，看看那些孩子去！”二姐夫王启贤也是笑着说道。

    “嗯，好玩，就是有的喜欢哭，哎呦，我是不敢去啊，反正每天去看一趟，看看那些小子，等他们长大点，就好玩了！”韦浩笑着开口说道。

    “那就好，哭也没有事情，小孩都喜欢哭！”三姐夫叶成福也笑着说道，接着就坐在那里聊天。

    晚上，韦浩就在府邸里面吃饭，吃完饭，韦浩和韦富荣又去了西城那边看望奶奶他们。

    他们看到了韦浩，自然是高兴，坐到很晚，韦浩才回到了府邸。

    第二天早上，韦浩就开始收拾东西，准备前往洛阳了，这个时候，李恪过来了。

    “你什么也别说，能帮我会帮，但是结果如何，我没办法答应你！”韦浩看着李恪说道，李恪听到了点了点头。接着李泰也过来了，看着李恪非常不爽。

    “管好你家老六，再乱说话，我弄死他！”李泰盯着李恪说道。

    “也是你家老六，他乱说话，和我有什么关系，慎庸在这里，你问他，我管过没有，骂也骂了，打了也打了，他就是这个样子，我也很无奈！”李恪此刻郁闷的看着李泰说道。

    “娘的，不会说话就不要说话！”李泰火大的说道。

    “好了，生气干嘛？我这就要回洛阳了！”韦浩劝着他们说道。

    “对了，姐夫，我让我府上的人，准备了一些小东西，都是给我外甥的，到时候你交给我姐，抬进来！”李泰对着韦浩说着，接着外面就有几个人抬着一个箱子进来了。

    “他还缺这些东西啊，你也是闲的？”韦浩笑着摇头说道。

    “他缺不缺是他的事情，我可是舅舅，小时候，我姐姐给我做了多少玩具，也给我买了多少玩具，我可是知道的！”李泰笑着说道，很开心，没一会，李承乾也过来了。

    “见过太子殿下！”韦浩他们马上拱手说着。

    “免了，今天就要走？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “要走了，不走的话，明天就要当值了，我肯定要去安排一下工作的！”韦浩笑着点头说道。

    “那行，我也送送你，对了，带了一些礼物，送给那些孩子们的，我是没办法离开长安，等孩子长大了，你带回来了，让他们到东宫来玩！”李承乾站在那里对着韦浩说道。

    “行，估计今年肯定是要回来一趟！”韦浩点了点头说道。

    这个时候，韦圆照过来了，他不知道韦浩这么快就要走，前天也来了府上，和韦富荣聊了一会，但是韦浩没在，没想到，今天韦浩就要走了。

    “哟，族长！”韦浩马上过去拱手说道。

    “哎呦，你小子怎么这么快就要走啊，我还想着请你去府上吃一顿饭呢！”韦圆照很着急的说道。

    “我这几天，谁府上都没有吃过，就是陪着我奶奶，去我大姐二姐家吃过饭，基本上都是在家里吃饭，族长，没事，下次我有空还会回来。”韦浩笑着对着韦圆照说道，李承乾也是点了点，这次韦浩回来，确实是忙，没在外面吃过饭。

    “行，改天我有空，我也去你那边一趟！”韦圆照看着韦浩说道。

    韦浩点了点头，接着，韦浩他们就开始上马车，韦浩也不让他们去十里凉亭那边送，太冷了，没必要。

    而韦浩突然要离开长安，很多人才知道消息，纷纷骑马赶来，送韦浩，一直到出了长安，才没有遇到熟人了。

    接着韦浩坐在马车上面，看着外面的络绎不绝的马车，心里也是有点感慨，尤其是到了大桥这边的时候，是有收费的，但是守着的士兵，一看是夏国公府上的马车，马上放行，而且还要让韦浩先走。

    其他的商人开始不懂，心里还是有意见的，等看清了马车上旗帜后，纷纷下车，站在马车边上拱手行礼，都知道，这座桥，可是韦浩花钱修的，现在朝堂收钱，也是作为维护用的，所以韦浩先走，其他的人是没有一点意见，有的商人，还喊着祝贺韦浩的话，韦浩掀开帘子，对着那些商人拱手。

    “瞧瞧，咱儿子，比你强！”王氏看到了外面的情况，马上对着韦富荣说道。

    “那是，他肯定是要比我强，这才好呢！”韦富荣也高兴的点了点头。

    傍晚，韦浩刚刚抵达了洛阳，没在家里停留，直奔行宫那边。

