    

    ……

    纪氏是带着谢嬷嬷，很不情愿的过来拜访顾锦里。

    而她今天会过来，也是谢成说了，顾氏帮了她，就算她不喜欢顾氏，也要过来给顾氏道个谢，不然就失了礼数，会被人嘲笑的。

    纪氏觉得自己出身比顾氏高贵，不想被个逃荒来的灾民比下去，所以才来了。

    好在顾氏对她们不错，她跟谢嬷嬷很快就被请到顾锦里的马车上。

    一进马车，纪氏就酸上了：“你家这马车倒是不错，兽皮毯子挺多的，很暖和。”

    比她家的马车暖和多了，用料也比她家的好。

    还有花！

    纪氏生气了，嘲讽道：“你还爱花啊？”

    丑成这样你还敢爱花？要不要脸？身上还一股子恶心的味道，花都被你熏臭了！

    纪氏很是受不了顾锦里身上的味道，是屏住呼吸，差点把自己给憋死，实在忍不住了就赶忙把脑袋伸到车窗外，猛吸几口气。

    呼呼呼！快憋死她了。

    呜呜呜，谢成还让她跟顾锦里待一个下午，她会被臭死的。

    顾锦里看着纪氏这要死不活的样子，开心的笑了，拿着块手绢，故意呵呵地娇笑起来，问道：“这花很漂亮吧？是我家相公送给我的，他特意去给我摘的，不让他摘还生气，说就爱给我摘花，劝都劝不听。”

    纪氏惊呆了，眼里满是惊恐，捂着鼻子道：“他他他有病吧！”

    竟然给你这样的丑女摘花，什么样的疯子才做得出这样可怕的事儿？

    顾锦里：“……”

    靠，你才有病，我家秦小哥不知道多好！

    顾锦里生气了，不想搭理纪氏，可纪氏觉得顾锦里也算是帮了自己，是苦口婆心的道：“你别傻了，你丑成这样，是个男人就不会喜欢你。那个秦软饭他是装的，他根本不喜欢你，只不过是想要你娘家的银子。等把你家的银子弄到手后，就会把你给休了，去娶漂亮的大家闺秀！”

    纪氏说得很是认真，把顾锦里给看得一言难尽。

    陶嬷嬷是笑了起来，觉得纪氏为人不坏，即使不喜欢夫人，也会给夫人提醒，就是这用词不好，让人听了想揍她。

    纪氏见顾锦里不说话，还急了，一边捂着口鼻，一边指着顾锦里道：“喂，你怎么不说话，你到底听进去没有？那个秦软饭真不是好人，全营地的人都知道他娶你是为了钱！”

    顾锦里面无表情的道：“相公对我是真心的，他不知道多喜欢我，你别听外面的人乱说。”

    纪氏惊呆了，一副你就是个棒槌的模样，正要扯开嗓子骂醒顾锦里，二庆就来报：“夫人，卢百户的夫人带着女儿来求见。”

    纪氏一愣，说道：“女儿？是叫棠姐儿的吧，比我家珠珠大一岁，快让她进来，我想抱抱她。”

    纪氏红了眼圈，她想珠珠了。

    顾锦里不答应，对二庆道：“不见，就说我没空，让她回去吧。”

    “是。”二庆是立刻去办了。

    纪贞娘生气了，指着顾锦里道：“你什么意思？我都说了要见岑氏的女儿了，你凭什么不让我见？！”

    这个丑女不但恶心，她还冷血无情，把一个三岁多的孩子给赶走。

    顾锦里瞅着纪氏，嘴角扬起一抹得意的笑，回她一句：“就凭我是你的救命恩人。”

    纪氏听罢，有些心虚，可她不想向顾锦里低头，是怒道：“胡说八道，你什么时候成我救命恩人了？就，就算是你家的大夫发现了我中毒，可那也是戴大夫的功劳，跟你有什么关系！”

    “你也知道那是我家的大夫啊。”顾锦里把烧热的茶水放进一个长竹筒里捧着，一边暖着手，一边道：“戴大夫会发现你中毒，全是我提醒的，不然你且等着发疯吧，所以你的救命恩人是我才对。”

    纪氏不信：“胡说，怎么可能是你提醒的他们？你又不会医术？”

    顾锦里是眉梢一扬，眼睛一瞥，给了纪氏一个“你果然是个蠢货”的眼神，道：“这跟会不会医术没关系，你这脾气暴躁得不正常，只要是个聪明人，稍微想想就能知道你不是病了就是中毒了。”

    一句话，是骂了纪氏蠢，还夸了自己聪明。

    纪氏也听出了这话的不对劲，可她确实中毒了，要不是顾氏带来的大夫，她怕是要被红香给害死，只能自己生闷气，没有吼顾锦里。

    可过了一会儿，纪氏竟然自己抹起眼泪来。

    顾锦里看得目瞪口呆，这真是生闷气把自己给气哭了！

    “你哭什么？别哭了，弄得像是我欺负了你似的。”顾锦里觉得，这种时候，她得说两句。

    然而，她不说话还好，一说话纪氏就吼了起来：“你没有欺负我吗？我是被你给臭哭的，你身上一股子臭鸡蛋的味！”

    顾锦里一愣，呵呵笑了，一甩手里的帕子，让臭气飘得更欢一些，是理直气壮的道：“你胡说，我相公说我很香的！”

    纪氏快疯了，捂着口鼻道：“你个蠢货，那秦软饭想要你的嫁妆，自然是什么谎话都能说。”

    又很是好心的道：“看在你让大夫给我解毒的份上，我再提醒你一回，小心秦软饭，你这么蠢，去西北的路途又远又凶险的，小心他在路上把你给弄死！”

    马车外，秦三郎听得黑了脸，这个纪氏可真能挑拨。

    可在听到顾锦里抑制不住的笑声后，他的脸色又好了起来，嘴角上扬，敲敲车厢，提醒道：“媳妇，要启程了，你坐好。要是有事儿就喊我。”

    “诶，知道了。”顾锦里扒开车窗帘子，朝着秦三郎笑道，还用口型喊了他一声：秦软饭。

    秦三郎笑意浓了几分，抬手轻抚她的脸儿，眷恋了一会儿后，道一句：“岑氏已经走了。”

    言罢，打马离开。

    顾锦里是等他走后，才放下车帘坐好。

    纪氏皱着眉头瞪她：“你怎么不听话？我都跟你说了，秦软饭是看中了你家的银子才对你好的，你瞧瞧他摸你的样子，是一脸嫌弃的，他心里根本没有你，你醒醒啊，不要被他给骗了。”

    顾锦里还是那一句：“相公他是真的喜欢我。”

