
巴图蒙克和阿喇哈青森两人都是一阵的沉默，如此之大的伤亡对于两人来说代价有点大了，现在看来完全就是赔本的买卖了。

“现在的情况也是当初没有预料到的，”巴图蒙克率先从沉默之中走出来，“奴儿干那个地方一直被我们和大明所忽略，谁能想得到一直偏安一隅的他们联合起来竟然有这么大的实力。不过事已至此，再后悔也没有用了，现在咱们的当务之急就是要保住手中剩余的这几十万大军了，这才是咱们在草原继续立足的根本。”

“我们瓦剌是毁了，这几十万大军是瓦剌仅有的人了，无论如何我都要把他们安全的带回瓦剌。”阿喇哈青森说这话的时候语气之中透漏着极度的悲伤。

不过，在回去之前，巴图蒙克绝对还是有一些事情在这里彻底挑明了不叫好，免得以后因为此而让大号的局面再次毁于一旦了。

“阿喇哈青森，我觉得我们俩应该好好的谈谈了。”巴图蒙克语气非常的严肃，他知道接下来两人商谈的东西将在很大程度之上决定了两个部落的生死存亡。

“谈谈？有什么谈的？”阿喇哈青森没能听明白巴图蒙克的话，两人平时交流的也不少了，现在他也不认为有什么东西值得如此严肃的商讨的啊。

“你难道不觉得我们两个人之间的隔阂很深吗？”巴图蒙克语出惊人，他这是要彻底的把最根本的问题摆出来了，成功了，从今往后瓦剌和鞑靼两个部落将彻底的犹如一个整体，而一旦失败了则两个部落的隔阂与矛盾将立刻加深。

“你先不要急着说，”巴图蒙克制止了阿喇哈青森，然后自顾自的说道，“你我都知道我的鞑靼部落和你的瓦剌部落之间的矛盾非常之深，可以说就是生死之仇了，先不说我们之前两个部落已经打了一百多年的战争了，就是几天之前的事情我相信你在心里仍旧在怨恨着我。”

“但是，”巴图蒙克举起双手放在眼前，“但是，阿喇哈青森你要知道我们现在的处境，犹如走在悬崖峭壁之上，稍有失误便会全军覆没了。”

“这个时候我们最需要的是什么？”巴图蒙克伸出一个拳头，“不是数量众多的大军，而是紧握拳头形成一个整体，一个巴掌永远比不上一个拳头来的威力更大，现在，让我们两个抛下部落之间的成恨，抛下个人之间的仇恨，为了两个部落的生存，为了整个蒙古的生存，团结起来，团结起来。”

“好，”当巴图蒙克说完之后阿喇哈青森同样身处一只手和巴图蒙克握在了一起，“你说得对，此时此刻，我们是到了必须要抛下仇恨与矛盾才能够生存的时刻了，我愿意，我阿喇哈青森代表瓦剌愿意和你巴图蒙克代表的鞑靼团结起来打败大明。”

“哈哈哈，好，好，哈哈哈。”此时此刻，两个相互承诺的男人仅仅的拥抱在了一起，巴图蒙克和阿喇哈青森都不傻，他们十分清楚此时此刻瓦剌和鞑靼大军所面临的危险，前有四十多万奴儿干联军，后面的明军估计也不会少了，在不远的未来两军交战的时候他们必然会在每一个方面都处在劣势之中，特别是之前兵力的优势将变成劣势，高昂的士气已经消失，伤病拖累，武器残缺。

想要生存，就必须要团结。

朱厚照不知道发生在巴图蒙克和阿喇哈青森身上的事情，此时的他终于在经过了一天的赶路之后到达了草原之上，阿剌忽马奇，以前鞑靼境内，现在被朱厚照所放弃的草原之地。

“京畿、陕西几个地方的援军到哪里了？”到了阿剌忽马奇之后，朱厚照可以的放慢了速度以拉开和蒙古人的距离，草原之上地势平坦，对骑兵的远距离突袭更加的有力，所以为了保证大军的安全，朱厚照不得不让双方之间大军的距离更大一点，不过同样的为了避免被对方所甩掉，朱厚照也增加了三倍探子的数量。

朱厚照不知道现在巴图蒙克知不知道在后面一直追着他的明军是自己亲自率领的，不过朱厚照相信如果巴图蒙克知道的话他一定会率领大军突然反向突击前来击败自己的。

在数量上来说，现在自己亲自指挥的大军数量还是远远少于巴图蒙克他们，而且朱厚照存在对于明军的重要性也不言而喻，朱厚照相信如果他是巴图蒙克在知道了自己的身份之后为了摆脱目前的困境一定会调转大军回来反击一下的。前几天禁军和蒙古大军的接触好比较少，所以估计巴图蒙克还不会知道自己的身份，那个时候朱厚照还挺放心的，不过瓦房沟一战之后，朱厚照估计自己的身份应该是瞒不住了，这个时候他也不敢再冒险了，还是减慢一点速度，拉开一下距离，然后等待一下其他省份的军队加强了安全再说。

“启禀皇上，陕西、山西和甘肃等地的大军还在路上，还需要等上几日才能够到达，不过京畿大军已经集结完毕，昨日宣府总兵传来消息说不日便可以前来与皇上汇合，到时候大军的人数将达到三十万。”

听说京畿的援军快到了，朱厚照心里放松了不少，“派出传令兵禀报其他几路兵马让他们加快速度，决战不知道什么时候就要打开了，要是他们来晚了耽误了战事就晚了。”

“还有，郑萼派人联系了没有？”相比之下其郑萼那里比他几个省份的援军更加的重要。

“启禀皇上，臣已经派出探子前去联络郑总兵了，不过现在还没有消息传回来。”

蒙古大军当中，此时大部分的将领们正在为大军接下来前进的路线而苦恼，到达草原之前还好说，反正只要出了大明地界直接往北就行。但是到了草原之后情况就有点麻烦了，虽然这里已经是他们蒙古人的地盘了，更是他们的主场了，不过巴图蒙克他们却不得不更加的谨慎小心，就连一个行军的路线都得拿出来不断的讨论才行。

等所有的人都吵得差不多了，巴图蒙克综合了刚才其他人所说的意见，总结了一下说道，“  草原那么大，我们想要到达瓦剌和鞑靼随便从哪里走都可以。不过我们现在最关键的并不是走哪里而是如何确定奴儿干那些大军的方位？”

“现在大军损失惨重、士气低落，如果这个时候和他们交战不说胜负如何，不管哪一种结果都不是我们可以承受的起的，所以北上必须要避免和他们相逢。”

“不过大汗，草原虽然看起来那么大，不过他们毕竟数量众多，而且也都是骑兵，一旦被他们知晓了一点踪迹他们就能够很快的追赶上来。”这个时候一个将领朝巴图蒙克问道。

“是啊，”巴图蒙克语气颇为无奈，“大草原那么大，但是现在却几乎没有我们的路了。”

这是摆在蒙古人面前的一个十分严峻的问题，草原很大，看起来可以走的路很多，但是其实上几乎没有可以让他们选择的路程。因为奴儿干联军的军队数量太多了，他们虽然不可能在整个草原之上布置一个防线，但是只要在关键的地方驻扎上一支大军然后派出大量的探子便几乎可以拦住他们的去路了。

现在想要北上的蒙古大军不是一个人，而是几十万人，想要隐藏没有那么容易。

“现在只能先走一步算一步了，大军先到捷胜岗，等路上确定了奴儿干联军的方位再说。”

最后，巴图蒙克补充说道，“同时把所有的探子都派出去，要赶紧找到奴儿干联军的方位，还有密切关注后面明军的动向。”

说道后面的明军，巴图蒙克也不得不说道，“他们的主将很狡猾也很谨慎啊。”

“你说那个明军的主将会是谁呢？”阿喇哈青森朝巴图蒙克问道，这里面只有巴图蒙克是对大明的情况特别是大明军队将领的情况最了解的一个。

巴图蒙克沉思了一会说道，“明军当中能够被本汗看得上的将领也就是那么几个，不过他们现在大都在各自的防区之内不得动弹，在京城当中除了那个小将袁启文之外也就那么几个人让本汗忌惮了。”

“刘健和刘大夏这两个人和本汗交战了几十年了，在他们两个人的手上本汗也没有讨到多少好，不过这两个人虽然能力出众，但都已经老了，在京城里面指挥一下大军还行，要让他们率领大军来到草原上和咱们决战那时绝不可能的。”

“排出了这两个人那在京城之中还能够让本汗忌惮的就只有一个了……”

“谁？”旁边几人立马问道。

“大明皇帝朱厚照……”巴图蒙克的话顿时惊诧了众人。

“什么？”

“他是皇帝怎么可能亲征呢？难道他们不怕像当年一样吗？”在英宗之后到现在的五十多年之间，大明确实是没有一个皇帝亲征过，即便上一次的朱厚照也是以太子的身份亲征的，所以现在巴图蒙克说那个明军的主将很有可能是朱厚照之后，不但是瓦剌的将领们，就连上一次南下的鞑靼将领们也是大感意外。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484358"  chaptername="第五百二十八章  行军路线的重要">加入书签</a>
</div>
