    

    “不会的，哥哥说他现在的实力还不够接受神祇传承，他之所以去得那么早。是因为堕落天使神为他在传承神殿外设下了一个神力空间。让他在其中加速修炼。哥哥还说。那个神力空间除了有加速他修炼的神效外，还有守卫神殿的功能。我想，凭堕落天使神一百三十七级神之皇的实力。有他的神力空间守护，别说唐三。就算是上任海神亲至。恐怕也难踏入传承神殿半步。”

    想到这里，云天心中的担心尽数消褪。再次恢复到平日里的素然淡定。

    有这种担忧，这也不怪云天，毕竟他还只是个传承者。还不是一个真正的神祇。而千仞雪和胡列娜也没有去过神界，他们都不知道摧毁传承神殿或破坏神祇传承这种事乃神界大忌，那可是断神界之根本的行为。比直接灭杀神祇还要严重一百倍，唐三怎么可能做这等傻事？想都不会往那方面去想。

    仅仅通过唐三的一个表情。就将情况推测得八九不离十，云天果然不愧是智谋之神选中的传承者。

    不过。云天的聪明反过来也验证了唐三的猜明。虽然云天这一系列的心理活动以及神色变化只在一眨眼间，但对唐三来说。这一贬眼的变化，足矣。

    从云天这一眨眼的神色变化中。唐三确定，这事。千仞雪等人一定知情，而且，因为是为了对付自己，这个堕落天使神的传承者一定是斗罗大陆的人，千仞雪等人肯定认识，不仅认识，而且可能非常熟悉！

    那么，这人会是谁呢？

    唐三猜不到，他也没打算去猜。

    对唐三来说，这个人是谁不重要，重要的是，这个人的初始神力是一百二十一级神之王，是来对付自己的！

    一百二十一级的神之王，对于此时的唐三来说，差距无疑是巨大的。尽管先前唐三有过对战一百二十二级天使神干羽寒而不死的辉煌战绩，但是，那是在有死神安拉的干扰，自己附魂暗器的拼死一搏，以及小舞的冒死相救才勉强做到的。

    如今，自己的附魂暗器已经曝光，如果没有大的改良，要想凭它再有所建树，难。

    最关键的是，堕落天使神的神力属性绝非天使神的神力属性可比。

    其传承者能够拥有一百二十一级神之王的初始神力，身份岂会简单？堕落天使神的神力属性又岂会简单？

    对战天使神千羽寒的时候，修罗神力可以在属性上将其压制一些，但是，想要用修罗神力压制堕落天使神的神力，绝无可能！甚至，到时候是否会出现反被压制的情况，都是一个未知数！

    到了现在，唐三算是明白了，之前那什么罗刹神啊！天使神啊！光明之神啊！甚至智谋之神啊！都只不过是对付自己的车前小卒，堕落天使神路西法这里才是重头戏！不过唐三一直不明白的是，为何这货非要置自己于死地不可？

    想到这些，唐三心中隐隐感到巨大的压力，但他很快便镇定下来，收起投向千仞雪等人的目光，伸手一招，控鹤擒龙手使出，远处那柄破损不堪得变了模样的罗刹魔镰顿时就受控飞来。

    唐三手掌再次翻舞间，那柄残余下剑形镰刃半截镰柄以及那枚珍异的昏黄珠子的魔镰，已然出现在了唐三的手中。唐三对着魔镰打出一道浓郁的修罗神力，将其包裹后，收入如意百宝囊。

    做完这些，唐三扭头对戴沐白等人道：“咱们走。”然后伸手一挥，把谢浩钲收入如意百宝囊，紧接着，强横的修罗神力喷薄而出，只回头神色复杂地看了千仞雪等人一眼，然后拉起小舞的芊芊素手，以神力托带着马红俊几人，眨眼间便消失得无影无踪。

    看着唐二消失在天使神域中，千仞雪与胡列娜莫名其妙地心中顿显一空，仿佛什么珍贵的东西从此就彻底离开了自己，很是黯然。

    然而，看到唐三等人离去，云天却是长长舒了口气，道：“呼，还好他走了……”

    千仞雪胡列娜二女奠名地看向云天，问道：“先生何出此言？”

    云天淡淡一笑，不过任谁都能看得出来，他笑得是那般的牵强，“唐三已经知晓了那位传承者的存在！”

    “啊？”千仞雪胡列娜二女听闻此话，顿时惊得杏目圆瞪，浑身发冷，她们现在终于明白，为什么刚才唐三离去之时，看向自己的目光会是那般的复杂。

    “小三，到底出了什么事？”戴沐白等人自离开天使神域的那一刻就密切关注着唐三的神色变化，见唐的脸色越来越阴沉，戴沐白终于忍不住，开口问道。

    “呵呵……刚解决一个跳梁小丑，就来了一尊大神。”再看看兄弟姐妹们急切的目光，唐三不得不继续说道：“冉过几年，将会有一个神之王级别的神祇现身斗罗大陆。”

    “啥？”马红俊瞳仁猛缩，倒吸一口凉气。

    “神之王？一百二十一级的神之王？是对付咱们的？”戴沐白的双瞳合二为一，一脸的不可置信。

    站在唐三身旁的小舞不由得浑身哆嗦了一下，俏脸一下子变得煞白。

    也许七怪其它几人不知道一百二十一级神之王到底有多厉害，不知道神之尊与神之王之间的差距究竟有多大，甚至连戴沐白因为刚刚成神脑子里对神之王也没有一个清晰的概念，但是小舞却是清楚的知道的！回想当日唐三苦战千羽寒时，小舞虽然仅仅只是惊鸿一瞥刹那间的交臂，但千羽寒那神之王的绝伦之姿，那阴狠歹毒的强大手段，那近夺命的最后一击，却是深深地刻在了小舞的脑海之中。现如今猛一听闻又将有一个神之王级别的强敌数年之后将现身人间界来对付唐三，小舞心里怎么能不着急？

    就在小舞忍不住要惊问出声的时候，一只温暖的手掌紧紧地握住了她那已微微有衅颤抖的玉手，她抬起头，看到唐三冲着自己缓缓地轻轻摇头，目光深邃而又坚定，小舞顿时明白了，自己此时不能表现出惊慌来，不能让兄弟姐妹们担心。

    “嗯！他是堕落天使神的传承者，是来对付我的……”唐三一句话尚未说完就顿住了，因为他看到每个人都以一种极度愤怒的眼神盯着他！

    “小三，你这说的什么话？什么叫对付你的？难道兄弟们会让你一个人独自面对？”奥斯卡冲着唐三就是一通大吼。

    “三哥，这就是你的不对了。打从我们兄弟们相识以来，什么样的艰难不是一起扛过来的？什么样的险阻不是一起趟过去的？来对付你的？他对付你，就是对付咱们史莱克七怪！敢来对付三哥，那就是和我们哥几个过不去！”马红俊一脸愤愤之色。

    “小三，胖子说得没错。他要挑事？可以啊，咱兄弟们接下来就是了。”戴淋白大手一挥，俨然恢复了史莱克七怪老大的做派，成了神的他，豪情更是万丈。

    “呃……”唐二几乎要哭了，一半是被兄弟们感动的，另一半则是因为兄弟们都误会了自己的意思。

    唐二本来的意思是，因为是堕落天使神的传承者，所以要来对付自己。

    都怪自己没有表达清楚，就不怪兄弟们一顿狠批了。

    “呵呵，我的错，是我失言。”经过兄弟们的这一番“批判”，唐三心中也豁然了。神之王又不是没打过！兵来将挡，水来土掩就是。何况不是还要过几年吗，等到几年之后，究竟鹿死谁手，还真不一定呢！

    “哎，这就对了嘛！不就是一个一百二十一级的神之王嘛，咱们抓紧时间，几年内全部接受完传承，如果咱们都成神了，大香肠叔叔给咱整个百十来根神级大香肠，哥几个一起上，轮也轮死他丫的！”马红俊一副天不怕地不怕的样子。

    “哈哈……”马红俊的话立即引来众人一阵开怀畅笑。

    虽然唐二和小舞也跟着大家伙儿一起在笑，但却并不开怀，而是在笑中隐隐地泛着一丝苦味。一起上？还真是很有想象力啊！哥几个，你们可知道神之王的实力有多强吗？就算大家伙儿都成神了，就算人家站在那里不动让你砍，恐怕你神之子也很难砍得动啊！而一旦人家动手，别说是几个神之子了，就算是几十个神之子，那也是一招秒杀的事！不过，这些，唐三和小舞都没有说，也不能说，他们只能陪着大家一起笑着……

    气氛一下子不那么紧张了。

    戴沐白搂着朱竹清，将复杂的目光投向了唐三等人。

    “小三，你们先同天斗城吧！我和竹清先回一趟星罗。”说出这句话的时候，戴沐白的心神重重地颤了一下，他知道，他这一回去，将要面临的，极有可能就是血脉相残的人间悲剧。

    这个时候，就连马红俊这个平开里嘻嘻哈哈没个正经的家伙，也是沉默不语，最后分别的时候，才憋出一句话：“戴老大，你还有我们，我们永远都是兄弟！”

    戴沐白回星罗帝国所为何事，众人心中当然清楚，但是谁也没有点破，也没有谁说要和他一起前去，因为这是戴沐白的家事，谁也帮不了忙，就算是亲如手足的史莱克七怪，也不能。

    与戴沐白朱竹清两人分开后，唐三等人直奔天斗城而去。一路上，由于堕落天使神传承者一事以及戴沐白回星罗一事，每个人都沉默不语，气氛显得十分沉闷。

    奥斯卡轻咳一声，打破沉闷，接着，他又长长地叹息一声，环视一圈，开口道：“那个什么堕落天使神传承者的事情，大家大可不必过于担心，就像胖子说的，不出意外的话，几年后咱们都能成就神邸，难道咱们一群人还怕他不成？”

    说着话，奥斯卡将目光投向马红俊，“胖子，大家伙儿的神祇传承神殿的事情，可就全靠你了。”        

