    萧业立刻把心神浸入识海，就见一篇经文在星河中飘飘荡荡，与大罗心经互相旋绕，似是要交流，又有所忌惮。

    这是个自发的过程，萧业也不干扰，细细体会着。

    玉是高洁、完美之意，圜指圆满，玄是妙，不可言，明指慧明，整篇经文，与中阴玄妙经似是而非，少了些阴暗玄乎的内容，又增加了很多现世不曾有的，有关神魂的表述与修炼方法。

    “多谢娘娘赐法！”

    萧业并不急于进一步的深入钻研，拱手称谢。

    紫姑赞许道：“你可知，方才你若有丝毫闪避之意，便习不得此经。”

    “哦？还有这等说法，请娘娘指点！”

    萧业讶道。

    紫姑幽幽道：“百万年前，九州修行界达到了极盛期，除了正统修仙法门，各种奇妙法也层出不穷，其中便有明神宗。

    此宗有两篇秘法，一是太阴玄妙经，另一是玉圜玄明真经，尤以后者，真传弟子都未必习得。

    世人都道中阴妙玄经神妙异常，殊不知，修出中阴身不算什么，于成仙无益，反是玉圜玄明真经才是修炼神魂一等一妙术，分为虚、实、明、玄四大境界，若将神魂修至玄境，便是仙人下界，都会有所忌惮。

    而此法也与外域的阴灵族互为克制，孰强孰弱，只看势力大小，当时在大劫里，有身份尊贵的人觊觎此等秘术，层层设计，引阴灵族攻打明神宗山门，此战惊天地，泣鬼神，惨烈异常，而当时各处战事紧张，他处无力来援，试问一宗之力如何抵得上一个世界？

    最终，明神宗小世界被打爆，门人皆血战而死，道统断绝，不过中阴玄妙经流传了出去，玉圜玄明真经却彻底失传。

    其实若非你拿来中阴妙玄经，我也记不得有玉圜玄明真经了，经文你可放心修炼，此经不以文字流传，不以口传心授，只能依缘神授，传法者事前不能有提示，受法者不能有丝毫犹豫，施法受法介于有意无意之间，当初在明神宗内部，师徒、父子间不得传者，比比皆是。”

    说着，紫姑又摇了摇头，冷笑道：“呵，真是可笑，那人费尽心思，却是什么都没得到，反平白折损了我九州修行界的元气，致使天道震怒，当时天空泣血，大地动摇，万丈山峦化为深谷，千丈怒滔汹涌拍岸！

    所以说，人在做，天在看，旁人不知天怒的缘由，那人岂能不知，为在天谴下求一线生机，他……献祭了自己！”

    “娘娘嘴里的那人可是……”

    萧业神色一变。

    “莫要说！”

    紫姑忙阻止：“此事牵涉颇大，绝非个别宗派之间的矛盾，实是九州修行界虽繁花似锦，却如烈火烹油，理念的分歧，对矿脉宝物的争夺，无数年来积累的仇恨，上界仙人之间的斗争，等等诸多因素共同发力，致使内部的裂痕越来越大，若无外域入侵，怕是也离内乱不远了。

    我现在不能与你说太多，很多事情我也没回想起来，不过等你修到阳神，我也应该能恢复的七七八八，届时我会将所知的都告诉你，此事你自己有数即可，莫和旁人提及。”

    萧业点了点头，虽然紫姑说的含含糊糊，但他大概有了数。

    简而言之，一句话，无敌国外患者，国恒亡！

    百万年前，九州修行界如果打遍周边无敌手，必然会有一种骄纵自大的心理，失了敬畏之心，在地球历史上，这样的例子比比皆是，有哪个大帝国，不是在盛世中走向衰亡呢？

    再想到那人，苦求而不可得，反惹上了滔天大祸，不得不献祭自身，萧业只觉心情复杂至难以言表。

    话说玉圜玄明真经也是邪门的很，传法需要考验人性，只有互相间绝对信任，才能授得此经，换句话说，要身怀一颗赤子之心。

    难怪中阴玄妙经流传下来，而玉圜玄明真经失传了，关键是人性经不得考验，世界又有几人能对亲友师长绝对信任？

    或许有，但未必有机缘习得此经，而知晓内情者，又不免生出贪念，这就是一个死结，导致此经难以传世。

    萧业对张玉和巧娘还是有信心的，只是……太平公主与苏月儿？

    紫姑见着萧业的神色，又道：“并非我故意为难你，实则此经便是如此，明宗神曾耗数十代人之力研究过，皆是不明所以，好了，你也别多想了。”

    说着，向外唤道：“你们四个来一下。”

    “见过娘娘！”

    春兰、夏荷、秋菊与冬梅翩然而至，盈盈拜倒。

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“拜萧郎之赐，我得了玉圜玄明真经，需要闭关一阵子，或能凭此渡过第三劫，这段日子，宫观就靠你们了。”

    四女相视一眼，春兰吞吞吐吐道：“我们法力低微，就怕做不好害娘娘背了锅，倒不是不愿为娘娘娘分忧。”

    紫姑哑然失笑道：“玉不琢不成器，你们才是将来的花神，不磨练怎么行，萧郎你可有什么好东西？拿出来让她们提升修为。”

    “嘿嘿，我也不清楚哪些能用，还是自己看吧。”

    萧业嘿嘿一笑，取出储物袋倒了出来。

    哗啦啦！

    顿时，地面多了一大堆灵石宝材，灵丹妙药，还有些骨头，灵肉。

    四女都看呆了，谁都没想到，萧业有这么多东西。

    紫姑也是一怔，便笑道：“你这小子倒是弄了不少定贝，你们挑吧，萧郎不是外人。”

    “噢！”

    四女齐声应下，美眸齐刷刷的望向了那四枚极品灵石，可能是知道过于珍贵，并未上前拿。

    萧业微微一笑，抓起极品灵石，递过去道：“我也不知与你们的属性是否相契，你们自己看着办吧。”

    “那……妾不客气了！”

    夏荷现出了不好意思之色，但还是抵不住诱惑，从萧业手里拿过水属性的极品灵石。

    萧业暗暗点头，夏荷的本体是莲，水属性正合适。

    随即又望向剩下三女。

    “哼！”

    冬梅轻哼一声，招手把火属性灵石摄来。

    “咦？”

    萧业讶道：“冬梅姑娘，你要火属性灵石？”

    紫姑从道：“冬梅虽是腊梅之身，寓冬之凛烈之意，但五行不止相生相克关系，还有帮、泄、耗，火对于木，是泄，损木而益火，这丫头性子烈，若是能借机修成火梅，倒也是机缘一场。”

    “噢，多谢娘娘指点！”

    萧业恍然大悟。

    冬梅丢了个少见多怪的眼神过去。

    春兰则与秋菊相视一眼，便道：“我拿土属性灵石吧。”

    “土属性给我，我一年三季都藏于大地，只有秋末才开出花朵，土属性最适合我了。”

    秋菊抢先一步，把土属性灵石拿到手。

    春兰神色有些复杂。

    其实对于花木来说，不管什么品种，木属性才是最契合的，但是秋菊、夏荷与冬梅都没拿木属性灵石，固然有春兰的本体身为兰花，最为娇柔的原因，也体现了四姊妹之间的款款深情。

    “拿着吧！”

    萧业把最后一枚木属性极品灵石塞进了春兰心里。

    “嗯！”

    春兰美眸中，泛出了些许的泪光。

    紫姑挥挥手道：“给你们三日时间，尽快的将自身属性与灵石契合，三日后，我即闭关，萧郎你留一千上品灵石给我，其余的都收起来吧。”

    萧业也不问，留了一千上品灵石，再把别的东西装入储物袋之后，与春兰四女告辞离去。

    回到前殿，萧业本有心把玉圜玄明真经授予张玉和巧娘。

    可是他却患得患失起来。

    此经考验的不仅仅是受法者对施法者的信任，也是施法者对受法者的信心，如果失败了，对双方都是伤害。

    哪怕他本对张玉和巧娘信心十足，但是人的念头如心猿意马，飘乎不定，杂念总是会毫无征兆的生出。

    如今萧业就是受到了杂念的困扰，让他对自己的信心有了动摇，凡人可以不当回事，但修士明心见性，自己都不信任自己了，还怎么给人传法？

    佛门常言，降伏心猿意马，降伏二字，生动传神，是以外力强行压服，是治标不治本，并不是真正的掌控了心猿意马。

    萧业暗暗摇头，佛经不能解决他的困惑，不可取。

