    第5001章想也犯法吗

    她的声音低沉下去，“这么多年，我们也没怎么在意这件事，毕竟现在也不是古代，孩子们婚姻自由，他们那种什么婚约，也没什么法律意义。”

    棠棠问：“这么说,婚约可以不算数了？”

    姬玉婷听到她的声音，忙说：“棠棠，如果你是为这事儿生气，那真的没必要哦。你将来的婚事肯定是你自己做主，谁也不会强迫你的。咱姬家也不需要搞什么联姻。将来家产也都是你的，没人敢跟你抢。”

    “我不稀罕。”

    姬棠棠说完就坐回了身体，不再理会电话里的姬玉婷。

    她本来也没把什么婚约当回事。

    之所以问,不过是为了替云黛解围。

    放下手机,云黛赶紧给沈杰道歉：“我可不是说沈先生不是好人哦。”

    沈杰微笑：“没关系。只要棠棠觉得我好就行。”

    姬棠棠冷冷说：“二十好几的男人盯着人家十几岁的小姑娘，您要脸吗？”

    沈杰立即举起双手：“云小姐，你替我作证，我可什么都没对你做过，我连你的手都不敢碰一下！”

    “你想娶我。”

    “想也犯法吗？”沈杰问。

    “别人不喜欢你，就是犯法。”

    “小姑娘，法律可不是这么规定的哦。”沈杰见她肯与自己说话，不管内容是什么，都觉得挺高兴，“那个什么婚约，我很在意，你可以不在意，也确实没什么法律效应。但我会等你，一直到你成年之后，再追求你。在此之前，我们只是朋友。”

    姬棠棠冷冷说：“我不可能喜欢你，更不可能跟你成亲。这些话，我不会再说第二遍。现在我之所以允许你在这里，只因为云姐姐想恢复她的记忆,所以你最好尽力最大努力。如果你不行，就趁早滚蛋。”

    “我会尽力的，棠棠。”沈杰语气温柔。

    姬棠棠不再说话。

    沈杰说了自己诊所的地址，半个小时后，车子停在一栋小小的庭院前，庭院小巧，但装修的干净舒适，有两只猫咪在花丛间出没。

    阳光很好。

    一切都欣欣向荣。

    庭院周围都是商业街，不乏高级写字楼，可谓是寸土寸金的地段。

    云黛笑道：“这地方真不错。”

    沈杰笑道：“这里原本是一间咖啡馆，经营不善转租，被我买下来了。”

    “买？”

    “价格虽然贵了些，但我不喜欢租别人的东西。”沈杰打开门，请她们进去。

    屋里的装修就更加温馨一些，一个模样清爽的年轻女孩正坐在前台看书，看见沈杰，立即起身迎接。

    “沈老师，您回来了。”

    “这是我的助理，小汤。”沈杰介绍了女孩子，又对女孩说，“这几个小朋友，是我的贵客。小汤，你去准备一下，我给她做个心理咨询。”

    小汤助理看了眼云黛，不免惊诧于这么个清爽漂亮，从进门就一直面带笑容的女孩子，也会有心理疾病。

    咨询室里有宽大舒适的沙发，温柔的光线，以及令人心神放松的味道有些古怪的香薰。

    搜索

    复制

    (本章完)

