    阿七不接她的话，只道：“方才御膳房那边已经来了人，姑娘若没别的事，可以起来了。”

    安红袖点头，起身穿了衣服。

    “姑娘，您这是怎么了？”

    御膳房内，朱总管第七次看见安红袖蹙着眉头揉后颈时，忍不住上前问了句。

    “没什么，就是觉得后颈有点儿疼。”安红袖温和地笑了笑，“不过，不影响的。”

    “哦。”朱总管缓缓点头，往安红袖后颈看了一眼，奈何她长发垂落，将后颈整个儿遮挡住，朱总管看不出什么来，只得转身退到了一边。

    宫内，红砖铺就的小道上，秦终南正扶手前行，左驰跟在一旁小声道：“今个儿是试菜的日子，属下打听过了，阮姑娘一早就去了御膳房，等到午时，陛下和太后娘娘就试菜了。”

    “嗯。”秦终南应了一声，低声问：“魏安歌呢？”

    左驰皱了下眉头，声音又压低几分：“魏安歌昨晚换了宫女装偷偷去了二皇子那里，待了一个时辰后出来，之后，一直在六公主宫里。”

    “嗯。”秦终南应声，吩咐道：“继续让人跟着。”

    “是。”左驰应声，又问：“那中午阮姑娘试菜，殿下还去吗？”

    闻言，秦终南脚步顿了下，须臾摇头：“不了。”

    皇宫内处处是眼线，他去，只会给安红袖添麻烦。

    御膳房内。

    “阮姑娘，所有的菜都在这里了吗？”

    朱总管看着长桌上的菜，同安红袖问道。

    “回总管大人，都在这里了。”安红袖諨了福身回到。

    “嗯。”朱总管应声，道：“既如此，那咱家就祝姑娘好运。”

    “谢大人。”安红袖笑着道了谢，又看着朱总管将菜品一一验毒。

    等做完这一切，确定无毒后，方才让人把所有菜品装入食盒，同安红袖一道往乾清殿去。

    等安红袖跟着朱总管抵达乾清殿时，已经是一刻钟后。

    “咱们皇上最是爱民，太后娘娘最是慈祥温和，姑娘莫要紧张，饶是姑娘说错了一两句，太后娘娘和陛下，也不会怪罪姑娘。”

    在乾清殿前等待宣召时，朱总管如是说。

    “多谢总管大人提点，青烟记下了。”安红袖笑着道了谢。

    紧接着就听见了皇上的宣召。

    安红袖尚未来得及松一口气，闻言忙打起精神跟着走了进去。

    大殿高位上，此时正坐着三个人，除却太后和皇上，还有元皇后。

    除此之外，再无旁人。

    见魏安歌没来，安红袖稍微松了口气，跪在地上行了跪拜大礼。

    “民女阮青烟，叩见皇上，吾皇万岁万万岁，太后娘娘万福金安，皇后娘娘万福金安。”

    “看来是个机灵的丫头，臣妾都还没说话呢，她就知道臣妾是皇后了。”

    元皇后看着尚未起身的安红袖，笑着同皇上和太后说道。

    “皇后雍容华贵，母仪天下，纵使不说，这些孩子们也是知道的。”太后笑呵呵地说道。

    “是啊，朕的皇后温良贤淑，记挂子民，孩子们认得你，也是应当。”皇上拍了拍皇后的手，笑着夸赞了几句后，视线落在安红袖身上，道：“平身吧。”

    “谢皇上。”安红袖站起身来。

    见她一直低着头，皇上道：“为何不抬起头来？”

    安红袖闻言一怔，想着嬷嬷就是这么教她的啊！不是说，贸然抬头看皇上是冒犯圣威吗？

    “回陛下，民女初次入宫，自是卑贱，不敢瞻仰圣荣。”

    皇上闻言点了点头，道：“无妨，抬起头来。让朕和皇后都看看，能小小年纪做出一手好菜的是个怎样的小丫头。”

    “是。”安红袖心下无奈地叹了口气，缓缓抬起头来。

    “呦，果真是如安歌所说，是个俊俏的小丫头呢！”元皇后笑着说道。

    “嗯。”皇上点了点头。

    一旁的太后道：“哀家先前听说，这丫头是从乡野间长大的，还以为是个怎样的姑娘呢，不成想，是个俊俏有礼的，不光做得一手好菜，还懂医术呢！”

    皇上闻言点了点头。

    元皇后跟着道：“臣妾刚刚瞧着，还以为是江南人家养出来的小姐呢。这丫头瞧着，就是跟京城的贵女比，那也是不差的。”

    安红袖闻言心下警铃大作，却又不敢贸然开口，就只能沉默着。

    “哀家也这么觉着。”太后笑呵呵地。

    皇上点了点头，侧身同太后道：“儿臣昨日听说，这丫头给母后做了药膳，不知母后觉得如何？”

    太后一听，笑呵呵地道：“你不说，哀家都忘了，皇帝啊，哀家活了这么多年，还是头一回吃这么好吃的药膳呢！”

    “而且，不光吃了药膳。这丫头还帮哀家按摩了。昨个儿夜里，哀家都没喝安神茶，便早早睡了，一夜好眠，今个儿啊，觉得精神头都好了呢！”

    “是吗？”元皇后笑着开口，眸子里却闪过一抹不自然。

    “是啊！”太后笑呵呵地，道：“哀家记得，皇后身子也不大妥当，等回头得了空，让这丫头给你也瞧瞧。说不定养一养，还能给皇帝添个孩子。”

    元皇后闻言脸一红，娇羞地拿帕子捂了脸：“母后竟是拿臣妾说笑。”

    安红袖站在台下，只觉得心累。

    再听三人这么聊下去，菜都要凉了……

    但好在，他们的闲聊没有持续太久，皇上开口打断后，便将话题转到了安红袖身上：“朕听闻你厨艺极好，不知此番，你为宫宴都准备了哪些菜。”

    安红袖闻言行了一礼，道：“回陛下，民女得知宫宴一共是二十四道菜，但，为了陛下有所选择，连带点心，一共准备了四十八道。”

    皇上闻言点了点头，一旁的公公会意，吩咐道：“呈上来。”

    “是。”

    朱总管应声，转身冲着拎着食盒的宫女太监摆了摆手，众人规矩地上前，将食盒里的菜摆在了大殿内的长桌子上。

    “母后，儿臣扶您下去。”皇上遥遥看了一眼，收回视线后，对着太后说道。

    “那就有劳皇帝了。”太后笑呵呵地，将手搭在了皇上手上。另一边的元皇后起身过来，笑着道：“母后，臣妾也来扶着您。”说着，走过来搀扶太后另一只手。

    “嗯，不错。”皇上看着满桌子的菜，满意地点了点头。

