    这样的念头出现在脑海，云景忍不住多打量了那个女扮男装的女子几眼。

    越看她就越像大离长公主夏紫月，倒不是长相方面，而是身上那种气质，尊容，华贵，高高在上，那是一般人所不具备的。

    不可否认的是，她伪装得很好，但云景感官何其敏锐，对方不经意间的一个动作或是眼神，都让云景感觉到了那种久居高位的气质，平静中带着冷漠，无端端让人感觉到莫大的压力，高贵中带着冷血，像是众生不过她眼中的蝼蚁，傲然中带着孤独，似乎没有什么人能入她的法眼引起她的心绪波动。

    人的气质是一种很神奇的东西，就如同混入狼群的哈士奇，再怎么伪装都显得格格不入。

    就如同现在，那女子女扮男装，与她的两个同伴站在一起，另外两人或许自己都没发现，下意识的就落后了她半个身位，尤其是面对周围无数人的目光，那女子更是泰然受之，连一点眼神变化都没有，似乎早已经习惯了这种被人瞩目的情况。

    很明显，她的两个同伴是认识她的，看上去还挺熟，然而那两人明显不知道她女儿身的身份。

    讲道理，那女子真的伪装得很好，若不是她不可能凭空长出作为男人的那玩意，云景估计都会被骗过。

    “桑罗女帝，一国帝王，若是长时间不在朝堂，恐怕很难不传出消息，所以这个女子是桑罗女帝的可能性很小，但并非不可能，或许自己想多了吧，指不定她是什么王公贵族呢，闷得慌，闲不住，就乔装打扮外出游玩”，云景心头如是道。

    包括那女子在内，自称桑罗王朝学子的三人，他们都有着先天境界的修为，女子是先天中期，其余两个是先天初期，不排除他们用特殊手法隐藏修为的可能性。

    以他们这个二十多岁的年纪来说，这样的武道修为已然称得上天骄人杰了，当年云景师父李秋摘得四大才子之首的时候也才这样的修为。

    然后他们带来的下人就不简单了，十来个下人，每一个的修为都没有低于先天后期的，甚至还有四个真意境，四个真意境里面更是有着两个真意境后期！

    想想也是，他们估计都是桑罗王朝的宝贝疙瘩，跑大离王朝来，安全方面怎么可能不重视起来，或许暗中还有其他高手保护。

    不用云景怀疑，那两个真意境后期就是女扮男装女子的下人，而且都是女的，一副仆人的姿态，这就让人有些玩味了。

    什么样的女子才当得起两个真意境后期低声下气小心翼翼的伺候着？

    众目睽睽注视下，三人站在青牛学宫大门外平静的等待着，不急不躁不悲不喜，尽显读书人的风采。

    拜帖早已经有人送入了青牛学宫，不一会儿学宫内就有一群人匆匆出现往这边行来。

    “啧，看来‘外来的和尚也不怎么好念经嘛’，青牛学宫出现的，明显都不是什么大人物，为首一老者，充其量也就某个分院先生，余则都是年轻人，倒是没有给大离王朝丢脸，若是一听到外国友人造访就全体出动将其供着，那才叫让人膈应，这种不失礼也不过度重视，倒是恰到好处”，云景心中暗自点头道。

    不得不说，去年一战，真的为大离王朝打出了民族自信。

    就几个桑罗王朝的年轻学子而已，还需要什么人来接待？出来一个先生就算抬举你啦。

    面对青牛学宫出来的人，女扮男装的女子眉头微不可察的皱了皱，似乎因为被怠慢了而不喜，但这一丝情绪却是一闪即逝，几乎没有人发现。

    “演得真像，明明目光平静根本就不在意青牛学宫出来的是什么人，却故意要微微皱眉，这是做给周围的人看呢，分明就只是站在当下表面身份表达对大离王朝的不满”，云景心如明镜的在内心点评。

    “不知桑罗俊杰造访，若有怠慢之处，还望多多包涵”，学宫内出来的一行人来到近前，为首先生微微一礼笑道。

    女子很好的扮演着自己的角色，含笑点头拱手一礼。

    但她却没有说话，而是左边一风度翩翩的青年下意识上前充当交流角色拱手道：“我等冒昧造访，未曾提前打好招呼，倒是唐突失礼了”

    “哪里哪里，诸位来者是客，还请里面请”，先生笑着伸手一引道。

    这都是表面礼节寒暄罢了，实际上周围很多人都隐约感觉到了平静之下的紧张气氛，那三个桑罗王朝的人，很明显不是来单纯做客交流的啊。

    果不其然，那女子开口了，她平静道：“先生客气，我等听闻青年学宫乃名满天下的大离四大学宫之一，人才济济，可谓无数读书人心中向往的圣地，此来虚心讨教交流，领教一下大离学子的风采，还望不吝赐教”

    她的声音中气十足，很是具有男子阳刚气概，但这不过是为了掩盖她女儿身的变声罢了，一点微不足道的小手段。

    话说得客气，姿态做得很足，一点都不咄咄逼人，让人挑不出丝毫毛病来，但隐约的火药味却是让很多人都感受到了。

    “青牛学宫文苍南，代表学宫欢迎诸位，请”，文苍南微微侧身道。

    女子点头说：“桑罗王朝，白云书院，武长空，先生请”

    紧接着她的两个同伴分别道：“桑罗，白云书院，朱灿”

    “桑罗，白云书院，陈林”

    随着他们自报身份，迈步跟着文苍南往青牛学宫内走去。

    他们明面上是来讨教交流的，实则是来想压大离学子一头，然而这种事情大家心照不宣就好，没必要摆在明面，是以并没有准备在学宫门口众目睽睽下开始，那样一来就是上门打脸不识抬举了，与读书人的作风不符。

    至少到目前为止，他们的风度还是有的，进了学宫，最终交流如何各凭本事，输赢什么的，就要看结果如何‘适当宣传’啦。

    不远处作为普通路人的云景无趣的耸耸肩，心说这是要去学宫内交流啊，那没我什么事儿了，毕竟是外人嘛，想去旁观还是有点麻烦的。

    在此之前，他还以为这几个桑罗王朝的人会在门口直接装逼打脸呢，事实是云景想多了，人家虽然是‘登门拜访’，礼教方面岂能给桑罗王朝丢脸？

    见此，云景都准备走了，反正留下来也没他什么事儿。

    哪知前进途中，那自称武长空的女子脚步微微放缓，目光扫视周围笑道：“文先生，周围都是你大离学子，想来其中不乏饱学之士，不如请他们一同前往交流一番如何？”

    都准备走了的云景稍微诧异的看了那女子一眼，暗道这女的有点东西啊，明着是在捧大离学子，去交流一番，实则是想让人们‘做个见证’呢，否则他们到时候把青牛学宫的学子‘踩在脚下’谁去帮他们宣传？

    文苍南闻言下意识看了‘武长空’一眼，人老成精的他怎么可能不明白对方的意思，稍微沉吟笑道：“既然如此，那便邀请诸位学子同去便是，想来我大离青年，也很想见识一下桑罗俊杰的学识，学问一道，相互交流方能进步，断然没有拒绝的道理”

    哟呵，这么说来，自己也能去旁观啦，云景心头一乐，然而他转身就走，你们爱咋咋地，有这闲工夫，我多读两本书不行么，凑热闹这种事情就算啦，万一你们交流的时候随便就叫个人上去探讨，恰好找到我，我到底上还是不上？

    按道理讲，云景‘这个年纪’正是喜欢凑热闹的时候，然而他却对这种事情没兴趣，左右不过是换着花样的装逼打脸嘛，早就腻了，无聊透顶。

    他虽然没兴趣，可周围的人兴趣大得很，一个个蜂拥前往青牛学宫，甚至很多人还立即呼朋唤友前来呢，接下来青牛学宫估计有得热闹了。

    “北方三国分别派出了十个青年才俊南下大离，从北到南一路‘探讨交流’，在此之前几乎都是‘横扫’姿态，胜多败少让大离学子脸面无存牙根痒痒又无可奈何，毕竟学问这种东西不如别人就是不如，只是没想到北方三国的人这么快就来到大离京城了，卡在了四大才子最终角逐之前，是想先踩一遍，让最后的四大才子名头没那么风光吧？”

    “青牛学宫来了桑罗王朝的三个，想来其他三个学宫分别有人前去，已经有消息传出了，这才是开始，桑罗王朝先来一遍，急着是其他两个王朝，太坏了，这是想让大离的四大才子之争彻底没有多大意义呗”

    “白云学院，桑罗王朝的三大学院之一，比之大离王朝的四大学宫丝毫不差，包括这‘武长空’在内的其他两人都是有名有姓的，传闻白云书院的‘武长空’书法和棋艺乃是一绝，棋艺好的人善于揣摩人心和布局呢，如此一来，那武长空似乎更贴近桑罗女帝的身份？不过这明显是假的，真正的武长空被顶替了，算求，关我鸟事”

    “另外那个朱灿画技一绝，在桑罗王朝风头无两，传闻一幅画价值千金，陈林嘛，诗词出众，是无数女子追捧的对象，诗词……啧……”

    前往刘夫子书店的路上，云景根据自己以往了解到的信息暗自琢磨，当想到诗词两个字的时候，心情分外复杂。

    咱就不是那块料啊，没天赋就是没天赋，咋搞嘛。

    大离京城一处朴素的小院中，有人匆匆而来，又匆匆而去。

    小院中的凉亭内，大离长公主于夫子邓长春对弈。

    轻轻挽起袖子，长公主放下一粒棋子嘴角含笑平静道：“夫子，你输了”

    看着棋盘，邓长春笑了笑道：“到底老了啊，不如你们年轻人了，不愧是刘老头教出来的徒弟，他能证道逍遥，你这小丫头如今已经得他的真传了”

    说着，邓长春把手中棋子放回棋盒，这一盘他输了。

    然而长公主说的似乎并不是眼下这一盘棋，她笑道：“那小家伙并没有上当呢”

    “虽然早就料到那小家伙对这种事情没有兴趣，但他转身就走，还是让老夫有些牙根痒痒，恨不得揍他一顿”，邓长春无语道，一脸啼笑皆非。

    夏紫月沉吟道：“拖延北方三国南下学子的步伐，直到那小家伙‘恰好’撞见，夫子也算有心了，只是晚辈不理解，夫子这般称得上……处心积虑，何故如此？”

    “为何如此？我如果说只是想逗一逗那小家伙殿下你信吗？”邓长春笑呵呵道。

    夏紫月点头说：“晚辈信”

    笑了笑，邓长春旋即无语道：“说起来，那小家伙做的一桩桩一件件事情，哪一样不是利国利民意义深远，可偏偏是个懒散性子，一点都没有他那个年纪的朝气，长此以往恐怕会失去作为年轻人的锋芒，特地给他创造机会一展所学，不管是锋芒毕露还是锐气受挫都对他有好处，可他偏偏‘不上当’，这就没办法了”

    “夫子也如此看好他？不惜暗中为他做那么多”，夏紫月好奇问。

    邓长春不疾不徐道：“岂止是看好，他可谓我大离之福啊，殿下不也一样么，为了他能安心考试，不惜求到我门下帮他拦住何正典等人”

    夏紫月不再继续这个话题，反而若有所思道：“夫子，那小家伙精明着呢，恐怕早就明白被人‘算计’，所以转身就走，否则天底下哪儿有那么巧合的事情，他刚来京城，结果桑罗王朝的人就在他跟前出现登门讨教”

    “那家伙鬼精鬼精的，这种巧合他当然会防备着，只是可惜了，大好出风头的机会啊，我都已经安排好人到时候把他推出去了，不管表现得如何，都会推波助澜让他参与四大才子之争，然后给他个四大才子之首的名头，让其架在火上烤，看他还能整天优哉游哉沾花惹草不，明明一身本事不用在刀刃上这算什么事儿嘛，只是他不上当，这就没办法了”，邓长春有些纠结道。

    此时夏紫月莫名有些咬牙切齿说：“估计是他师父教的，跟着他师父，才养成这样的性格”

    邓长春看了夏紫月一眼，喝茶嘴角含笑不语。

    当初李秋就是四大才子之首，锋芒毕露，然后成功引起了夏紫月的注意，结果整得销声敛迹多年。

    然后嘛，李秋鉴于自己的前车之鉴，才把云景从小调教成现在这样的性格……

    夏紫月很快意识到自己有些失态了，然而一想到那个负心汉她就无法维持平静啊。

    调整心态，夏紫月转移话题说：“夫子，这盘棋你可是输了哦，答应晚辈的事情……”

    “放心，老夫绝不食言，你啊，就惯着你家李秋哥哥吧，不惜让老夫给他铺路，最终你们能否走到一起……，算了，这些事情老夫就不说了，你自己开心就好，还有，他们师徒俩你都惯着，尤其是那小的，简直溺爱！”

    说到这里，邓长春顿了一下道：“那些小家伙开始不安分了吧，本来二皇子殿下是想去找那小家伙的出谋划策的，结果被你关府里了，简直把那小家伙溺爱得不行，有时候我在怀疑，到底哪个和你更亲？”

    “那小家伙不应该参与到这些事情中来，我们这些当长辈的，自然是要帮忙把麻烦拦着点，毕竟他本就不喜欢麻烦，若是因为这些事情让他对我大离产生不满，那才叫得不偿失”，夏紫月摇摇头道。

    邓长春深以为然，即使夏紫月不出手，他也不允许一些狗屁倒灶的事情去打扰到云景，若是引发他的反感，以邓长春对他的了解，那将是整个大离王朝的灾难！

    或许云景自己都不知道，无形中有人给自己消除了多少麻烦，他自个儿还整天优哉游哉丝毫没有意识到呢。

    话锋一转，邓长春看向夏紫月问：“陛下如今当真如小道传闻那样身体不适？”

    “假的”，夏紫月直言不讳道，这种事情对夫子没什么好隐瞒，然后继续道：“皇弟正直当年，虽无法练武延寿，但如今身体依旧健康，只是国事操劳多少有些疲惫罢了，之所以放出风声，只是因为那些小家伙都长大了啊，皇弟年富力强，却也要为以后考虑不是，也是时候考校一下那些小家伙的能力了”

    “这些事情是你的家事，就不用和老夫说了，只希望那些小家伙不要闹得太过分，否则若是波及民众，我们这些老家伙却是不管的，自己的烂摊子自己收拾，万一闹得不可收拾，被敌人趁虚而入，那也是自找的，到时候别怪老夫没有提醒”，邓长春摇摇头道。

    夏紫月平静道：“熊孩子长大了，想要当家做主，我们这些当长辈的也头疼啊，不过还请夫子放心，小孩子嘛，不过分睁一只眼闭一只眼就是，若是过分，‘打一顿’就好了”

    “好了，不说这些，作为帮你秋哥哥铺路的条件，老夫也帮你了解过了，暗线传来的消息已经帮你证实，如今桑罗王朝女帝确实不在宫中，如今在的不过替身而已，真正的女帝下落不明，亦是乔装南下，具体就不清楚了，殿下你也知道，她那样的人想要隐藏有的是手段”，邓长春转移话题道。

    听到这些，夏紫月却是微微皱起了眉头，那桑罗女帝到底想做什么？难倒真的如同小道传言那样，她是在游走天下寻找‘贤内助’？

    看来女子当皇帝真的不好当啊，如果传言属实，她大概是被下面的人逼急了。

    一国女帝，寻找‘贤内助’，还是要足以为她遮风挡雨的大才，哪儿有那么容易的事情。

    尤其是有几个人配得上她？

    话说桑罗女帝也才二十多岁吧，以女儿身十几岁登基，这些年也不知道是怎么过来的，足以说明她的手段了。

    心念闪烁，对于桑罗女帝的下落与目的，接下来肯定是要着重调查的，毕竟是邻国皇帝，甚至其他两个国家都在行动，不过这种事情知道的人很少就是了。

    就目前来说，哪怕桑罗女帝来到大离境内，不管有什么目的也翻不起浪花，毕竟去岁那一次又一次血染苍穹的画面还历历在目！

    有去岁逍遥境的刘夫子出手惊世手段震慑，短时间内北方三国都不敢在大离境内乱来。

    不同的人，身份不同，站在高度不一样，考虑的事情也是不一样的。

    对邓夫子来说，他如今已经有了前进方向，正在一点点求索前路，不在意的人和事，在正事儿面前他连看都不想看一眼。

    站在夏紫月的角度，后辈的那点小心思不过小孩子的小打小闹而已，她毕竟是女子，虽身份高贵，却也有着女儿家的心思呢。

    各种念头在脑海闪过，夏紫月问邓长春：“夫子，不知您对当下北方三国南下的学子这件事情怎么看？”

    “你是想说我大离学子能否应付吧，这种小事儿老夫却是未曾考虑的，不过殿下问起，老夫也说说自己的看法，那毕竟是北方三国精心挑选出来的俊杰，这段时间他们的‘战绩’也是有目共睹的，在老夫看来，中老一辈不出面的话，只希望我大离青年不要太丢脸吧，仓促应付和人家有备而来，到底还是有些吃亏的”，邓长春平静道。

    纵使国与国之间的年轻人较劲，对邓长春来说也不过是小孩子的小打小闹罢了，压根就没放在心上。

    到底站的角度不一样，夏紫月笑道：“不太丢脸吗，这样也好，挫一挫年轻人的锐气，省得他们以为有老一辈压着敌国就得意忘形了，总归以后国家还是要靠这些年轻人的，希望他们能快点成长吧”

    “老夫也是这么想的，否则就不会专门给那小家伙创造机会了，可恶的是他居然不上当，真是气煞我也”，邓长春失笑道。

    对此，夏紫月也是无语摇头，那小家伙怎么就不喜欢凑热闹出风头呢？

    肯定是李秋给他灌输的理念，看看孩子都被你养成什么样了，一点年轻人的朝气都没有，当真是一朝被蛇咬啊，连徒弟都被影响了。

    多少人梦寐以求的风头啊，都给你安排得明明白白了，唾手可得的东西，他居然选择避开？这找谁说理去。

    “夫子居然还在纠结这件事情，不如晚辈想办法逐你的愿？桑罗王朝的三个学子去了青牛学宫，接下来青牛学宫的年轻学子灰头土脸大概没有什么悬念了，何不把他们引到小家伙那里……，可谓一举两得”，夏紫月笑道。

    邓长春脸色一正道：“老夫才没有那么无聊”

    话是这么说，但他的眼神分明在催促夏紫月搞快点。

    ……

