    “道友饶命。”大葫芦赶紧讨饶，大量的藤条全部松开。

    “呵呵，你最好识相！”杨凌收起虚魂法相，带着丁聪和高文峰两人一晃就凌空站在了大葫芦旁边，而大葫芦也不敢有任何动作，收起葫芦藤，把手里的丹药恭恭敬敬的递给杨凌。

    魔族虽然不擅长炼丹，但也知道这颗丹药非同小可，不过此时面对可以放出虚魂法相的杨凌，也是一点儿脾气都不敢有，在这个鬼地方，被拔掉了葫芦藤，估计自己很快就会成为那些野兽的食物，那真正叫死的憋屈。

    杨凌接过寂灭道丹，神识在盆地中一扫，模模糊糊找到了丢弃的灵匣，抬手抓过来之后装进去，然后收进戒指。

    “老……老二，你恢复境界了？”丁聪感觉自己喉咙有些发干，激动的打着摆子。

    杨凌点点头，然后指着三个惊恐的趴在地上的精灵对大葫芦说：“你把他们三个带上，跟我走！”

    大葫芦也不敢反抗，藤条飞出去很快把小男孩儿和两个精灵都卷过来。

    “这二十多天你们就一直呆在地下室？”杨凌转头看着丁聪和高文峰。

    “什么二十多天？”高文峰一脸懵逼，“我们三个人刚下去好不好？”。

    “啥？”杨凌感觉被一头大野猪拱了一嘴，脑袋晕乎乎的，“你是说我们刚……刚刚才下去？”

    丁聪翻个白眼儿：“你恢复境界是不是把脑袋撑坏了？我们从下去开始到现在一共就不到二十分钟，就看见你吐了一口血，然后罗盘的能量就耗尽了，水晶球掉下去，大葫芦就出来了……”

    杨凌：……

    难道自己进入黄金罗盘里面是一个幻觉？

    或者黄金罗盘里面的时间和外面不一样？

    但无论是哪种情况，按照魔法文明当时的文明等级，控制时间和空间这种事应该不是太大问题，毕竟刚刚道境入门的寒擎都能领悟时间冻结这种规则法术，宙斯这种虚境的渣渣都能应用空间规则进行战斗，曾经七级文明顶峰的魔法文明能够控制时间其实一点儿都不稀奇，只是这种恐怖的控制让杨凌感觉到无法接受而已。

    自己明明感觉过了二十多天，怎么会只有那么短短的一会儿？

    太不可思议了！

    但杨凌很快就把这个念头抛到了脑后，罗盘已经落在自己手中，将来有的是机会和时间去验证，现在要做的就是赶紧找到一个离开魔渊的方法，同时也要再去找找楚原和俞强，还有一群巨魔族的家伙。

    杨凌虽然打开了神海，神识也可以使用，但在这种黑色的雾气影响下，还是受到非常巨大的压制，虚魂法相出来不过几秒钟，他便感觉到神魂之力在疯狂的流逝，因此他很快就把虚魂法相收了回去，而神识也只能扫描到方圆不过十多公里的范围，但比之刚掉下来的时候，简直可以说是一片光明了。

    在大葫芦的带领下，几个人很快就来到了上次被抓的位置，然后根据沿途留下的记号还有杨凌的神识指引，不到一天，一群人便回到了精灵族聚集的峡谷之中。

    但让杨凌几个惊讶的是，一连路过几个聚集区，竟然一个精灵族都没看见，一直走到野兽峡谷，也就是女人她们现在居住的山洞，这才在峡谷里面看到了几具倒闭在乱石中的精灵。

    “老二，快走，恐怕有不好的事情发生了！”丁聪把几具精灵的尸体翻过来看了一下，发现脖子都软塌塌的，似乎这几个都是被活生生拗断了脖子才死的。

    虽然几个人和这些精灵都不太熟，但毕竟在一起相处了十多天，也有了一些感情，特别是杨凌，更是呆了接近两个月，女人和孩子对他的帮助很大，而且算得上是救命恩人。

    “走~”

    杨凌此时也不再有任何顾忌，灵气一卷，将丁聪高文峰大葫芦小男孩还有两个精灵一起裹住，然后一步跨出，一道流光直接洞穿黑雾，转瞬就落在了山谷尽头的洞窟前面，继而神识探进去一扫，顿时微微松了一口气。

    “老二，怎么样？”丁聪紧张的问。

    “都还在，是那几个魔族醒过来了！进去再说。”杨凌说着带头往山洞走去。

    山洞里面，五个魔族此时正愁眉苦脸的坐在中央，四周跪满了一地的精灵，一个个惊恐万分的趴在地上，大气都不敢出，女人也带着两个孩子跪在角落里不敢乱动。

    “大长老，这样下去不是办法啊，困在这里我们坚持不了多久绝对会死掉！”一个魔族愁眉苦脸的看着坐在正中央的一个玄袍法师说。

    “是啊是啊，这些低贱的爬虫什么都不知道，而且也无法交流，难道我们真的都会被困死在这里？”另一个魔族法师也闷闷不乐的说。

    余下几个也七嘴八舌的有一句每一句的附和起来，不过看样子这话题他们已经讨论过很多次了。

    “这里是魔渊，自古传说有来无回，数亿年都不曾有人离开过，看来这次我们都上了玉蟾子的大当，他甚至不惜损失自己的魔体，将我等引诱到魔渊一网打尽，恐怕此时他已经得到创世圣器了，而一旦得到创世圣器，恐怕即便是只留下一丝魔魂，也照样可以复原重生，毕竟那是连混沌都能对抗的圣器，唉~！”大长老也是眉头拧的跟老树皮似的，满脸死灰的叹口气。

    魔渊，就像一块亿万吨的大山，无数岁月都压在所有魔族的心头，是一个绝对的禁忌之地。

    而这次，恐怕魔族所有魔皇境界以上的存在全部掉入了魔渊之中，这简直就是灭族之祸。

    “唉，当初就不该对那个创世圣器生觑覦之心！”一个魔族幽幽的叹口气。

    “柳亓，你现在说这些又有何意义？当初可没有人强迫你来魔渊，何况距离混沌降临不过百年时间，万一玉蟾子得到了创世圣器却不救我们呢……”

    “是啊！那个王八蛋绝对干得出来这种事，比之魔元子更加卑鄙无耻。”

    ……