    第148章，把话说明白（1更）

    韩巧却说道，“今儿叔伯都在，爹和爷奶也在，有些话我还是要说一下，免得以后出事了，来怪我和蘅毅不出手帮忙。”

    韩巧说这话的时候，十分慎重其事。

    “……”

    韩家人瞬间心都提起来。

    “我可以带上大家一起赚钱,能帮的我也会帮，但是我有要求，所有人不能仗势欺人，更不能为害乡里。谁要是仗着蘅毅在衙门当差就欺负人，或者去害人，我绝对会大义灭亲的。”

    “丑话我先说在前头，不要以后出事把祸头往蘅毅身上推。”

    “咱们要做到不惹事，但也不怕事，不仗势欺人,不危害乡里，做生意公道，规矩严密。这买卖才能长久，怎么兄弟姐妹这一辈，想要往上出个读书人什么的已经没指望了，只能努力赚钱，好好培养下一辈。”

    “男孩有男孩的培养方式，女孩有女孩的培养方式,女孩子培养好了,以后嫁人可以嫁的更好，男孩子培养优秀,娶妻的时候也可以娶到更好的妻子,咱们一代不能,就再往下一代，总有一日会出贵子。”

    韩巧的话说的有理有据，不管是爷奶、还是叔伯、韩父都听明白了。

    她是打算拉拨韩家人,但是要求韩家人必须谨慎行事,不可以仗势欺人,做伤天害理的恶事。

    “阿巧你放心，别人咱不敢说，我们韩家的男儿，如今还没有出过恶毒之人。”阿奶连忙说道。

    她自然也希望儿孙都能更好。

    “那是极好的，等年后，我再与兄弟们细细商量，用别人肯定是咱们自己人更放心。”

    韩巧朝阿奶笑笑，上前去扶住她，“阿奶，咱们去饭厅吧。”

    “好，好。”

    一行人前往饭厅。

    韩父、幺叔他们还沉浸在韩巧愿意带着娘家人发家致富的喜悦之中。

    到了饭厅，看着饭桌上的菜肴，丰盛的比过年还好，更是喜出望外，又觉得感慨。

    七月份的时候，韩巧要和离回家，韩家人多少有些担心她以后立不起来,要靠娘家人接济，如今才短短几个月，她住上了奢华的大宅，嫁人后手里有银钱，蘅毅去衙门当差，她也有了身孕，真真是一个天一个地。

    几个孩子过来的请安行礼。

    一叠声的喊人。

    “这……”

    和承韩家人是知晓的，但韩炽他们不认得。

    韩巧拉了韩炽到身边，“这是我才认的义子。”

    韩家人愣住。

    虽是意外的很，但还夸了韩炽几句。

    这就是人性，会权衡利弊。

    要是韩巧一无所有，他们肯定会劝、会反对。如今韩巧要什么有什么，认个义子怎么了？他们连吭都不会吭一声，更别说反对了。

    圆桌很大，孩子们坐一边，爷奶坐主位，几个叔伯、韩父按照年龄来，坐在阿爷身边，韩巧坐在阿奶身边，她身边是几个孩子，几个孩子身边是蘅毅，蘅毅挨着幺叔。

    孩子们只管吃菜，听大人们说话喝酒。

    蘅毅挨着敬酒，他多少也懂了点酒桌上的礼仪，说了几句漂亮话，便坐回了位置上。

    这几句漂亮话还是从跟王捕头、文羽他们吃饭喝酒学来的，套一下也差不多。

    韩巧抿唇浅笑。

    韩家人却被唬的一愣一愣，心道去衙门当差后果然不一样了，说话做事气度都完全不同。

    玩笑还是开着，但叔伯、韩父对蘅毅的态度明显不同。

    韩巧笑着给阿奶夹菜，招呼叔伯、韩父吃菜、喝酒。

    饭后他们也有干净暖和的屋子休息，就连湿透的裤子、鞋子也有下人洗干净烘着。

    酒足饭饱的幺叔忍不住感慨，“难怪爹娘来了不肯回去，换我我也不回去。”

    韩父没说话。

    嘴上不说，心里也嫉妒羡慕起自己亲爹娘来。

    因为韩巧从未说过，接他和老妻过来常住。

    韩大伯拍了一下幺叔的肩膀，“胡咧咧啥呢，那是阿巧孝顺。”

    “我知道，我知道。”

    幺叔也看了一眼沉默的韩父。

    心里感慨一声。

    要说亲爹娘最亲，可阿巧对娘家，好像都差不多，一碗水端的很平。

    从没有太偏向于自己亲生爹娘和兄弟。

    韩巧下晌午也很忙，盯着厨房那边做米泡。

    锅里下一点点油，把米放下去翻炒，直至有一颗爆出来，立即盖上锅盖，等着里面发出砰砰砰的声音，打开锅盖，一锅炒米就成了。

    番薯麦芽糖用筷子撑开，裹上一层米泡、撒上一点芝麻，再卷起来。

    又甜又好吃的番薯麦芽米泡糖就成了。

    第一锅韩巧盯着做，第二锅三孩子盯着。

    连着做了十来锅。

    韩巧让蘅毅驾驶马车县令、典薄、师爷、王捕头、秦捕头，文羽他们那些人家里送上一些。

    “好。”

    “你路上小心，早点回来吃饭。”

    韩巧不放心，还让东来跟着。

    她不知道，这东西没人做过，这才送去县令家，县令夫人正愁过年摆盘，要弄点什么新鲜玩意，

    蘅毅送来的这东西，她们都没吃过，大人吃一口觉得粘牙，但是小孩子们喜欢。

    甜又不腻，慢慢的抿着，味道好极了。

    至于其他人家的孩子，就没吃过这种精细的东西。

    “这个糖是什么东西做的？味道真不错，这个东西好像是米……”

    但是又不确定。

    蘅毅送好东西回来的时候，天色已晚，晚饭都准备妥当了。

    韩巧让他赶紧梳洗一番，便前往饭厅。

    中午没什么准备，饭菜其实已经很不错，晚上赵婶亲自下厨，又特意准备了好几样菜，从池塘里捞上来的鱼、和挖出来的藕。

    莲藕里面戳空、塞上糯米，再放到锅里加入红糖慢慢的炖煮，又甜又香。

    韩父他们没有吃过这道菜，就觉得很好吃。

    阿爷切成小块小块，也能吃上几块。

    阿爷时常感慨牙口不好的坏处，要是他现在还有牙齿，顿顿都能多两碗饭。

    男人们要多喝点酒，再聊一聊天。

    几个孩子晚上也要读书认字，现在多了一个韩炽，林娘子也一起教着，和承还小，奶娘先抱回去，玩一会就哄睡觉。

    韩巧扶着阿奶慢慢的回去。

    “阿巧，阿奶问你个事。”

    “阿奶你说。”

    阿奶犹豫了好一会，“你是不是恨你爹娘、当初你在孙家过的不好，他们视而不见？”

    (本章完)

