    这座城市……有着相当完善的武器设备。

    它们可以在城市中任何一个角落中伸展出来，从简单的机炮，到大规模杀伤武器。

    这座城市具备很强大的力量，智能将它们发射出去的最后一刻，给予了它相当多的自保能力。

    只是，这些能力对付米德加尔特……并没有什么意义。

    不过，要是是这些漫天飞散的金属块的话，那还是可以的。

    ‘轰——！’

    耀眼的光辉，就像是泉水般涌出，将无数的蒸腾者的金属接连化作灰尘，在这座城的高处，绒球和带着十足惊讶情绪的脑灵看着这一景象。

    “为什么……”脑灵和绒球都能看见，红色的光柱从城市中的街道上，建筑上，各种各样的地方射出，将天上飞行的金属块不断摧毁。

    “为什么……这些武器都启动了？”脑灵看着这些景色，它惊讶的情绪也在不断地增加，于是，它便对琳提出了问题：“智能衰退之后，它们应该已经……”

    “衰退是可以修复的。”琳说道：“这个问题几乎已经全被修复了，这座城市的防御很快就会……完全启动。”

    ‘轰！’一块飞射而来的金属在绒球和脑灵的面前炸的粉碎，它的碎块向着这边洒来，但是瞬间便被数十道细小的光线打成了更细微的粉末。

    这就是这座城市最常规的武器系统，实际上就是简单的高温光线。

    这些武器遍布城市各处，它们随时随地都能被启动，非常适合对付蒸腾者金属块这些到处都是的东西。

    “你是……怎么做到的？”这些粉末打在脑灵的‘脸’上，它震惊的情绪依旧没有恢复。

    “主要是发现了这个文明的‘智能核心’。”

    智能核心，也就是熔毁地带，对熔毁地带进行研究之后，琳也把这座城市的智能修复了。

    智能衰退现象，简单的说就是连接断开造成的，并不是这座城的智能本身出了什么问题，这的智能还是好好的，琳把这些连接接了回去，但只是修复了一部分。

    不过，它现在已经能自我防御了，这并不是琳在控制，而是它自己行动的，琳觉得，如果蒸腾者没有任何别的战术……只是这么撞过来的话，它们根本没办法伤害到这座城。

    现在，无数的光芒不断闪烁着，之前飞进城内的所有蒸腾者都被消灭了。

    这座城将瞄准的目标对准了城外飞来的金属块，在密集的火力之下，没有金属能接近这里。

    “对了。”忽然，琳听到脑灵说了一句奇怪的话：“这肯定是……这样。”说完它就走开了。

    它似乎在想什么东西，不过现在先不用管它，琳主要在注意着这场战斗的情况。

    天上飞来的大量金属块被击散了，它们变得越来越稀疏，但是远处还有大群的蒸腾者金属正在往这边飞来。

    它们好像非常想攻击这座城市，琳觉得这座城市可能有什么特别之处……

    现在，这座城市，开始移动了起来。

    整座城市缓缓地向着蒸腾者金属飞来的方向移动，琳忽然发现……那些金属改变了动作。

    它们突然全都停止了往这边飞行，并向着远处飞逃而去。

    而城市所发射出的光芒并未停下，大片的金属接连被红色光辉所瓦解消散，但剩下的那些金属则全都飞进了琳之前发现它们的地方……

    那个狭窄的‘峡谷’之中。

    于是，城市只能追到一定距离就停了下来。

    现在在城市的前方是两面巨大的彩色岩壁，岩壁之间的距离只有数十米。

    城市已经无法再向前移动，而那些金属块则全都挤了进去，现在还能看到它们越挤越深。

    这似乎是一个很好的机会，因为这些金属全都躲藏到了狭窄的空间里，就是不知道城市的智能会不会……

    看来会的样子。

    只见在城市西边的城墙正在升起，这是它要启动另一种武器的前兆，这种武器是种大规模的杀伤武器，很适合对付挤在里面的那些金属块。

    这座城市的智能也注意到这是消灭对方的好机会，如果它不懂启动的话，琳可能要强行地控制它进行攻击。

    不过可能的话，琳还是打算让这座城市自动行动，因为……

    ……这是什么？

    忽然，琳看到了奇怪的情况。

    原本正在升高的城墙，现在慢慢地降了回去，最后完全恢复了原状。

    城市打算不攻击了？似乎并不是这样，而是……脑灵。

    “你在做什么？”

    琳让一颗绒球飞进了最高建筑的内部，在进入入口的那一瞬间，琳就看见脑灵正在……中间的位置，它的前方有一面很大的屏幕，它在屏幕上不断地调整着什么的样子。

    “我已经全都知道了……”脑灵一边操作一遍说道：“你是通过调整智能球体内的液体来把智能衰退给修复的……”

    它说的智能球体是琳和脑灵之前在城里的一些建筑内见到的，堆放在大型机械装置内，数量相当多的球状物，这些球状物内部都有着液态物。

    而这些液态物就是这座城市的智能的‘本体’，实际上，它们的构成和熔毁地带的神经有着相当多相似的地方。

    琳觉得熔毁地带被火尘改造之前，神经系统就是这种样子的，即使是现在还保留了一些以前的模样。

    琳的确是通过这些球里的液体来对城市的智能进行修复，而这个脑灵……

    “我刚才检查了……检查到了你到底做了什么让智能恢复！”脑灵忽然发出了很大的声音道：“知道了这点之后，我就能够彻底地控制这座城市！”

    “是吗？”琳说道：“你能控制也没关系，先把那些金属块炸了再说。”

    “不……”脑灵说道：“这座城市现在属于我了，它不属于你……不会任你摆布。”

    “你真的要这么做么？”琳继续说道：“你这样做可能会带来无法返回的后果。”

    “我们……会复苏的。”

    在脑灵的话音落下的一瞬间，一道红色的光芒就向绒球射来，将绒球瓦解在了入口处。

    这种情况……

    似乎挺正常的。(未完待续。)

