
　　颜府。

　　浓浓的草药味从颜文涛院子里飘荡出来。

　　颜家其他人知道后，纷纷派人过来询问，正在教导颜文涛贴身小厮熬制药汤的稻花直接回了一句：“我在给三哥、四哥调理身子呢。”

　　听说是这样，众人也就不再关注了。

　　教会了小厮，稻花就进了颜文涛的房间。

　　她一进去，浸泡在药桶里的颜文涛和颜文凯就急切的伸手捂住自己光着的上身。

　　本来只是颜文涛一个人泡的，可后来稻花想到颜文凯也连续奔波了两个多月，便也给他熬制了一锅修复身体的药汤。

　　颜文凯直接叫了出来：“大妹妹，你干什么呢？快出去，我和三哥没穿衣服呢。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　稻花无语的翻了个白眼，转过身背对着两人：“三哥，泡好了药浴，我还要再给你扎几针，疏通疏通经络，你先别急着穿衣服啊。”

　　闻言，颜文涛顿时瞪大了眼睛：“不穿衣服？这......这不好吧？”

　　虽说是妹妹，可到底男女有别呀。

　　稻花：“不是什么都不穿，你只需要把后背和四肢露出来就可以了。”

　　颜文涛低头看了看身子，后背和四肢加在一起，差不多占了身体的全部了，果断的摇头：“还是不要了吧，我就泡泡药浴就好了。”

　　稻花：“三哥，我是大夫，还是你妹妹，你在我面前害什么羞呀？再说了，小时候你和村里男娃光着屁股下河洗澡的事，我都撞见过好几回呢。”

　　颜文涛听了这话，羞得恨不得将脑袋埋进药浴中。

　　颜文凯在一旁偷笑。

　　稻花再次开口：“三哥，你别仗着自己身体壮实就不把身体当回事，萧烨阳手里的毒药是我师父配制的，药性烈得很，你不趁着现在将身体调理好了，日后有你苦头吃。”

　　颜文涛沉默了良久，然后支支吾吾的说道：“那你可不可以闭着眼睛呀？”

　　稻花忍不住伸手捂住了脑袋，转过身看向颜文涛：“三哥，你是小姑娘呀，还闭着眼睛，当我神仙呢。浸泡的时间差不多了，赶紧给我起来，我这还有事要忙呢。”

　　说完，就直径走向凉塌，开始准备银针。

　　自从去年见识过古坚高超的施针手段后，稻花也磨着他教了她。

　　古坚的教学方法真可谓是十足的简单粗暴，给了稻花一张人体穴位图，让她熟记后，就让她在他身上练习施针。

　　古坚很小的时候就开始做药童，身体里积攒了不少毒素，只要下针的位置没错，施针对他的身体是有好处的。

　　稻花也知道自家师父没事就喜欢自己往自己身上扎针，所以并不排斥在他身上施针。

　　不过，唯一让她感到压力山大的，就是她怕扎错位置。

　　天知道刚学的那段时间她的神经有多么紧绷。

　　在强大的压力下，她不得不拼命的学习，如今只要一闭上眼睛，人体的穴位就能反射性的浮现在她脑海中。

　　她的施针技术也从一开始的下针后古坚会微微皱眉，变成现在施完针后古坚一脸舒展轻松。

　　如今，即便古坚不在场，她也能独自替人施针了。

　　颜文涛虽然不愿，但看稻花已经将一切都准备好了，只能穿着亵衣亵裤磨磨蹭蹭的走了过去。天籁小说网

　　稻花见他过来了，头也没抬：“趴着吧。”

　　颜文涛照做。

　　等他趴下后，稻花见他捂得严严实实，深吸了一口气：“三哥，你把上衣脱了，我今天就给你扎扎背上的穴位。”

　　听只脱上衣，颜文涛松了一口气，趴着就将衣服给脱了。

　　看着自家三哥微红的耳根，稻花觉得有些好笑，不过很快就恢复了正色，开始认真的施起针来。

　　颜文凯穿好衣服后走了过来，看着聚精会神施针的妹妹，不由放轻了步子，站在一旁默默的看着。

　　没一会儿，就看到颜文涛睡了过去。

　　颜文凯看得一阵眼热，等稻花施完针后，忍不住开口道：“大妹妹，你也给我扎两针吧。”

　　稻花斜了他一眼：“你身体好得很，用不着扎。”

　　颜文凯撇了撇嘴，没在纠缠，转而说道：“你刚刚说你有事要忙，什么事呀？”

　　稻花边收拾东西边说道：“下午我要去桃花村看古婆婆和师父。”

　　颜文凯‘哦’了一声，后想了想道：“回来的路上烨阳提过你好几次，你要不要见了他再走？”

　　稻花收拾东西的手顿了一下：“他要想见我，自然有办法，怕就怕这几天他忙得很。”

　　颜文凯一愣：“我们忙活了两个多月，说好了回来这几天休假的，他有什么好忙的？”

　　稻花脱口就道：“忙着见表妹呀。”

　　颜文凯：“......”

　　......

　　当天下午，稻花就去了桃花村。

　　她到的时候已经快傍晚了，古婆婆看着她笑道：“我和你师父还以为你今天有事不来了呢。”

　　稻花笑道：“今天确实有事，昨天我三哥、四哥回来了，所以才晚到了。”

　　古婆婆双眼一亮：“你三哥、四哥回来了，那阳小子是不是也回来了？”

　　稻花点了点头。

　　古婆婆笑了：“平安回来就好，也不知他什么时候来看我们这两个老家伙？”

　　听到古婆婆语气中的思念之意，稻花沉默了一下：“谁知道呢，如今宁门府可热闹得很，先是郭家母女到来，后来又是蒋家母女，然后萧烨阳府里还有太后和皇上派来的嬷嬷和宫女，他指不定会多忙呢。”

　　古婆婆看着嘟着嘴的稻花，笑了笑：“丫头，敢不敢和婆婆打个赌？”

　　稻花诧异的看了过去：“婆婆，你要和我打赌？”这可是从来没有过的事，瞬间，稻花就来了兴趣，“婆婆，你要和我赌什么？”

　　古婆婆笑道：“就赌阳小子什么时候过来，我呢，觉得阳小子明天就会过来了。”

　　看着古婆婆戏谑的眼神，稻花抿了一下唇：“婆婆，你就这么自信他会来呀？”

　　古婆婆笑眯眯道：“你都来了，他能不来吗？”

　　闻言，稻花嘴角忍不住上扬，随后又忍住了，看着天空顾左言他：“郭家姑娘端庄得体，秀外慧中，是个难得一见的美人。”

　　古婆婆秒接：“再美，也比不上颜家的大姑娘。”

　　听了这话，稻花直接笑出了声，坐到古婆婆身边，趴在她肩膀上撒娇道：“婆婆，你就会打趣我。”

　　“什么事这么高兴呀？”

　　萧烨阳的声音突然响起，稻花直起身子，就看到走进院中的萧烨阳，双眼顿时变得亮晶晶的。

　　古婆婆看到萧烨阳，那是毫不掩饰的欢喜，当即笑道：“知道你要来，我们当然高兴了。”

　　萧烨阳上前给古婆婆行了礼，然后笑看着一旁的稻花，哼哼道：“你要来看婆婆和古师傅，也不说叫我一声，倒让我追了好一阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第572章，他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 