    所以贾岩早就防了这一手。

    “阴阳道自爆陨石，给我爆！”

    贾岩身后的爱迪莎号之内，滚出一大颗四四方方的陨石。

    这是切割好的陨石，卖相已经不是一般的陨石感，而是有点正规物品卖相了。

    但是此陨石一出，敌人的四位星河中阶顶峰高手，在疾速接近中，就开怀大笑。

    “居然是拿出石头来？莫非这是乡下人乞求神明保佑的手段，连星河级强者都如此迷信，乡下人果然是乡下人！”

    “呵呵，我们背出势力的敌人，都是这样的货色，也算是我们倒霉，连这样的存在都无法一口气打赢。”

    “迂腐之极的存在们啊，崇拜石头的家伙，这样的我们四人联手？一个人恐怕就行吧。”

    “之后是不是准备念些咒语吓我们？”

    四个人都感觉到，自己等人来对付贾岩，就像是一出闹剧，他们每一个人的实力对上贾岩都有碾压式的巨大实力差，本来感觉吧，跷前自己家的域主大人让他们这些人来，这位敌人实力不行，别的方面应该还不错的吧。

    可偏偏没想到，别的方面就像是笑话，居然还崇拜石头，这……

    让人无语。

    他们都认为，贾岩从爱迪莎号内，弹出一块五六公里直径大小的陨石块，应该是拿来乞福的，没想到这块石头居然直直的，朝着他们封印的次空间飞舞过去。

    噗。

    轰！！！

    一瞬之间后，这块石头整个爆裂开来。

    石头碎了，更可怕的是，它碎裂之后，竟有极为惊天的力量在释放着。

    “这……”

    “好可怕的威力，这什么石头。”

    “莫非乞福的石头，真的有这样的效果？”

    “很正常的普通石头啊，根本就没有其他效果才对。”

    “上面有隐晦的脑波力量，我们被骗了。”

    “混蛋，本来封锁的次空间，居然被他轰开了。”

    四位星河中阶顶峰存在，瞬间面色都变化了。

    贾岩用正反力量的石块爆炸，竟硬生生的将他们封锁的次空间，给一口气炸出大洞来。

    其实这一切说起来比较久，可实际上就在四位星河中阶顶峰存在出现一瞬间之后出现的变化。

    贾岩先前尝试进入次空间，进不去之后，就连忙是用了爱迪莎号自带的正反力量自爆的石头给炸出次空间大洞来。

    这块石头，属于贾岩精心打造的款式，自然自爆的威力，极为可观，起码比起贾岩自己本人用出正反力量的实力，要强得多，甚至都接近了他用自己的身躯部位制造的爆炸实力，可见这一爆，能够将次空间内的封锁炸开，是理所当然之事。

    可这一系列的动作，对方的四位星河中阶顶峰存在，却已经接近到了很近的地方。

    他们最大的失败点，就是贾岩进入包围圈的时候，他们距离过远了点，当然这种事情也不能怪他们，毕竟谁知道贾岩会走哪条路？

    而就在他们冲到贾岩近前的时候，贾岩一只巨蚊足部，都迈入了次空间内部。

    只要进去了次空间，贾岩与他们都很肯定，逃得过一位域主生物追杀的次空间天赋，贾岩逃过他们的追杀，也是肯定的事情。

    所以一切，都要看贾岩是否能够逃过他们的先前攻击，进入次空间内部。

    “想要逃？别想。”

    “给我重伤！”

    “死！”

    四位星河中阶顶峰存在，虽然没有盘算到贾岩拥有能够炸开次空间封锁的陨石，可他们却知道，贾岩不能进入次空间，真给他进入了，那么他们想要灭杀，会比较麻烦。

    当然不是没有办法。

    只是不让他进入，是比较不费劲的方式。

    四人一齐，从四个方位释放出攻击力量。

    嗡！

    其中一位的攻击方式，是用类似恒星级与尊者级生物，都会使用的‘领域’。直接想要把贾岩笼罩在领域的力量里，让他无法动弹。

    两位的攻击方式，是用本体攻击。

    另一位则是一口气把自己的舌头，吐入次空间内部，就如先前说过的一样，到了星河级存在之后，不管有没有次空间天赋，每一位星河级都能够进入次行间浅层，这位星河中阶顶峰的存在，自然也有这样的能力。

    他是青蛙一般外表的存在，舌头比较长，还是他的主攻击武器，能够将舌头吐入次空间内部攻击，也是理所当然之事。

    这样四位一体的攻击，对贾岩而言，就像是上天入地，都无法躲过的了。

    “果然是厉害，四位星河中阶顶峰！”

    贾岩眼睛里，厉色闪过。

    这四位，一方面是封锁了他的正常空间逃生能力，一方面又封死了他的次空间逃生机会，一连串的攻击，就像是天衣无缝。

    这才是他想要见到的真正厉害星河中阶顶峰！

    上次的那位奥多，虽然实力不错，可因为小看了贾岩，所以对贾岩的战斗上，多有些吃亏的地方。

    可这回的四位，居然一开始就联手了。

    贾岩心底极为的凝重。

    他很自豪自己能够引得四位星河中阶顶峰存在出手，至于他们的身份，都不用问，贾岩在银河系中央星域内部，根本就没有什么认识的人，敌对的势力也就那么一两个，肯定是背出势力的。

    此时，贾岩对自己能否逃过这四位星河中阶顶峰存在的追杀，还是有一定的不确定，连他都认为，自己凶多吉少。

    毕竟四位星河中阶顶峰啊，他一个都打不过。

    何况四个。

    嗡！

    当贾岩先想动弹，准备转移点方位，从次空间其他地方钻入次空间时，只觉得浑身都是一紧。

    那位领域的存在，脑波力量把他封死了。

    “领域的应用方式，每一个强者到达了星河级后，都会放弃，因为作用太单一了，这家伙居然把领域用到这种程度！”

    贾岩感觉到身体整个是紧紧的，像是对方真身到了自己身边，把自己抱住一样。

    这太惊人了，起码对在银河中央星域外界的强者来说，领域用到这种程度，真的是让人瞠目结舌。

    外界的强者，到了星河级之后，都会把先前一直在用的领域战斗方式，给摒弃掉，因为领域真的非常不稳定，太单一了。

    起码贾岩就是如此，领域用的时候，用的很好，可不用起来，他就几乎不去用它。

    如今一看，居然有一位星河中阶顶峰存在，把领域一道走到了如此深的程度，甚至在这领域的感觉里，贾岩都感觉到了对方未来仍有一定的潜力，若他达到了域主级，这领域能力都能够再度增强，成为他的主要战斗手段之一。

    每一行都没有什么不行的，三百六十行，行行出状元。

    贾岩真的认识到了这一点。

    “现在不是崇拜人家的时候，现在我应该如何办？”

    贾岩根本没时间去想那么多了，连忙是抽身，既然这位存在用领域，将他的另一条路给堵死，那么他死都要死在先前轰开的那片次空间上。

    “给我进！”

    陨石好不容易炸开的地方，贾岩可不会浪费这么好的机会。

    不进入次空间，他很确定自己肯定会死，毕竟四位星河中阶顶峰，在正常的宇宙空间内部，他别说面对四位，面对一位，他都是死字。

    四位一齐来的话，那么他就是死上加死，根本没有机会逃走。

    至于进入次空间内部，他还有一定机会。

    这就是九死一生的时候。

    嗡！

    变数出现了。

    在两位近身战的星河中阶顶峰存在，想要攻到贾岩身前的时候，贾岩背后的爱迪莎号内部，再次飞出两块陨石状的物品来。

    “这两块是用了保命的，如今倒是它们用上的时候。”

    贾岩发了狠色。

    这两块自爆陨石，比起先前那块都要可怕，甚至其中一块，是掺杂了贾岩自身的残肢的，只是那残肢是上回变异之前搜集的，所以现在的身体并没有什么大碍。

    “给我爆吧！”

    贾岩估计这两块陨石的自爆威力，大概是他做了这么多的自爆陨石以来，威力最猛的两块。

    所以他对这两块自爆陨石，抱有期待。

    “星河中阶顶峰算什么，我也是星河中阶，不就差个半阶吗？我就不信了，我全力自爆的陨石，居然会无法对付你们！”

    贾岩面色全是冷色。

    就在他自爆出这两颗陨石的时候，两位星河中阶顶峰的存在，亦是近身到来。

    他们一前一后，两道身影都快速无比，一人用拳，一人用他的足部，纷纷打在贾岩的身上。

    嘭。

    噗。

    贾岩只觉得，自己身上遭受到了前所未有的重创，整个人神情一瞬间就萎靡下来。

    可他也在这一瞬间，引动了自己放出的两块陨石。

    “又是那种石头！”

    “会爆炸是吧，如果只是刚才那种威力，我们最多只算是小伤。”

    “不对，好像有点不同。”

    “呃……威力好大，撤！”

    “来不及了，作好防御！”

    轰！！！——

    轰！！！——

    当贾岩受到重创的同时，他的身边，背对着他的两块自爆陨石，一齐爆炸开来。

    这两位星河中阶顶峰存在，便是首当其冲，直接被爆炸的光芒，给轰击中了。

    然后他们只觉得，这道攻击的力量，几乎堪比星河中阶顶峰存在的全力一击。

    “混蛋！”

    这两个虽然不会死亡，可在这突如其来的恐怖攻击之下，纷纷往后倒飞，身体上均出现了大大小小的伤势。

    这还是两块陨石爆炸，对准了两个方位的结果，若是这陨石爆炸，两块对准一位星河中阶顶峰存在，也许就不是稍微重点的轻伤这么简单了。

    也许都会重伤，甚至……死人！

    “这贾岩，竟然有手段，让一位星河中阶顶峰的生物，都重伤甚至死亡……？”

    四人一齐大震。

    这战斗力，简直都有点逆天，一位星河中阶存在，还不是接近他们那种星河中阶，居然能够令得一位星河中阶顶峰存在死亡，就算是用了古怪的战斗方式，但这也令得他们都微微震撼。

    早就说过了，星河中阶之间，别看半阶之差，这半阶，有时候就是天差地别。

    可贾岩居然绕过了这半阶，让两位星河中阶顶峰存在，都受了伤。

    “他也得死！”

    不过两位星河中阶顶峰存在，极其的自信，贾岩在他们的攻击下，也得死。

     嗡！

    当他们如此笃定的时候，这四人只见刚才被两位星河中阶顶峰存在，给一齐攻击中的贾岩，竟是拖着两道伤口，径直挤入了次空间内部。

    “还能逃？不过没用，那舌头还在等着！”

    领域存在的领域，亦是在刚才的爆炸中，被震得松动，这才令得贾岩逃入次空间内部。

    可他们仍旧有一个后手，也是最后守在次空间内部的那最后一位星河级的舌头。

    青蛙一般的生物，远远在几百公里之外冷然望着贾岩。

    他一点都不惊奇贾岩能够逃离，因为若贾岩不逃离另外三位的联手，他来这里，岂不是什么事情都不能做了？

    “贾岩，你逃不了！”

    这位青蛙一般的生物，冷然的用脑波力量震天动地道。

    与此同时，贾岩刚刚带着两大重创，挤入次空间内部，却见到一条闪电般电射而来的舌头。

    这舌头上有粘液，而且令人震惊的是，这种粘液居然对次空间也有作用，搞得其在次空间内部，滑滑的，一点都没有被次空间扭曲影响似的。

    贾岩甚至怀疑，这位青蛙生物的天赋，是不是就是在这条舌头上，连进入引力波之类的地方，这舌头上的粘液也都会有作用的感觉。

    当然了，此时不是求证这些的时候。

    “来了！”

    贾岩眼神虚弱无比。

    “爱迪莎，我有点虚弱，要一瞬间的缓气，你帮点忙。”

    “好咧。”

    当贾岩真的提不起力气，去再抵挡这道攻击的时候，他央求起了背后的爱迪莎。

    爱迪莎就是爱迪莎号的智脑，它所谓的好，自然指的是会动用爱迪莎号进行此战的帮忙。而且它还挺有点自信的感觉。

    当然出手的不是它，而是爱迪莎号。