    就这样。

    徐言蹲在地焰魔君的一旁，一脸认真的看着他笨拙的绣花，时不时的扎到手。

    而赤着上半身，浑身肌肉感爆棚，一只手里拿着一块绣绢，一只手拿着针的地焰魔君，此时整个太阳穴的青筋跳动。

    “哎呦，看你这样子，你很生气嘛？可是我就喜欢看你这种想打我，又不敢打我的样子。”

    徐言在一旁贱兮兮的笑道。

    地焰魔君闻言，心里恨不得把徐言祖宗十八代拖出来鞭尸，随着他心里气愤，手里那绣花针，又再一次扎进了他的手里，满是针孔的手上，再次新添一位成员。

    地焰魔君此时再也忍受不住了，直接把手上的针活丢在一边，用恨不得吃人的眼神看向徐言，“小王八蛋，你究竟想要干什么？！你特么这么盯着老子看了几个小时了你知道吗？！”

    外面的裴南见状，心里一愣，不是吧，这就快要问出来了？

    却见徐言摇了摇头，一脸感叹道：“我能有什么坏心思呢，只不过想把一头掉下河的马拉上岸罢了。”

    地焰魔君：“呵呵，你不就是想知道老子宗门在哪吗？我告诉你，不可能的，老子可做不得那背弃信义之辈。”

    徐言虚眯着双眼：“你就这么一口咬定你不会说出来？”

    地焰魔君盯着徐言，呵呵冷笑道：“你们不就只能让我绣绣花，打打铁吗，这些老子都能忍住，难不成你们敢对我动用酷刑？你们不是优待俘虏吗？！”

    外面，原本眼中期待的裴南，听见这厮说的话之后，眼中露出一丝失望，这个地焰魔君抗压能力居然这么好，真就跟个乌龟王八似的，连徐副局这种人才都拿不下来吗？

    徐言被地焰魔君逗乐了：“对，我们是优待俘虏，但是我们只优待积极配合的俘虏，像你这样的，枪毙你一百八十次都不为过，而且你干了这么多伤天害理的事情，到时候只怕下还要下十八层地狱，挨个轮上个千八百遍的才行。”

    地焰魔君冷笑：“你以为你是老几，还能管到地府去？”

    徐言盯着地焰魔君，嘴角露出意味深长的笑容。

    随后回头看了一眼外面的裴南，大手一挥，顿时袅袅雾气，将整个房间里面遮掩住，即便是这房间里面的监控，也看不见任何东西。

    做完这一切，徐言看向了地焰魔君，嘴角又露出森然笑意。

    “你小子，想干什么？！”

    地焰魔君见此情景，心里面有些小害怕，这小王八蛋，不会真敢对自己那啥那啥吧？

    外面的裴南见状，心里顿时激动起来，玛德，徐副局打死这跟个乌龟王八缩壳里似的地焰魔君，我给你作证，你今天和我老婆待在一起！！！

    里面，徐言看着瑟瑟发抖的地焰魔君，笑道：“放心，说过不会打你，就不会打你的，你不是说我不能管到地府去吗？唉，今天你就见到了。”

    说完，徐言直接在心里问系统：“系统，那个调遣阴神的技能，能给我调谁出来？”

    “叮：系统随机调遣，调遣一次消耗宿主10086功德值，并且调遣时间限制为十分钟，宿主阴帝经七层之后，可不消耗功德值调遣阴神，时间也无限制。

    注：宿主可能调遣出五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官、十大阴帅、日巡夜游、普通鬼差阴兵……”

    听见居然要一万多功德值，徐言心里直抽抽，暗骂这是个黑心系统，败家玩意，调个阴神出来十分钟，你就要收我一万多的功德值，怎么不直接抢呢？

    就算要刮收我这个勤劳老百姓的民脂，也不能像你这样明目张胆啊。

    于是徐言当即决定，用完这一次这个功能之后，以后直接雪藏，谁特么用谁最帅！！！

    而且这次要是回报少于一万功德值，说什么自己也要把这个地焰魔君好好收拾一顿。

    而此时，地焰魔君则被徐言先前的话，给逗笑了，“你以为你是谁哦，还管地府，你是阎罗王还是五方鬼帝啊，那么装……”

    然而，地焰魔君话还没有说完，顿时一道恐怖的阴神气息，弥漫全场。

    紧接着，一位留着好似京剧演员般长胡子，身着红袍，左手拿着一本书，右手拿一支笔，歪着头用笔掏耳朵的身影，懵逼的站在原地。

    他叫崔珏（jue），是地府的头号判官，崔判官，崔府君，专门为善者添寿，让恶者归阴，本来他正在案桌上看一个案子，凝神时，正用笔尾挠着耳朵，但是突然之间，一股连他这种地府正神都抵抗不了的力量，直接把他拉到了阳间。

    “崔……崔府君？！”

    地焰魔君此时瞪大了眼睛，结结巴巴的说道，两只腿都打起了颤，差点没跌倒在地上。

    他是金丹修炼者，自然看得出来，眼前这一尊乃是实打实的正神，也是传说中，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门为善者添寿，让恶者归阴的崔判官！

    地焰魔君那蒙圈的喊声，直接把没反应过来的崔府君拉了回来，连忙端正神态，但是紧接着，祂就看见了旁边站着的徐言，刚端正好神态威严的脸上，嘴巴立马又张的老大了，急忙要拜，“小神……”

    然而紧接着，祂就脸上一愣，立马反应过来，神色端庄，一丝不苟，“小子，你唤本府君出来有何事？”

    说完，祂心里松了一口气，一激动差点忘记帝君转世前吩咐的东西了，罪过罪过，到时候帝君归位，还不把自己发去看门啊。

    徐言看着突然转变态度的崔府君，瞪大了眼睛，心说，你特么到是拜啊，你不拜我等下怎么装13？

    不过紧接着，徐言还是悻悻然的说道：“府君，你看看这丑的让人心疼的家伙，犯了什么罪，死后要下那些地狱？”

    崔府君闻言，看向了地焰魔君，随后把徐言拉倒了一边，布下一个隔绝视线声音的阵法。

    “崔珏见过帝君。”崔府君连忙朝徐言拱手一拜，随即抬起头，脸上惨兮兮的说道：

    “帝君，我虽能凭借生死簿、勾魂笔断人生死，但是也是需要根据因果报应，天道轮回来的，若是贸然之下动用此物，也是对我地府有些损害的，我地府身为正统单位，当以身作则，但是帝君你一定要的话，崔珏也是可以……”

    徐言瞪眼打断道：“我刚才就让你说他犯的罪，死后该受的罚，又没说让你动用生死簿。”

    崔珏：“……”

    好像还真是……

    徐言继续道：“再说了，是我让你动用生死簿的吗？要让你动，也是我养的狗让你动的，我狗的师父可是如来佛祖！是它用它背后的师尊，压的你动用的，这锅该我们背吗？”

    崔珏脸上一愣一愣的，“好像不该，是该灵山的人背……”

    “嗯，孺子可教也。”徐言满意的点点头，随后他朝崔珏吩咐道：“待会你只要……”

    …

    …

    大雷音寺。

    正在讲经的如来，突然眉头跳了跳。

    但似乎没有什么实质性损害灵山气运的事情，似乎只是被某些存在提了一嘴，祂便没再管了，继续讲经。

    毕竟提灵山的人多了去了，难不成祂每个人都去算一遍？

    …

    …

    远清市调查局地牢之中。

    崔府君此时撤掉了阵法，双目审判的看着地焰魔君。

    地焰魔君被崔府君这么一吓，瞬间腿软的跪在了地上，说不出话来。

    崔府君鼻子里冷哼一声，双目停留生死簿上，冷声开口道：“凡人常寿，生时奸杀女子，杀人放火，无恶不作，当下拔舌、冰山、油锅、血池、火山地狱……”

    听着崔府君报的一个个地狱名字，地焰魔君常寿嘴唇发白，急忙看向徐言，说道：“大佬，你有什么想问的，我言无不知，知无不说，只求下地狱时，我可以少受一点苦！！！”

    现在的地焰魔君，还管什么道义啊？

    死道友不死贫道，生前受受苦就算了，死后还特么这么惨，这谁顶得住啊……

    见状，崔府君、徐言相视一笑。

    “早这样，不就完了吗？”

    徐言感叹一声，随即他挥了挥手，示意崔府君可以走了，毕竟十分钟就要到了，等下这家伙直接来个原地消失，招呼也不打，自己岂不是很没面子。

    一旁的崔府君点点头，临走时还看了地焰魔君一眼，那意思就好像是在说，小伙子，我在地府等你哦～

    地焰魔君被吓的浑身抖了一下。

    随即，崔府君身形便消失了。

    徐言心里那个肉疼啊，十分钟，一万功德值就这么没了，系统你个败家玩意！

    “叮：系统……”

    “败家玩意你闭嘴！”

    “叮：……”

    随着崔府君离开，地焰魔君讪讪的看向徐言：“大佬，你刚开始不也一直没主动问啊……”

    与此同时，地焰魔君对徐言的态度，可谓是一百八十度转弯，这小子居然真的能将崔判官请出来，而且崔判对其态度也如此和善，他的真实身份，自己绝对难以想象！！！

    徐言：“……”

    好像还真是哦，自己真没主动问……

    “那你说说吧，你们那个什么焰魔门在哪，强者如何？”徐言问道。

    “咳咳……”

    地焰魔君咳嗽道：“大佬，不是焰魔门，是烈魔门，就在渝川省，山乐市那边，有三位元神强者，金丹十几位……”

    “三个元神，金丹十几个，特么的真够肥的啊！渝川省……峨眉不也在那边吗……”

    徐言听着地焰魔君的话，在心里不断思索着……

