    “噗嗤——”

    鱼鳃用力地鼓起，随着一道被压缩过的水刃自姜青鱼口中吐出，岸边的青果树的树身上，被水刃打出了一道淡淡的白痕。

    “嗯，不错，即便是在异世界，也得用科学发展观来全面发展自己。”

    看着青果树上的白色痕迹，姜青鱼对被自己压缩后的水刃，感到十分满意。

    毕竟，就在前几天，自己所发出的水刃，除了在青果树上打出一道水渍之外，便没有造成任何效果。

    “改良后的水刃，虽然在威力上强上许多，但其中涉及到对法力控制技巧的运用，反而对法力的消耗小上许多。”

    落日余晖，月上梢头。

    看着渐渐暗下来的天色，姜青鱼在等待月华落下之余，他的目光不禁再次落在了岸边青果树旁的空地上。

    “过去这么多天了，还是没有发现什么端倪。”

    从最初的小心警惕，再到期间的大胆尝试，无论是用水柱喷射，还有是水刃攻击，那处空地除了草皮被削下来不少之外，便没有任何的不同。

    甚至，姜青鱼还一度怀疑自己的感知天赋是否出现了方位上的错误，其实那股木系灵气的源头并非地表，而在地下。

    只是，在姜青鱼一遍遍的感知之下，那股磅礴木气的位置，始终都定位在地表那处完全看不出问题的地方。

    “看来，还是得近距离观察才行。只恨我现在不是两栖类物种，否则分分钟轻松上岸。”

    咕噜噜——

    无声地叹了口气，回应他的，依然只是一连串水泡。

    当余晖终落西山，被姜青鱼盼望已久的太阴月星终于如期而至，如纱似水的凉凉月华，也终于倾洒在鲤鱼湖面上。

    “呼——吸——呼——吸——”

    大口地吞吐着月华中所蕴藏的能量，随着月华的涌入，一股福灵心至般的奇特感受，忽然在姜青鱼心中萌生。

    “我好像要突破了。”

    时间一点点的过去，很快地，按照往常的修炼规律，此刻的姜青鱼对月华的吐纳量应该足以积攒到可供“极限修炼”的最大范畴。

    然而，此刻的姜青鱼却觉得自己的身体中诞生了一个巨大黑洞一般，漫天的太阴月华，就犹如倾洒的瀑布，无休无止地向姜青鱼的体内倾灌，没有边际。

    “这就是修为突破的感觉吗……”

    这是姜青鱼在临昏迷前所意识到的最后一句话。

    月华滚滚，磅礴而至。

    足足一夜的吸摄吐纳，终于，在姜青鱼体内那个仿佛黑洞般无休止吞入月华的位置上，一颗米粒般大小的碧色珠子，赫然出现在其中。

    碧色珠子滴溜溜地打着转，而磅礴的月华能量仿佛收到了引导一般，由原来倾灌而入的瀑布，分流成为数股涓涓细流，开始从姜青鱼身体的各个方面开始涌入，同时也在不断地提升着姜青鱼体内的法力。

    而随着法力激增，姜青鱼体内的杂质也顺着鱼鳞的缝隙以墨色血珠的形式，被排出了体外……

    一夜，悄然而逝。

    ……

    “唳——”

    随着清晨的第一缕阳光洒落在鲤鱼湖的湖面之上，照常来觅食的兀鹫群，再次拍打着翅膀，如风一般盘旋在鲤鱼湖的上空。

    驱风、卷水、逮鱼、离开。

    一套干净利落的操作，即便是一些躲在泥潭底下的鲤鱼，若没有抵过兀鹫驱风卷水的吸摄之力，也难逃被抓捕的命运。

    而与此同时，在波光粼粼的湖面之上，一条青色的鲤鱼头，竟毫不遮掩地暴露在空气之中，随着鱼嘴一张一合，东方的紫气日精，也随着青色鲤鱼的吐纳规律，被吸摄到鱼口之中，周而复始。

    就是这般场景，明明是一条灵气盎然，而且比起其他普通黑色鲤鱼而言，更加肥硕健壮的青色鲤鱼。

    但是，那些盘旋在鲤鱼湖面上空的兀鹫，就像是没有看到一般，在捕食完毕之后，便依照饭点儿时间径直地飞离鲤鱼湖，连一个余光都没有施舍给那条吐纳日精的青色鲤鱼。

    ……

    “呼——吸——呼——吸——”

    碧色珠子依然滴溜溜地旋转着，但比起吞吐月华时的肆意，吐纳日精时，碧色珠子的速度明显放缓了一些。

    直到日光渐盛，东方紫气不在，碧色珠子才堪堪停下来吸摄日精的动作，收摄住光芒，重新化为一颗平平无奇的碧色珠子模样，隐没在姜青鱼的鱼头额间处，仿佛从未出现过。

    “咕噜噜——”

    当珠子隐没，一直陷入深度昏睡状态的姜青鱼悠悠转醒。

    太阳高照，当他看到天空已经大亮，日头早已高悬于空时，一个鲤鱼打挺，几乎是下意识间，姜青鱼迅速地甩起尾巴游回到湖底，不敢再露头。

    “当真是万幸……看来兀鹫今天还不怎么饿，才让我侥幸逃过了一劫。”

    长长地呼出一口气，虽然彼时的姜青鱼可以依靠体型上的优势轻易挣脱掉兀鹫的驱风法术。

    但是，势单依旧怕群殴，况且陷入昏睡中不懂反抗的胖鲤鱼，定然是逃不出兀鹫的利爪的。

    “没想到，这一睡居然睡了这么久……下次突破时一定得长记性，这种深度昏睡的状态，对于身处自然界并有着随时被抓捕的鲤鱼而言，简直就是自杀行为。”

    心中感到一阵后怕，可是当姜青鱼感知到自己身体中的变化时，一股如潮水般的狂喜之情，瞬间扑灭了他心中的后怕。

    “我这是……进化了？”

    鱼鳍似翼，鱼尾如扇，外形虽大体还是青色鲤鱼的模样，但比原来大上许多是鱼鳍和鱼尾，却令姜青鱼的鲤鱼身形显得更加修长。

    其中变化最大的，便是姜青鱼那一身的青色鱼鳞。

    虽然鱼鳞颜色依然是青色，但细看之下，每一片鱼鳞上，都有着好似藤木状的神秘纹理。

    “没想到，多年的修炼竟有这般奇效。本以为昨晚只是单纯的突破，但没想到在突破之余竟然还有血脉进化的效果。”

    法力流转，心中畅快，看着通体焕然一新的变化，姜青鱼的心中不由得升起些许宽慰之情。

    只是，还未等到他抒发内心感想，忽然间，异变再起，仿佛血脉中的远古记忆再次被唤醒，大量原本不属于姜青鱼的记忆，竟如潮水一般疯狂地涌入到姜青鱼的脑海之中。

