    艾伯塔．巴宾顿带着头盔，上面挂着夜视仪，手里持着法玛斯自动步枪，这是装备给伞兵部队的武器，全枪长757毫米，这长度非常适合巷战，每个人配备了0.5个基数的子弹，大约也就是150发左右，装满了5个弹夹！

    每个登上“河马”，他都会拍一下对方的肩膀，竖起大拇指。

    这是两台伊索托夫设计局的TB2-117A涡轮轴发动机，完全能够承载起34人的重量。

    艾伯塔最后一个爬上直升机，这舱门都不关，他抓住头顶的扶手，“先生们，请把你们的X蛋藏好，我们要起飞了，别让它吓坏了！”

    在下面担任引导员的雇员，半蹲着，两手竖起大拇指，带着耳麦和墨镜，把手朝着斜上方一甩！

    直升机飞行员敬了个礼，拉起拉杆，涂刷成沙漠色的河马卷起风就起飞。

    为了运输这120个人一共起飞了五架运输机，还有6架挂满全弹的雌鹿护卫，根据战场需求，为了减少伤亡，唐刀还用两架米—26悬挂2辆T-72主战坦克直达战场！

    这种坦克非常适合低程度的冲突，而且其反甲比较突出，在摩加迪沙这种地方，你只要不集中用RPG，被摧毁的可能性还是很低的，而且，这是后勤支援部队，主要是帮忙突围，他可没打算用自己这么点人去消灭艾迪德。

    那这点钱完全不够。

    站在操场，唐刀眯着眼，目送着直升机编队离去。

    上帝保佑。

    …

    “枪榴弹！目标，左，平房，狙击手！”格兰特嘶吼着，靠在残垣断壁中大口呼吸着，捂着左腿，就刚才他被那平房的狙击手给点了，大腿不断的冒着血，但幸亏没有打在大动脉上，要不然现在只能等死，从手臂袋中拿出包纱布，用牙齿撕开，在受伤上两寸用力的将纱布绑住，吞咽了下口水，这满脸的汗水，也许也掺杂着冷汗。

    听到他的吩咐，一名海豹六队队员拿出一有点粗的榴弹，塞进发射器中，冒着头观察了一番后，抬高枪口，对着目标就来了一发。

    噗噗噗…！轰！

    这威力可不小，号称：“单兵迫击炮”一发过去倒是炸出个坑来，那平房本来就摇摇欲坠，现在底盘更不稳，直接就散架了，里面躲着的武装分子也被掩埋当中。

    格兰特抖着手，这是神经颤抖去换弹夹，可摸了摸，手一顿。5个弹夹全都用光了。

    没子弹了！

    “长官，我们没子弹了。”从耳麦中也传来队员的声音。

    他们的目标是斩首艾迪德，除了必要的武器弹药外，其他能轻的尽量轻，大部分子弹都放在车队中包括手榴弹等，也幸亏他们围着一大楼等待救援，要不然肯定被四周的武装分子给涌没了。

    这光肉眼可见的就是几千号人！

    上帝难道抛弃了他最可爱的信徒吗？

    格兰特有点悲哀，要是真等到了最后一步，他就只能投降了。

    在美国，没有明确规定投降条件。唯一类似的官方规定只有《美国军人行为准则》，而且这一准则是针对被俘虏的美国士兵——只是被俘虏。下面是相关条文：

    第一条：我绝不主动投降。如果我是指挥官，我绝不在我手下仍能抵抗的情况下让他们投降；

    第二条：如果被俘我将以可行方式抵抗，我会尽一切努力逃跑并帮他人逃跑。我不接受敌人的假释和优待；

    …（后面还有，免得说我水）。

    当然投降最常见的四个条件:一是没有子弹了，二是没有干粮了，三是联络中断了，四是突围不了了。

    并不是所有人都像是意大利士兵一样，会因为找不到撬棍而投降。

    格兰特虽然这么想，但如果真的做了，那…对于军人来说也是耻辱。

    他喉结上下一滚，很绝望，地面悍马车队的支援是支撑不到了，对方能自己突围就很不错了，这种情况下，希望在哪里？

    突突突突…

    忽然，急促的像是机枪声炸起，格兰特顺着声音望去，就看到一架“大苍蝇”俯冲下来，叼在“嘴上”的机炮对着下面扫射！

    “雌鹿”(Hind)。

    “飞行战车”或“Krokodil”（鳄鱼）？

    刚才那声音显然是机头下炮塔上安装一挺12.7毫米四腔机枪，这都能把人给活生生打碎了，而且雌鹿上还悬挂着有4个挂载点，格兰特亲眼看着一发导弹冒着浓烟冲下来，把一两层楼给夷为平地！

    “嗷嗷嗷！”

    这守在里面的海豹成员原本气氛都低落谷底，弹尽粮绝心里难免有异想，但就在这时候，一架雌鹿以“救世主”的姿态俯冲下来，并且给以对方打击，这很能提高信心的。

    下面的武装分子也是乱成了圈，被打懵了，这哪里来的直升机？

    但反应过来后，一名黑人指挥官就叽里呱啦的指挥着武装分子击落，扛着RPG就轰，雌鹿见状拉高后，毫不犹豫的转身就跑，这果断的让所有人诧异。

    “我们基地有雌鹿吗？”格兰特转头问向队员。

    “我们从来不用毛熊的东西！”一名黑人队员义正言辞的说，“他们的武器太粗糙了，怎么可能有。”

    格兰特眉头一皱，“那这是从哪里来的呢？”

    “长官，济海基地消息。”通讯兵是跟着指挥官走的，时刻给他汇报最新情报和消息，“基地支援无法到达，不过会有一支雇佣兵前来支援我们，帮助我们突围。”

    有援军！

    这是他们作战三个多小时后，唯一听见的最好消息。

    管是不是雇佣兵，只要特么能突围就行。

    格兰特这脑海中先想到的就是那个亚裔，好像他的公司距离这里最近，他沉吟了下，“收到！”

    …

    “下，下！快下！”

    “河马”停在一处干净地带，当然干不干净这雌鹿说了算，不干净用导弹洗一遍不就干净了吗？

    艾伯塔．巴宾顿指挥着雇员下机，120人呈小组战斗队形朝着包围圈薄弱点插进，刚好看到那离队的雌鹿回来，他就低声骂了句。

    “这帮该死的俄国佬，一定是喝醉了！不，肯定是喝醉了！”

    要不然，怎么可能那么大胆子单刀直入？

    