
　　当陆晨进入封闭房间内，在他面前又三块水晶座，其上悬浮着三本书卷。

　　书卷本身竟然带有异象。

　　第一本，周身泛着雷光，不时有电弧闪过。

　　《雷动九天诀》，天级低等雷系功法，主近战格斗，共九式。

　　第二本，浑身泛起熊熊烈火，书卷在烈焰中却毫发未损。

　　《灼日焚天三味异火诀》，天级低等火系辅助功法，共三味异火，主远程攻击。

　　第三本，书卷滴血！

　　《精血兽心诀》，天级低等战宠通灵功法，共三重，主战宠傀儡。

　　这三本功法囊括了远程近战战宠三种攻击，几乎适合每一种职业选择。

　　但陆晨的问题是，他没有职业，同时也意味着他是全职业！每一种功法对他而言都是契合的。

　　雷动九天想都不用想，配合他变态的近战攻击，绝对好用。

　　三味异火诀配合弓箭，能让弓箭威力倍增，而且陆晨的远程是比近战弱的，有了三味异火加持，可以弥补这个相对的短板。

　　其实陆晨挺喜欢用弓箭的，尤其是考虑到以后战宠成熟，很多时候他在远程牵制的效果比自己近战更好，这样看，三味异火诀也是极好的选择。

　　兽心决就不用说了，陆晨有一大堆战宠。

　　“麻蛋，果然很难选啊。”陆晨扶着额头，眉头紧锁，反复纠结。

　　正在他犹豫不决的时候，突然看到在三本功法后面，耸立着一块奇特的石柱。

　　“嗯？这石头干嘛用的？感觉有点像测力石。”陆晨绕过三本功法，走到石柱前打量。

　　用手轻轻触摸石柱，系统给出了物品介绍。

　　【天命石：如果您难以抉择该如何选择，可委托天命石为您选择合适的功法。】

　　【天命石会根据您的属性特点（包括但不限于面板显示出的数据）为您选择最优选项。】

　　【使用方法，双手置于天命石上，同时修炼纯灵气。】

　　陆晨顿时有种如释重负的感觉，就好像在犯选择困难症的时候，旁边有个专业人士可以提供咨询服务。

　　想了想，陆晨决定听取专业石头意见。

　　陆晨一把抱住石柱，“大哥，帮我好好测测，测仔细点啊，我还指望这本功法打灵武药尊呢。”说着，陆晨干脆两只脚也缠在了石柱上，像块橡皮膏似的贴在石柱上。

　　仿佛全身都贴在天命石上，天命石最后测出的结果就越准似的……

　　以这个猴子造型，陆晨开始修炼纯灵气……

　　【天命石正在测试……】

　　【雷动九天诀，契合度67%，不符合选取条件……】

　　【灼日焚天三味异火诀，契合度42%，不符合选取条件……】

　　【精血兽心决，契合度32%，不符合选取条件……】

　　【无符合选取条件功法……】

　　“沃特法克！”陆晨震惊了，他本来觉得每一本都合适他，结果专业人士说每一本都不合适他！

　　“不过从契合度来说，应该是雷动九天最高，还是近战功法更适合我……”

　　【开启二重封印】

　　“嗯？什么鬼？”陆晨顿时来了精神，难道还有别的选择？

　　【锁定功法，请问是否接受天命石建议？】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，话说专业人士的意见应该比自己好很多吧。再说天命石说开启了“二重封印”，如果雷动九天诀是一重封印，那二重封印的功法应该会更强一点。

　　“接受！”

　　【您已经接受天命石建议，天命石为您完成选择。】

　　【您可以从天命石上下来了……】

　　陆晨这才松开天命石。

　　不多时，在他面前出现一个微型黑洞，从里面掉出一本书卷，陆晨一把接住了。

　　“这就是你帮我选的功夫？看看到底是什么。”

　　这本书的书名赫然是……不是白，绿，蓝，紫，橙，暗金，闪金，而是，红字！

　　这还是陆晨第一次看到红字的物品！

　　【《神魔三变》，天级“禁制”功法】

　　【功法说明：神魔共生，天地变数。】

　　【天道（被动）：本功法不收到其他功法的压制效果影响。提升先天威能正面增益效果50%，减少负面影响时间50%。】

　　【地道（被动）：所有元素伤害提升100%。】

　　【人道（被动）：“贪嗔痴狂”。】

　　【“贪”：物品掉落时，有5%的几率出现双倍掉落。“嗔”：怒气值达到100%后，当前四维属性提升50%。“痴”：修炼灵丹效率提升50%。“狂”：每损失1%生命值，提升4%攻速移速，提升4%伤害，减少功法1%冷却（可与其他效果叠加）。】

　　陆晨看到这一条，马上看了一下自己的先天神威效果以及几个天威攻击的功法。

　　焚天神威和逆天魔威，属性最多可以加60万了，同时“虚弱状态”和“反噬状态”的持续时间降低到“三天”。

　　“居然可以增幅先天神威的效果，嘶~这天级功法有点强啊。”

　　“天地八荒变成15倍，乾坤俱灭·俱灭变成了18.75倍……要是在龙血沸腾下发动，还要再提升80%，这个很恐怖啊！”

　　地道是加元素伤害的，陆晨现在没有元素伤害，暂且用不到，不过以后估计用处挺大的。

　　最后一个“人道”，一口气加了四种被动。

　　“有点复杂，不过反正是被动，不用我主动使用。话说“狂”好像是升级版的“置之死地”啊，不用自损生命，加攻速意外，还加移速，伤害和功法冷却！”

　　【神之三变：以人类形态进入神形态。】

　　【一变：自身以及神性战宠，当前属性提升0%，所有攻击0%转变为雷电属性攻击。（当前修炼进度0/100小时）】

　　【二变：（未解锁，解锁条件，需神之一变修炼至100%。）】

　　【三变：（未解锁，解锁条件，需神之二变修炼至100%。）】

　　“嗯？什么鬼？加0%？”陆晨有点懵逼，直到看到了修炼进度，陆晨才明白，这东西是要修炼的。

　　【魔之三变：以非人形态进入魔形态。】

　　【一变：自身以及魔性战宠，所有类型伤害提升0%，所有攻击0%转变为黑暗属性攻击。同时承受天惩，受到0%生命上限伤害（当前修炼进度0/100小时）。】

　　魔之二三变同样没有解锁，也是需要先升满前面的。M.23sk.com

　　“前面被动很强，主动技能有点麻烦，不过也不错，这种加属性，加伤害的无论近战远程都有效，还可以影响战宠，果然十分适合我。”

　　“现在最关键的还是先找个地方，把一变升上去，我估计伤害不会低！”想到这里，陆晨匆匆离去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第415章 神魔三变免费阅读。https://xs.23sk.com 