    冬夜漫漫，这样的季节，露宿街头都是要冻死人的。

    张嘴吐一吐气，都能看到白色的烟气向上飞舞着。小儿无聊，便呵气玩，看着吐出来的白气缓缓消散，幻想着自己是一个吞吐风云的神仙。

    妇人看着小儿在床上不安分地打滚，笑着摇了摇头，道：“早点睡觉，你爹要账回来，明日就带你去市上玩，你要是起不来，就不带你去了。”

    小儿立刻安分地躺好，把眼睛紧紧闭上，高声道：“我已经睡着了。”

    妇人笑着摇了摇头，对着油灯继续纳鞋底，等着男人归来。

    没过一会儿，小儿小声问道：“娘，爹什么时候回来呀？”

    妇人看了一眼窗外，带着几分忧心，道：“应该快了，只是去对账，应该快了。”

    妇人走到床边，把小儿的被子掖好，道：“睡吧。”

    小儿偷偷眯着眼睛看她，道：“娘，我想吃肉。”

    “好。”妇人摸了摸他的脸，道：“明天就去买。”

    小儿就心满意足地闭上眼睛，呼吸渐渐沉了下来。

    妇人又到了灯前纳鞋底，一针一线，渐渐觉得眼睛有些花了。

    这时候，突然响起了敲门声。

    妇人起身去开门，却没有看到桌上的灯火一下暗了下来，仿佛被黑色的烟气罩住了一般，只勉力透出一点暗淡的光彩。

    打开门，就看到男人站在门外，问道：“今天怎么这样晚？”

    男人一声不吭地看着她，她就叹了一口气：“又没有要到？吴家这样的大户，为什么总要赖我们这些小民的钱。”

    她把门关上，心疼道：“外面这样冷，你还没有吃饭吧？我灶上给你温着饭呢，你先吃一点暖暖身子。”

    妇人正要朝厨房走去，冷不防却被男人从背后抱住。

    妇人轻轻挣了一下，没有挣脱，轻轻拍着男人的手，道：“孩子刚睡着，别惊动了他。”

    油灯里的灯火奋力挣扎，却只是一个跳跃，就呼地一声消失，仿佛被人掐了去。

    屋子里陷入了黑暗，男人贴近了女人，脸贴在她的肩窝里。

    妇人只感觉到他身上一片冰凉，好似没有半点温度。

    那贴在她肩窝里的脸分明离得再近不过，却感觉不到呼吸。

    妇人心里一寒，挣扎道：“我去给你热饭。”

    但她的声音落在黑暗里，就好似陷在泥沼当中的兔子一样，怎么样也逃不出去。

    黑暗将她完全笼罩了，只听到细微的声响在房中响起，不过片刻，就又恢复了一片安静。

    “笃笃笃——”又传来敲门声，一个男人兴奋的声音响起：“大姐，我回来了，你睡着了吗？给我开开门呀。”

    敲门声惊醒了睡着的孩子，孩子睁开朦胧的睡眼，看向门口，只看见漆黑一片，似乎有黑色的影子，如同鬼魅一样立着。

    他吓得大哭起来：“爹！娘！”

    那男人听得急了，用力拍打着门，道：“小宝，怎么了小宝！”

    那门内的黑影朝小儿缓缓走了过去，小儿便尖叫着哭得越发厉害。

    那男人急了，狠狠撞在门上，撞了两下，把门撞了开来，手里的灯笼照破房中的黑暗，只见一个与他长得一模一样的男子站在房中，牵着她妻子的手。

    “你是谁！”男人朝房里冲了过去，灯光一照，那男子便化作一团黑色烟气贴着房顶和墙面飞出门外。

    妇人软倒在地上，男人连忙去扶她，但伸手一摸，已经一片冰冷，没有半点温度。

    “大姐！大姐！”

    男人的哭声、孩子的哭声在这寒冷的冬夜里回荡着，但很快又淹没在了呼啸的风中。

    翌日。

    山阴县城隍庙，庙祝、县官、几个僧道汇聚一堂。

    县官道：“诸位，昨夜又死了一个。这才五天，已经死了十多个女子了，到底是什么妖魔？到底是什么来路？你们就没有什么办法吗？”

    庙祝愁眉苦脸：“那妖魔好像影子，好像黑烟，只在夜里行动，连鬼差都能避过，城隍大人也急得焦头烂额。”

    县官又看向其中一个老道人，道：“罗道长，你有没有办法？”

    罗老道鹤发童颜，颇有些仙风道骨，但此刻也摇着头道：“那妖魔夺人魂魄，杀人之后，连招人魂魄前来一问的机会都没有。北来大仙已经去查，但还没有音讯。”

    县官又去问其他僧道，但都没有得到肯定答案。

    县官便焦急地踱着步，道：“这妖魔能变幻容貌，冒充亲近的人接近死者，又能化为影子、黑烟逃走，来无影去无踪，不知道还有多少人要受害。”

    “这到底是什么妖魔，怎么专害好人家的女子。”

    罗老道心中一动，道：“可有那些死者的卷宗一观？”

    县官道：“有。”

    众人移步县衙，在县衙看到了一众死者的卷宗。卷宗记载，毫无疑问都是美丽的女子，不仅生得美丽，就连其他人对她们的评价也好。

    或是有德才女，或者坚贞节妇，或是与邻为善，或是上孝下悌。

    越是看卷宗，他们心中越是沉重。这一个个为人喜爱、受人尊重的女子就这样被妖魔所杀，留下活人血淋淋的控诉。

    一个僧人说道：“这妖魔专挑貌美贤德的女子下手，县令大人可通传县中，令他们戒备。”

    县令苦笑一声，道：“兰渚女儿多美貌，又有画圣遗风，素来重德行，这如何能防得住？若是通传下去，只怕人人自危，酿成大难。”

    那僧人叹了一口气，道：“是我失言了。”

    罗道长道：“虽然不能通传县中，但却可守株待兔。”

    罗道长看向县令，道：“我记得令媛便有山阴才女的名号，更乐善好施，心地善良，早已为人传颂。”

    县令发怒道：“你怎敢用我女儿做诱饵？”

    罗道长叹道：“非是用令媛做诱饵，而是令媛声名在外，那妖魔迟早会惦记上。”

    县令顿时好似老了十几岁，道：“我回去和她商量商量再告诉你。”

    出了县衙，那几个同道便叹息：“罗前辈不该说这话，若是县令的爱女真的出了问题，只怕他要迁怒于你。”

    罗道长道：“我并无私心，县令大人是聪明正直，不会因此责怪我。”

    “就怕他心里过不去这个坎。”

    罗道长道：“抓住那妖魔是最要紧的事情，否则我不说这话，难道她就不会被惦记上吗？”

    “您说的在理，只希望能早日找到那妖魔，避免更多的人受害。”

