    第462章这画以后得成我们家传家宝！

    两位妈妈走在前面，林羞在后面跟，路过还蹲在地上看画的林进，踢了踢他的臀部，问道：“你干嘛呢，在这里蹲了半天了。”

    林进被踢回过神来，一脸神经兮兮地将林羞拉到了一旁的角落去，小声道：“姐，这画以后得成我们家传家宝！”

    林羞纳闷，“为什么？”

    林进：“你知道这画值多少钱吗？”

    林羞：“多少？”

    林进拿出手机，刚刚就是在用手机上网查询，然后将网页翻给她看，“姐，寒哥妈妈原来是这么有名的世界级大画家，人家的画都入了欧洲名人馆呢！单这一幅同类型的画，今年在巴黎就被拍出300万美金的高价，全系列她画了24幅……”

    林羞震惊得用手捂住了嘴，半晌才开口：“真的？”

    姐弟俩略微沉默，然后动作整齐划一地缓慢转头去看在厨房里和林妈说说笑笑的寒妈，额际满是冷汗。

    林进：“姐，这画的价值要跟妈说吗？”

    林羞：“……不说她也会把这画好好珍藏吧？”

    林进：“也是，这个秘密就让我们来守护吧。”

    “嗯。”

    ～

    半个小时后，两家7个人移向了餐桌边坐下，林爸乐呵呵地拿来一瓶红酒，“寒先生，听说你喜欢喝红酒，今晚我就陪你喝红的吧。”

    寒爸道：“你也喜欢喝红的吗？”

    林爸拿着红酒起子过来坐下，道：“我喝白的朋友略多一些，所以平时也是喝白的，不过没关系，今天换换口味也好。”

    寒爸盯着他开红酒瓶的动作，提醒道：“你这开瓶器……拿反了。”

    林爸：“……”有些尴尬地哈哈一笑，又将起子换了个方向，“不熟练，不熟练，哈哈……”

    寒爸：“还是反的，我是说，上下反了，不是前后。”

    林爸：“……”

    寒妈无语了，“你别光说，你帮林羞爸爸开呀！”

    林爸老脸一红，忙道：“不好意思，我还真没开过。”

    寒爸接过酒瓶和起子，动作很熟练地在5秒内就将红酒塞子给取了出来，林爸看得有点傻眼。

    寒爸一边帮林爸倒红酒，一边在心里觉得纳闷，那么会买红酒的人，怎么却自己不喝红酒，甚至连红酒瓶都不会开？

    斟好了酒，他将酒瓶放下，有意无意地看了看酒瓶上的标签——没见过的牌子，而且上面是中文。

    不是他对国内的红酒有什么偏见，但是这酒的档次和迪科斯品牌相差实在太远，如果不是送礼人本身也对礼物有些喜欢或熟识的话，他送那么重的礼有何意义？纯粹为了讨好自己？

    不动声色地打量了下这栋房子，虽然不至于会破旧，但绝对也不像是富豪人家，这样前后行为的反差，着实耐人寻味。

    林妈端了最后一份螃蟹上来，放在了林羞前面的空位上，笑着道：“最近螃蟹刚上市不久，肥得很，你们尝尝看。”

    寒妈道：“林羞妈妈，菜已经够了，你也坐下吃吧。”

    林妈道：“行，这也是最后一份了，我马上来。”

    林羞看到红彤彤的大螃蟹，顿时馋得口水直流，拿着筷子就想夹，旁边传来寒蔺君不认同的轻咳声，伸出的手僵住了，嘟着嘴缩了回来。

