    现在，王欣然和任颖颖，也不知道怎么好了，任颖颖也要前往了桃花山后山，寻找李小山。

    总不能因为自己，就让李小山去冒险吧。

    任颖颖要去，王欣然也开始坐卧不安了，王欣然也很担心李小山，早知道这样，她也要拦下来李小山。

    只是，王欣然也知道，李小山会功夫，不应该出现什么问题吧。

    “颖颖姐，要不这样吧，我和你跟随着一个小组一起出发，这样，咱们两个也互相有着一个照顾。”

    王欣然想不出来办法了，王欣然也只能想到，她跟随着任颖颖一起去，这样，就可以找到了李小山了。

    但是，现在，桃花山后山那么大，数十个人进入其中，其实，王欣然也明白，任颖颖也明白，要想寻找李小山，简直是大海捞针一样困难。

    王欣然也要去！？

    任颖颖哭笑不得，这可不是过家家，也不是度假旅游啊，这是去桃花山后山，寻找隐患，预防大洪水大山洪的爆发啊。

    “欣然，你就别去了，你还说坐镇诊所吧，我带人出发就行了，总不能为了我，让小山冒这个危险啊。”

    “好了，你要是当我是你的大姐，那么，你就听我的，你留下来，我负责进山里，既可以寻找堵塞的河道，也可以寻找一下小山。”

    “其他事情，等回来再说吧，等小山回来了，咱们两个可要教训教训小山了，不能让小山再这么任性了，他出发起码也得通知我一下，得到了我的允许再出发这才行啊，居然，这么早一个人就出发了。”

    任颖颖无奈，现在，任颖颖也通知下去了，准备提前半个小时出发，这样，大约晚上十点多可能还可以回来。

    王欣然也没办法，现在，王欣然着急的想热锅上的蚂蚁一样，她也想跟着任颖颖前往，但是，现在，任颖颖也是明白，她们去了恐怕也是没有多少的帮助。

    “欣然，颖颖，你们啊！？你们谁也别去桃花山后山了，你们一个要坐镇诊所，一个要坐镇整个桃花山，你们两个现在去桃花山后山，简直就是本末倒置了。”

    “小山吗！？”

    “你们这么不相信小山吗！？就凭小山的本事，说不定今天晚上就回来了啊，你们去桃花山后山，估计明天中午也无法回来。”

    就在王欣然和任颖颖，正在准备前往了桃花山后山，或者，谁前往桃花山后山，寻找李小山的时候。

    这个时候。

    马春燕马老师也到达了诊所，她是来陪王欣然的，因为，李小山给马春燕打了电话，他总感觉，诊所附近可能有人监视着。

    但是，李小山又要前往桃花山，所以，李小山还是不放心，所以，这才将马春燕马老师叫来。

    这样。

    马春燕可以跟着王欣然，起码，可以保护王欣然。

    “马老师。”

    “马老师！？”

    王欣然和任颖颖，她们两个也没想到，这个时候，马春燕也到达了桃花山的李小山诊所来了。

    这一下。

    这个诊所，三楼李小山的办公室，任颖颖，王欣然，马春燕一起到达团聚起来了，而且，现在，马春燕倒是决定，不让王欣然和任颖颖，前往桃花山。

    王欣然不要去。

    任颖颖也不要去。

    因为，马春燕十分十分的相信李小山，以李小山的实力，前往了这个桃花山后山，没有任何的顾忌。

    但是，李小山要是带上了王欣然或者任颖颖，那么，李小山就无法放开手脚，无法想去那里，就去那里。

    “我们都不去！？”

    “马老师，要是这样，小山他！？我们两个也是担心小山他要是离开的时候，和我说一下就好了。”

    “现在，我还担心他，可能迷路等等。”

    任颖颖也说道，任颖颖科室桃花山的父母官，她也是十分欣赏李小山，要不是李小山，恐怕，任颖颖也无法坚持下来。

    甚至，刚才，王欣然还说，李小山崇拜任颖颖，将任颖颖当成了自己的女神，这令任颖颖也心中激动不已。

    “是啊！？马老师，莫非，你就不担心小山的安全吗！？”现在，王欣然也询问着马春燕，马春燕来了，她们两个也等一下马春燕，再商量一下，安排安排。

    “无妨无妨。”

    “你们就相信我吧，不不不，你们要相信的不是我，反而是相信小山啊！？你们和小山这么久了，莫非，你们还不相信小山吗！？”

    “你们两个，去山里做什么，你们也不会轻功，你们遇到了野兽也无法自我保护好了自己。你们也不熟悉桃花山后山啊！？”

    这个时候。

    马春燕不由得微笑着，向王欣然和任颖颖说道，其实，马春燕十分十分的明白，李小山不带着任颖颖，或者，王欣然前往桃花山的原因。

    一来，下着雨。

    二来，她们两个跟随着李小山，李小山反而是无法发挥出来实力，还得照顾她们两个，现在，李小山则是轻装上阵。

    三来，李小山一个人，独来独往，这也是一次的锻炼和磨炼，况且，李小山十分熟悉桃花山后山的情况。

    “我们两个全部去！？”

    王欣然和任颖颖，再次说道。

    “对，颖颖，你现在去桃花山后山，要是桃花山出现其他事情怎么办！？这个关键十颗，那可是关系到了数万父老乡亲们的安危。”

    “所以嘛，你要留下来，刚才，欣然不是说了吗！？这就好比古达行军打仗，你是帅需要照顾全局，小山就是先锋，他去桃花山后山打探消息，这就行了，欣然嘛，你就是军师，负责协助颖颖就行了。”

    “我嘛，我就做一些力所能及的事情，这样，各司其职，这才好啊，好了好了，颖颖你就来仙女湖办公吧。这样，可以照顾桃花山的方方面面。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    任颖颖身为桃花山的父母官，其实，任颖颖有着三个办公地点的，一个办公地点，就是这个桃花山乡里的办公室。

    另外一个，那就是桃花村这边的办公室。第三个就是桃花山山脚下仙女湖旁边，这个仙女湖大酒店里面了。

    其实。

    马春燕让任颖颖，来这里办公，就是为了让任颖颖距离李小山诊所十分近距离，这样，向三少就无法派人来对付李小山和王欣然了。

    要是向三少派人前来，那么，任颖颖肯定就知道了，那个时候，就有这个向三少受的了。

    “好吧，马老师，既然这样，我还是听你的安排吧，现在，我就通知他们，现在就出发。”

    “同时，我联系联系璧山市，璧山市好像有几架直升机，倒是可以调过来，深入桃花山后山探查。”

    “这样，起码可以节省很多的人力物力。”

    任颖颖也是说道。

    趁着现在雨停了，正好，可以调一下璧山市那边的直升机，前来前往桃花山后山调查拍照等等。

    这样一来，大约一个多小时就行了。

    这个方面，任颖颖昨天也联系了璧山市，甚至，还有石城那边，但是因为天气原因，任颖颖出再多钱。

    那也是无法出发。

    “好，这样就对了吗！？你一个人去，无济于事，现在，坐镇桃花山仙女湖，指挥起来，岂不是方便多了啊！？”

    “欣然，你看看你的这个比喻，颖颖像一个大将军，这一点，一点也不假啊，哈哈哈，哈哈哈……”

    “好了好了，小山这边，你们就不要担心了，这一次，事情包我身上。”此时，马春燕再次豪爽的笑着。

    任颖颖也点点头，王欣然也点点头，现在，马春燕来了，果然，这个事情，暂时就有了一个解决。

    果然。

    很快，任颖颖就先回桃花山村里，安排安排，五个前往桃花山后山的队伍，出发的问题了。

    半个小时之后。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    有着两架气象直升机，有着仙女湖飞过，趁着短暂的雨停了，开始飞向了桃花山后山去了。

    “我的天啊，这一下，真的有飞机啊！？”现在，李芸不由得说道。

    “啥！？”

    “现在又来两架，刚才，一个多小时前，就有着两架，绿色直升机，有着大柳树村绕过去，前往了桃花山后山啊！？”

    这个时候。

    高铮也是说道。

    王欣然和马春燕，正在三楼，讨论着李小山的事情，马春燕也没听到，高铮说的这个事情。

    现在，王欣然也是十分佩服马春燕，她来了直接就解决了问题，还是马春燕马老师这一方面厉害啊。

    “马老师，你真厉害啊，俗话说得好，三个女人一台戏，你一来了，就可以镇得住我和颖颖姐啊！？”

    “对了，小云她们说了，已经出发了，大约下午三点，就可以到达了这个仙女湖来，周涵涵和张玲珑也过来，她们两个在西山湖玩腻了，也要来桃花山，这边再玩玩，甚至，还想娶百花山谷！？”

    “这天，去什么百花山谷啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然也拿周涵涵没有什么太好的办法，幸亏，这一次，有着马春燕在这里。

    马春燕点点头，既然这样，那就带着周涵涵，张玲珑，就在桃花山仙女湖，或者农家乐玩玩。

    像张玲珑，肯定没有玩够，但是，张玲珑的治疗，这也是需要抓紧一些了，因为，按照崔玄英提供的信息。

    再过半个月，张玲珑可能就要再次爆发脑病，那个时候，生不如死，要胡乱的咬人抓人等等。

    一旦这样，就像是发生了癫痫羊角风一样，崔玄英也让李小山，抓紧时间治疗张玲珑，她想着看看李小山治疗的效果。

    现在，李小山只是让张玲珑，随便玩，怎么高兴怎么来，这种快乐治疗，那也是无法起到任何的效果。

    “这个！？好吧，只能等小山回来了，对了，马老师你爸爸那可是医学界泰山北斗，他老人家就没法子吗！？”

    这个时候，王欣然再次询问一下马春燕。

