    实际上这一切都是阳谋。

    之前他也不是没有怀疑过，张晴晴被开除是不是有问题，那封举报信交上来是不是巧合。

    但是他没有在意，觉得靠着自己的手段，足够让对方永远都不能够翻身。

    可是现实给了他一巴掌。

    他真的有点太看不起叶秋了，也太自大了，能够给魂组和科学教惨痛教训的人怎么可能是一般人，要对付这两个超级势力，可不是身手厉害就能行的。

    “马上把事情压下去。”

    青年脸色变幻了片刻，然后做出了这个让他以后非常后悔的决定。

    石长老点头，凝重的说道：“庄主，按照现在的情况来看邵成恐怕危险了，我们这边要不要出手？”

    青年冷冷道：“让他自己处理，我让他坐到这个位置上，如果连这种事情都处理不了，那么滚蛋吧，到时候我还可以扶持第二个邵成。”

    石长老没有再说什么：“那好，我现在就去安排。”

    ……现在已经进入了五月份，天气差不多已经转温了，临海大学已经出现了不少美丽的风景线了。

    叶秋津津有味的看着那一双双的大长腿，然后喝了一口奶茶，差点没有吐出来：“什么玩意这么难喝？”

    黎黎白了叶秋一眼，美滋滋的喝了一口，笑着说道：“这叫做丝袜奶茶懂不懂？

    你居然连这个都不知道，真是土包子。”

    叶秋听到这叫那个郁闷，居然被黎黎这个小丫头给鄙视了。

    “哥哥！黎黎姐！”

    孙舞和杜芸这个时候从外面跑了回来，两个人刚才跟着颜菲去逛学校去了，看到黎黎面前的奶茶顿时眼前一亮。

    “喏，这是给你们的。”

    “谢谢黎黎姐。”

    两个小丫头笑嘻嘻的接过来喝了一口，然后皱起了眉头，苦着脸说道：“好甜啊。”

    叶秋听到这就说道：“你看吧，我就说难喝。”

    黎黎瞪了他一眼：“我花钱的，哪里那么多废话！”

    叶秋顿时就闭上了嘴巴，不过总觉得有些不对，仔细想了想，你妹的，黎黎的钱不都是自己给的么？

    “叶秋。”

    这个时候颜菲从外面走进来，脸色有些不太好看，“出事情了。”

    叶秋问道：“什么事情？”

    “就在刚才，网络上关于昨天的新闻、视频所有的讨论全部都消失不见了，一点消息都查不到。”

    颜菲沉声道，“肯定是有人出手了，而且封锁力度那么大，很不一般。”

    叶秋一怔，接着顿时笑了：“看来是我太高看我的对手了，这么白痴的行为都能够做出来。”

    颜菲没想到叶秋居然是这种反应，迷惑的问道：“怎么说，难道这件事情对我们还有好处？”

    叶秋还没有开口说话。

    黎黎小脸突然变得深沉，声音低沉的说道：“那当然了，你们想想看，网络本来就是不少普通人用来发泄情绪的工具，很多人在网路上宣泄着各种情绪，各种在现实生活当中不能够表现出来的嚣张、愤怒，就像是换了一个人一样。”

    “而昨天的新闻引起了那么大的舆论，后来的视频又激起了民愤，本来让他们发泄个两三天的时间，那么也就没事了，事后谁会关心真相？”

    “可是结果呢，现在一点消息都搜不到了，这不是堵住了那些网民宣泄情绪的通道吗？

    人都有逆反心理的，你越是封锁，那么他就越是愤怒，越是觉得这件事情是真的。”

    “对于民愤，你可以引导，你可以转移话题，但是绝对不能够压制。”

    叶秋震惊的看着黎黎，这个小丫头不是被关了十来年吗，这才刚刚跑出来多久，居然就能够知道那么多了？

    这个小丫头就算是天才，可是这学习能力也太妖孽了吧？

    “这都是你从哪里学来的？”

    黎黎小脸上的阴沉之色消失不见，得意的说道：“这是我从一个叫做圣手方方的自媒体上学来的，怎么样？”

    叶秋嘴角一抽，接着说道：“黎黎说的不错，对于民愤绝对不能够压制，只能够转移和疏导。”

    然后一笑：“这步棋他们走的错的不能够太错了。”

    颜菲眨了眨眼睛：“你又有什么点子了？”

    叶秋微微一笑，说道：“找几个外国人，多最好是东洋人，叫人把他们揍一顿，你觉得邵成那边会怎么做？”

    颜菲一眨眼睛，顿时明白了过来，这丫的肚子里面还真是一肚子的坏水。

    这个时候要是出现了有外国人被打的事情，结果邵成那边很快抓到人了，这不是在给群众们上眼药吗？

    绝对会把他们刺激的更加火冒三丈！“不过没什么背景的人也不行啊，以邵成的地位，估计不会出力。”

    叶秋想了想，嘴角露出一丝笑容：“那就找找我们的老朋友好了。”

    ……某处酒吧后巷。

    “三井少爷，这个女人的姿色还是不错的，你觉得怎么样？”

    一名服务员扶着一名醉得不省人事的美女，对着旁边的几位青年谄媚的笑道。

    “还可以。”

    其中一个青年点了点头，脸色淡漠的看了那个女人一眼，而这个人就是三井岩，光洋日株社的少主，以前曾经跟颜菲和叶秋发生过冲突。

    可是后来三井家族被叶秋利用了一次，导致了东洋的股市，还有联邦的财团们被华夏资金血洗，结果三井家族被全东洋的豪门索赔，最后要不是彻底投奔了黑龙会的话，那么现在三井家族还存不存在就不一定了。

    可是投奔了黑龙会，他们三井家族也付出了很大的代价，几乎所有海外资产全部都送给了黑龙会不说，还给了几十亿的保护费，导致现在三井家族日子不太好过。

    当然了，瘦死的骆驼也比马大，三井家族的实力还是不容小觑的，得到了黑龙会的支持之后，也没有什么势力敢打他们的注意，所以现在倒是缓过了一口气，日子过得仍旧相当潇洒。

    “那三井少爷，您慢走。”

    这个时候那名服务员猥琐一笑，把手上的女人交给了三井岩。

    三井岩顺手接了过来，脸上就闪过一丝火热之色，说真的这段时间他是压抑了很久了，家族的事情搞得他根本没有心情找女人，今天出来酒吧逛逛，倒是碰到了一个不错的货色，于是就让服务员给这个女人下了药。

    看着怀里的女人那美艳的俏脸，以及那雪白美颈下的深深沟壑，三井岩喉咙滚动了一下，要不是场合不对的话，他现在就想要动手了。

    

