    许曜听见这话,脸上有些掩盖不住的得意，但还是刻意压下了唇角上扬的弧度。

    或许是因为刚刚自谦过，又或许是因为骨子里对许连新这位“兄长”的鄙夷，许曜没有再推辞什么,反而是坦然接受了姜阮的夸赞。

    他夸赞的说:“姜小姐无论是美貌才智也是了得,真是闻人不如见面。如果这次能够顺利谈下这笔合作,那就再好不过了。”

    “当然。”姜阮便也面不改色的应下，笑的更是坦然,看不出半点心虚模样。

    而她感觉到了许曜的排斥,自然也就没有再次贸然的提及许连新的名字，而是顺着他所愿，继续谈起了合作的事宜来。

    话题被姜阮主动提到了这一步，许曜心中便也放心了不少,更加热情的介绍了起来。

    姜阮不时的微笑点头,偶尔打断许曜的话,对其中一两个细节加以询问。

    许曜脸上有些许紧张神色，但还是努力应付着姜阮。

    作为商人，他自然是想为自己也将利益谋取到最大化,比如有些事情可以瞒着姜阮也瞒着父亲,除了在父亲面前展现自己以外,再从中赚取一笔油水。

    许曜的慌张表现的过于明显，姜阮一眼便能看见。

    但是她本就不是真的要来和许曜合作的，所以即使知道其中有问题也没有必要去细究，这样做只是为了增添点真实感，好让许曜明白她不是那么蠢，但也并没有过于聪明，也不至于抵触她。

    姜阮将这其中的尺寸拿捏的极好。

    她自认为也不算过于聪明,但是这些手段花在许曜身上便也已经足够了。

    果不其然，姜阮又笑着给他灌了几杯酒，许曜便面色通红有些不清醒了。

    根据姜阮的调查，许曜这人酒品极差在酒桌上几杯就能倒，耳根子又软经不住别人劝酒，更何况是姜阮这样的美人。

    果不其然，此刻的他现在已经没什么理智了，字里行间满是对自己的吹捧，以及野心的展望。

    说到激动的时候，许曜直接就站了起来，使劲拍了拍桌面，“我告诉你！不要瞧不起我！以后整个许家都是我的，我的！知道吗？”

    姜阮声音温柔，带着几分哄道:“当然，都是你的，没有人能够和你抢的。”

    许曜听见，这才觉得满意了几分，又踉踉跄跄的往前走了两步，伸手还想去摸桌面上的酒。

    姜阮也不拦他，却又问道:“那许连新呢，他的存在不会威胁到你的地位吗？”

    “不会！永远不会！就他……他算个屁！”许曜笑着，然后又将杯中酒一饮而尽。

    姜阮问道:“为什么呢？他可是你的哥哥，按理说应该比你更合适继承家产吧。”

    “哐当——”

    酒杯摔在了地上。

    许曜也不笑了，突然就安静了下来，似是清醒了几分。

    姜阮微咬了咬下唇，然后握紧了面前的酒杯。

    这个方案本就冒险，也不算是万全之策。

    倘若许曜发现了她是在有意套话，那么她……

    许曜突然间侧过头看她，眼底有几分清醒与醉意交织，似在思考着什么。

    然而下一秒，醉意还是战胜了清醒。

    他直接歪着脑袋，一屁股又跌坐了椅子上，整个人上半身都趴在了桌上。

    就连头发都沾上了些饭菜油渍。

    姜阮松了一口气。

    但同时又觉得有些懊恼，许曜这醉的真不是时候。

    她伸手拍了拍许曜的肩膀，又喊了几声，确定了他已经睡熟后，拿起纸巾帮他稍稍擦拭了一下沾上的油渍。

    然后才拿出了手机，直接帮许曜叫了辆车送他回家。

    扶着许曜将他送上车后，姜阮便突然觉得轻松了一些。

    路边的风还有些凉意，姜阮走在了路上，望着这路边风景。

    陌生的城市，却又让她觉得获得了片刻的安宁，短暂的忘记了之前的种种烦心事。

    就连车水马龙的喧嚣，姜阮舒缓了心情，然后才将手机拿了出来。

    因为刚刚要和许曜吃饭，所以她便把手机关机了。

    但是姜阮却没想到，这短暂的两个小时内，她的手机却有无数的未接电话，主要是许南萱和江致打来的。

    她看了看，思考了一下，还是先把电话回拨给了孟诗瑶。

    电话一接通，那边便着急的问道:“姜阮，怎么回事啊你，手机一直关机，你是想急死我吗？”

    姜阮还是没能习惯许南萱的大嗓门，于是她将手机拿远了些，这才问道:“怎么了，发生什么事了。”

    “你还来问我，你最近到底在干什么？”许南萱看样子确实是气急了，对着姜阮劈头盖脸的一通指责。

    “嗯。”

    “好。”

    “对不起。”

    “下次注意。”

    姜阮将自己的敷衍词汇都用了一遍，见许南萱还没有停下来的意思，终于没了耐心。

    她揉了揉太阳穴，有写无语道:“差不多该停了啊，你得先说事吧，不然我怎么知道发生了什么。”

    “自己看热搜，你现在是有官宣男友的人，这些事情能不能注意点分寸？”许南萱说完，便又带着些恼意丢下一句，“给我一个合适的公关理由，挂了。”

    热搜第一面，充满着她的名字。

    #姜阮#

    #姜阮酒吧#

    #姜阮所喜欢的男生类型#

    姜阮:？？？

    她带着三分震惊三分茫然四分好奇点了进去，然后便看见了里面的配图，那是那天她去酒吧的照片。

    因为场景以及拍摄角度的问题，她和苏弋的姿势看着有几分暧昧。

    这些照片显然是偷拍，大多模糊，但是又偏偏有一张拍到了苏弋的脸。

    而因为照片模糊，所以最开始被传到网上的时候甚至有人误以为这是江致。

    于是全网都在嗑她和江致之间的“神仙爱情”，营销号纷纷转发。

    但是很快就有人质疑，照片里的人眉眼虽然也写像江致，但是显然过分稚嫩，并且身形也有些差距。

    再加上江氏今日的危机，江致似乎也是没有时间来这种地方的。

    所以很快，大家又开始纷纷猜测，如果照片里的男人不是江致，那么他又是谁呢？

    姜阮为什么要大晚上和他单独见面？还是说姜阮和江致已经分手了，这是姜阮的新男友，但是长的和江致如此相似，是不是因为姜阮家喜欢这种类型的长相。

    姜阮不知道在她手机关机的这两个小时内，关于她的八卦新闻居然有这么多的反转。

    看着看着，她头就更痛了。

    这都是什么乱七八糟的，这么能编一个个怎么不去写故事啊。

    其实这新闻整体而言是有些扯淡的，可是偏偏照片里因为拍摄角度的缘故，她和苏弋的动作看起来有些过于亲密了。

    似乎他下一秒……就要低头吻她。

    所以网上流言才会传的如此沸沸扬扬。

    而此刻，别墅内冷冷清清。

    江致坐在了大厅的沙发上，却没有开一扇灯。

    落地窗前，月光照入屋中，才为这片如同死寂一般的黑夜增添了些许光亮。

    而江致没有说话，只是伸手摩挲着手中的照片一遍又一遍。

    他希望姜阮能告诉他，微博上说的那些都是假的。

    可是为什么，他打了那么多电话发了那么多条信息，却总也无法联系上她。

    即便如此，他也依旧不可能相信那些绯闻。

    但是明明不相信，可是心脏也会苦楚酸涩，疼的难以忍受。

    是不是姜阮，根本不在乎他的感受，所以连一句否认也不愿意施舍给予他。

    看着任何人出现在她身边，对于他而言，都是相同的只有嫉妒。

    江致这人向来自信，对任何事都有足够把握，除了——

    姜阮。

    她是他生命里唯一的变数与失控。

