    第18章 八十连击

    就在玉小刚回忆中记忆中那绝美的身影时，一声开门声突然在他的耳边响起。

    “谁？这么晚了。”

    玉小刚心生疑惑，这个时间唐三应该在自己的房间里修炼，不可能会来，至于其他人来这里就更不可能了。

    思索着，玉小刚刚要扭头看看是谁时，却惊奇的发现眼前一片漆黑，紧接着自己的身体不能动了！

    是的，现在的他除了能眨眼睛以外其他地方完全都不了。

    “这是怎么回事，是谁干的？”

    玉小刚心生恐惧，他尝试着开启武魂，却发现自己连魂力都无法调动，可以说他现在就是完全处于任人宰割的状态！

    “这是要干什么，要杀我？”

    玉小刚百思不得其解，就在他想方设法解开控制的时候，两道身影已经站在了他的面前。

    “方朔哥哥太厉害了，这就把这个家伙给控制住了？”

    看着眼前被一层黑雾包裹的玉小刚，一身粉色衬衣的小舞一脸崇拜的看着站在一旁的任方朔说道。

    之前来到玉小刚宿舍门口时，小舞还在想任方朔会怎么将玉小刚控制住，任方朔就是一推门，然后伸出手指一指，玉小刚就变成现在这个样子了。

    “小技法而已，你想学我以后可以教你。”

    任方朔笑道，这就是一招简单的定身法而已，只不过他在这个基础上又用了一些黑暗元素，包裹了他的全身，并封闭了他的视觉和听觉罢了。

    “好呀，那咱们赶紧把他运走吧，我都等不及了。”

    小舞点点头，随后摩拳擦掌的说道。

    “好。”

    任方朔一挥手，一股风之力直接带着玉小刚门口飞了出去。任方朔自己则带着小舞走进空间裂隙。

    片刻后，任方朔牵着小舞的玉手来到一片森林内，而被风带走的玉小刚也刚刚好到达。

    碰！

    随着任方朔撤走旋风，刚刚还飞在空中十多米的玉小刚就直接砸了下来，把地面弄出来一个大坑。

    “嘶……疼死我了。”

    玉小刚疼得眼睛紧闭，刚才的那一下差点没把他摔昏过去。

    “方朔哥哥，你这一下不会把他摔死了吧？”

    小舞看着地上大坑忍不住向任方朔问道。

    “当然不会，我给他设了防护，小舞你尽管全力出手就行，不用担心打死他。”

    任方朔笑道。

    “这样啊，可这样感觉有些不过瘾啊。”

    小舞说道。

    “没事，虽然他不会受伤，但疼痛还是有的。”

    任方朔继续道。

    “嗯，那人家开始啦。”

    小舞充任方朔甜甜一笑，随后穿着战靴手套的她开着武魂朝玉小刚的身边走去。

    “就你还想收我为徒？做梦吧你！”

    来到玉小刚身前，小舞恶狠狠的说道，随即用尽全力的将玉小刚的身体挑飞上天。

    “唉？我怎么又飞了？”

    玉小刚心里一惊，紧接着一股剧痛从他的背部袭来。

    原来，在玉小刚飞起大约四米的时候，小舞就一个跳跃来玉小刚的上方，紧接着就是一击重腿。

    “啊！”

    玉小刚心中惨叫着，但这样的痛苦还远远没有结束。

    随着小舞的这一击重腿后，还没有等他落地，小舞就自下而上，对准玉小刚的胸口打了三拳。

    这下玉小刚的身体再次上天，而本想先落地的小舞却发现脚下不知何时出现了一块悬浮的石阶。

    “这是？”

    小舞下意识的看向任方朔，在看到对方那温暖的笑容时，小舞就知道是怎么回事了。

    不在犹豫，小舞接着任方朔造出的石阶开始对玉小刚进行如狂风暴雨般的攻击。

    肘、脚、腿、拳、凡是自己擅长的攻击手段小舞全都往玉小刚的身上招呼。

    碎膝、断颈、折腰、废根。各种要害部位小舞也没有放过一处。

    而且随着小舞不断攻击，玉小刚的身体也越飞越高，直到离地大约三十米的时候才停止攀升。

    “哇，这何止是八段摔。简直就是八十段摔。”

    侧躺在草地上，任方朔一边制造石阶一边认真欣赏着小舞的精彩表演。

    现在之所以能产生这等连起来就停不下来的连环打法，除了任方朔做的用于提供借力的平台外，最重要的还是取决于小舞自身的魂力储蓄，以及被打击者的防御力。

    如果不是任方朔帮助小舞提升了自己的魂力储备，她就无法连续做出这样高的攻击频率。

    而要是不是他给玉小刚提供了保护的话，以他那脆的不行的防御力早就被小舞打成肉泥了。

    至于以后还能不能看到这等华丽的连招那就不一定了，毕竟就算小舞有的是魂力，对方也不一定能坚持的住啊。

    碰！

    又是一击重拳，小舞重新踩到一处石阶上高高跃起，显然是想给出最后一击了。

    “让你这个渣男欺负东儿姐姐，看我不踹死你！”

    小舞想着，运用着最后的魂力发动起她目前最强的一招。

    “登云九腿第二式·踏云登天！”

    小舞娇喝一声，阵阵气流包裹着她的战靴狠狠朝玉小刚的老脸踩去。

    碰！！！

    沉闷的碰撞声响起，原本刚被第十次疼醒，还没缓过来的玉小刚就被小舞这最后一击踢的再次昏了过去，要是不是任方朔给他做了些防护，他早就被小舞踢的崩溃而死了。

    打完这一击后，魂力只剩一点点的小舞也直接从高空摔了下来。

    就在她即将与地面亲密接触之时，一个熟悉且温暖的怀抱将其抱住。

    “方朔哥哥，人家的表演你还满意吗？”

    依靠在任方朔的怀中，香汗淋漓的小舞出声问道。

    吻了一下小舞的额头，任方朔柔声道：“小舞做的非常好，哥哥很满意。”

    得到任方朔的亲吻和夸赞，心里无比甜蜜的小舞展颜一笑，随后疲惫的闭上眼睛睡去。

    看着呼吸逐渐平稳的小舞，任方朔嘴角微微上扬。

    上骑战马征天下，下可海纳娇声鸣。

    有的时候，拥有一群好老婆相助，真的要比有一群好兄弟要强很多，但前提得能满足的了她们，不然那后果……

    “今天只是热身，以后还有更多在等着你。”

    怀里抱着小舞，任方朔来到还躺在地上的昏迷不醒玉小刚冷冷的说道。

    运用风元素将玉小刚送回他自己的宿舍后，任方朔也抱着小舞回到自己的房间休息。

    第二天，躺在床上的玉小刚猛然坐起。在仔细的检查了一遍身上后，并没有发现任何异常的玉小刚眼中闪过一丝疑惑的神情。

    “难道，昨天发生的都是梦？”

    思索无果后，玉小刚只好起身开始今天的研究，不过，这次他没有去查看古籍，或者是研究材料，而是端着一盆花仔细端详着，脑海中再次浮现出一个火辣的身影……

    (本章完)

