    

    说完这句话，叶凡明显感到尸王的身体有些微微的颤动。

    什么？戚家枪法？！

    一旁的北冥玉听完，浑身一颤，关于戚家的历史，也涌入脑海！

    曾经的戚家，也是武道世家，据传说，戚继光当初，更是达到了大宗师的武学境界！

    曾经一把亮银枪，独创戚家枪法，以一己之力，为当时的大明皇朝，护住了国家的南大门！

    那时候的戚家，风头无两，威凌天下！

    但是，位高权重必定惹人猜忌，忠心耿耿的戚家，因为太过招摇，被小人利用，大明皇帝听信谗言，一怒之下，诛其满门！

    风头正盛戚家，瞬间墙倒屋塌，连带着戚继光独创的那神乎其技的枪法，也随着满门尽诛消散在人世间！

    叶凡游历九州，学识自然广博，当叶凡看到尸王那无以伦比枪法的时候，突然就想到了关于戚家的记录！

    而且，叶凡敏锐的发现，尸王所穿的这身银甲，胸口处有一抹模糊不清的印记，但以他的眼神自然能辨认清楚，正是戚家军三个字！

    “你是戚家哪位先人？”

    叶凡的语气稍稍一缓，戚家于国于民，皆有大功，对于功臣，哪怕已经身死，但也应当得到尊重！

    “戚……纵云……”

    没想到，尸王竟然真的开口说话了，模模糊糊的吐字之间，叶凡听到了他的名字。

    戚纵云！

    据古籍记载，戚纵云，乃是戚继光最小的儿子，也最有武学天赋，一身本领净得其父亲真传！

    这个罗仙人，真是好大的本事啊，竟然将戚纵云尸体给盗了出来，并且炼制成个尸王！

    他眼中的目光越来越阴沉，戚纵云在历史上也极为出名，曾经以一己之力，力战百余名倭贼，单枪匹马，曾破掉敌人一个大营！

    后戚家满门惨死，当地百姓感恩戴德，为戚家满门求来尸身不腐之药，保证戚家的尸骨长存。

    但随着时间的流逝和盗墓贼的猖獗，戚家的墓地相继被废弃和挖掘，而这个罗仙人，不知是什么时候，就戚纵云的尸体给盗了出来，炼制成了如今的尸王！

    一念及此，叶凡冲着戚纵云庄重的行了一礼，随后抬起头，朗声说道：“戚将军，路归路，桥归桥，如今已是百年之后，这片天下，已经不再有你的存在，死亡，才是你应该拥有的归宿！”

    提到死亡两个字戚纵云的情绪明显有些激动，手中的长枪紧紧一握，看着叶凡，含糊不清的言语之中，带着一股煞意：“倭……倭贼未清，我……不能死！我……杀！杀！”

    不愧是一代战神，好浓重的杀意啊！

    叶凡的目光紧凝，戚纵云虽然有一定的神智，但明显不稳定，他现在虽然能思考能说话，但也根本算不上一个活人。

    最为重要的是，如戚纵云这种状态想要存活下去，那么他的食物只有一个，就是活人的鲜血！所以，不管他从前如何的英雄盖世，眼前，他就是一个不该存在于世上的妖怪，绝对不能让他离开这里，若不然，恐怕遭殃的，就不止一村之数了！

    打定主意，叶凡的气势也开始节节攀登：“戚将军，叶某好言相劝，你若痴迷不悟，那就别怪本帝师，亲自送你上路！”

    “吼！饿……我要吃……我要吃……血……”

    戚纵云顿时又陷入了混乱之中，叶凡没有再犹豫，纵身上前，手中持剑，直取其项上人头！

    既已成尸，断其颈上之首，方能彻底泯其生机！

    戚纵云也来不及多想，叶凡的攻势已经袭来，他只能抵挡，一人是数百年前的人族战神，一人是近代的天之骄子，二人的对战，让众人才知道，什么叫做真正的精彩！

    枪出如龙，雪剑如蛇，你来我往之间，百招已过，不见颓势。

    不过，众人看的精彩，也唯有战斗中的两个人才知道，这场争斗，险象环生，一个不留神，就足以造成致命的后果！

    尤其是叶凡，戚纵云的力量太大了，大到他纵使运用大宗师的境界，也根本就不敢硬抗其招式，只能通过以力卸力的方式，将戚纵云的攻势化解。

    戚纵云虽然枪艺精湛，戚家枪法名传天下，但总归是尸躯，技巧之下，也全都靠着无以伦比的力量攻击，此消彼长之下，叶凡渐渐的有些吃不消。

    砰，又是一声金属交错，火花燃起，耀亮了一个瞬间，叶凡顺势脱离，剑身斜摆，右臂微不可见的轻轻抖动，看似平分秋色的战斗，只有他自己知道，这样下去的话，自己的内力总有消耗干净的时候，到那个时候，自己必败无疑！

    观战的北冥玉敏锐的发现了叶凡的颓势，心里猛的一揪，脸上闪过一抹犹豫的神色。

    不过很快，犹豫变成了拒绝，她从脖子上将那块从小佩戴的玉佩拿了下来，用力一捏，玉佩碎裂，露出了一枚古色古香的丹药！

    北冥玉虽然脸上一副心疼的模样，但手中没有丝毫犹豫，将丹药朝着叶凡甩了过去：“叶帝师，这是我北冥家族专门为后人所留的救命丹药，服用之后，会瞬间产生强大的内力！”

    “这尸王并非活人之躯，我断定他根本无法吸收这丹药之中的能力，想办法，将这枚丹药塞进他的嘴里！”

