    叶紫苏听到了何久的问话，便回答道：“那天我去找陈先河老师约歌，知道他喜欢吃川菜，就约到了一个川菜的饭店，那天郝多鱼和聂小雨刚好也在，而且聂小雨当时唱了一首歌，我听过之后惊为天人，于是就找到了聂小雨，顺便就认识了郝多鱼。”

    “哇，想不到小雨的歌声竟然能够打动叶紫苏，我想问一下是什么歌？我们听过吗？”解娜问道。

    “没有，这首歌听过的人很少，是郝多鱼专门给我写的歌！”聂小雨说道。

    “哇哇……爆料了，爆料了，专门给你写的歌？能仔细的讲讲这件事儿吗？感觉里面有故事啊！我们真的很好奇！”

    “啊……”

    观众听到杜涛这样说，一个个的都兴奋了起来。

    没想到会有意外之喜啊，这现成的瓜，真是又沙又甜啊！

    聂小雨看到现场的反应脸都红了。

    “我当时有个男朋友，他在国外上学，我在国内，我们经常很长时间都见不到面，然后我把我们的故事说给了他听，没想到他听完直接就写了一首歌，实在是太厉害了！”聂小雨解释了起来。

    “哇哇……”

    观众们都惊讶了起来。

    主持人虽然昨天见过了郝多鱼的厉害，可还是被震撼到了。

    一首歌，连词带曲，几分钟，这谁能做到？

    假的吧？

    “来，兄弟，说说当时的情况……”何久好奇的问道。

    “呵呵……”

    郝多鱼一笑说道：“当时我听到她的故事之后很是感动，想把内心的想法写出来，桌子上有卫生纸和笔，我也顾不上了，就直接把歌词写在了卫生纸上，刚好我家有吉他，就唱了出来……”

    “等等……”

    李维发现了什么，于是便问道：“你家里？”

    “对啊！”

    “她怎么会在你家里？”

    “啊……”

    现场的观众听到以后都激动了起来。

    来了，来了，刺激的事情要来了！

    “当时都在我家里玩啊，好几个人……”

    “哦……”

    主持人们都松了一口气，观众们‘啊~’的一声表示很失望。

    “我很好奇这首歌叫什么？”吴欣问道。

    “《漂洋过海来看你》……”

    “哇，名字倒是很贴切，不知道我们有没有耳福，能够听一下呢？”何久问道。

    “有吉他吗？”

    “有！稍等……”

    观众们都很期待这首吸引了叶紫苏的歌曲到底是什么样的。

    “我弹你唱吧……”郝多鱼说道。

    他这样做也是为了给聂小雨一个表现的机会。

    “好。”

    聂小雨显然感到了郝多鱼的用意，感激的看了他一眼。

    郝多鱼接过来吉他，开始弹奏了起来。

    聂小雨好像在讲故事一样，缓缓的唱道：

    为你我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    ……

    这首歌本来就是写给聂小雨的，所以她唱的很有感觉，台下有些泪点低的，或者感同身受的都在偷偷的抹泪。

    这首歌把异地恋的那种感觉，那种心理活动描写的实在是太好了。

    就歌词而言，看过之后简直让人揪心。

    一首歌唱完，演播厅鼓起了雷鸣般的掌声。

    何久的手都鼓的通红了却依旧还在鼓掌。

    “厉害，太厉害了！”何久感慨的说道。

    叶紫苏也鼓起了掌声，他们认识了很久了，她也是通过这首歌认识聂小雨还有郝多鱼的，但这个故事她还是第一次听说。

    大家都被郝多鱼天才般的创作能力所折服了。

    “那个，我有一个不情之请，不知道郝多鱼先生会不会介意……”李维说道。

    “咳咳，那个不情之请就不要说了……”

    “呃……”

    “哈哈，开个玩笑，你说吧！”

    “你看你的创作能力这么强，能不能现场创作一首？”李维问道。

    “唉，李维的这个提议很好……”何久也说道。

    “大家想看郝多鱼现场创作吗？”

    观众：“想！”

    “……彩排里面也没有这个啊……”郝多鱼有些委屈的说道。

    “哈哈，瞧你说的，好像刚才的谈话，彩排里面有一样……”解娜说道。

    “……行，那我试试吧……”

    工作人员给郝多鱼搬了一个凳子，还架好了麦克风，郝多鱼坐在了凳子上看了一眼台下的观众说道：“我看台下的观众有很多的女生，而且一个个的都很漂亮，那么这首歌，就送给你们……”

    “哇哇……”

    台下各种呐喊声响起。

    无比欢快的吉他声响起，弹了几个拍之后，郝多鱼用手按住了琴弦，清咳了一声，然后便弹奏便唱到：

    对面的女孩儿看过来

    看过来看过来

    这里的表演很精彩

    请不要假装不理不睬

    对面的……

    ……

    随着最后一个音符落下，现场的观众都不自觉的站起来给郝多鱼鼓掌，临时创作啊！

    这操作实在是太牛逼了。

    台上的人看郝多鱼的眼神也都不一样了，这确实没有彩排过，他们都没有想到郝多鱼的临场反应能力竟然这么厉害，说唱就唱，丝毫不耸，而且这首歌绝对会火啊！

    它的旋律简单，歌词朗朗上口，很适合在学校里面，抱着吉他唱给女孩子听，这首歌一定会风靡整个校园的！

    “你这也太吓人了吧？这么好听的歌曲张嘴就来，这也厉害了吧？”吴欣看向郝多鱼的眼神都变了。

    郝多鱼又幽默，才华又好，长得也很顺眼，比什么只会卖肉的小鲜肉要强不知道多少倍啊！

    掌声持续了好几分钟，才慢慢的停下来。

    “谢谢。谢谢……”郝多鱼鞠躬表示感谢。

    “我整个人都傻掉了，没想到这么好听的歌曲，他是张嘴就来啊！实在是佩服佩服……”

    原本何久还质疑郝多鱼给他写的歌是提前写好的，现在这么一看……

    可能就不是！

    那是人家现编现唱的，刚出锅还热乎的呢。

    这音乐才华，整个华夏也找不出来几个啊！

    郝多鱼直接用两首歌，征服了全演播室的人。

    “哎呀，哎呀，你实在是太厉害了，我都不知道该说啥了……”

    “要不这样吧，我给你磕一个吧……”

    杜涛说完就给郝多鱼跪下了，啪啪就磕了起来。

    “唉，唉……”

    郝多鱼也赶紧跪了下去，他以前只听说过杜涛喜欢磕头，没想到是这事儿是真的啊！

