    雪花四溅，林天齐出手，如炮弹般向着那妖怪冲去，十多米的距离，眨眼即至，右脚如闪电般踢向妖怪的头。

    “唰！”不过就在这时，视线中的那狐妖却像是瞬移般，身影一闪，直接就消失在了他的视线中，右脚踢空，落在地上：“嘭！”

    白雪和泥土混合四溅，先前那妖怪所待的地面直接被林天齐提出一个直径半米左右的圆形土坑，脸色一变，还不待再次寻找到那妖怪的身影，危险的气息就从背后袭来，想也不多想，林天齐反手就是一掌向身后拍出，但是却打了个空，根本没有碰触到实体！

    心里一突，当即双脚用力一瞪，身体往旁边一躲，眼角的余光向身后看去，只见一道白影猛的扑来，接着，一抹金属般的寒光乍现。

    “唰！”寒光闪现，林天齐后背的衣服直接被划破，多出了三条长长的口子，不过他躲得快，只是被划破衣服。

    “吼！”一击不中，白衣怒吼一声，身体高高跃起再次后退，四肢抓在一棵大树躯干，通体雪白，眼睛幽绿，赫然是一只白狐狸。

    “原来是狐狸精，这么看来，你是为上次那只红狐狸来找我报仇的吧。”

    林天齐也从地上站起里，看清这妖怪的真身，嘴巴也是第一时间离开，露出一种狰狞的笑容。

    “和尚，你杀我夫君，今日我要将你大卸八块，让你血债血偿！”

    白狐怒吼，一双幽绿的眼睛充满愤恨怨毒的看向林天齐。

    林天齐闻言则是嘴角嘲讽的一扬，看着白狐。

    “血债血偿，你有那个本事吗，恕我直言，在我眼里，你和你夫君一样，都是弱鸡。”

    “嘭！”

    雪地炸开，林天齐再次出手，一个冲刺，身体高高跃起，扑向树上的狐妖。

    “唰！”

    不过这一次，和之前一眼，刚刚冲近，那狐妖的身影就是一闪，直接在他的视线中消失。

    紧接着，危机从头顶袭来，狐妖出现在林天齐的头顶，从上面扑下来，锋利的双爪直取林天齐头顶。

    “嘭...嗤...”

    双方碰撞，皆是倒飞出去，空中有鲜血溅落，林天齐的身体落在地上，后退数步稳住身形，看了看左手，手臂上多了三条数公分的伤口，流出嫣红的鲜血，而那狐妖此刻也是落在数十米外的雪地上。

    “好快的速度。”

    林天齐眸子微凝，两番交手，让他清晰的感觉到了这狐妖的速度，比他完全快了一个档次，这个狐妖的力量远不如他，但是速度太快，占着自己的速度，两次交手下来，都反而是让林天齐吃了亏。

    如果狐妖一直利用她的速度优势和自己周旋，自己未必能讨到好处，唯有想办法让其露出破绽，一念至此，林天齐心头一动。

    “你知道你夫君是怎么死的吗？”林天齐突然开口，对狐妖道。

    本来已经准备再次进攻的狐妖听到林天齐的话动作一顿，幽绿的眸子中光芒猛然大增，显然，她的情绪被林天齐的话吸引了。

    林天齐见此，眼底闪过一丝笑意，继续道。

    “和我相遇时，它正在被一头黑狼妖追杀，它向我求救，我就杀了那黑狼妖，看到黑狼妖被我杀了，它以为自己得救了，就过来向我道谢，然后，我就在他不注意的时候，一拳打在它的脑袋上，将它的整个脑袋都打开了花，脑浆和鲜血都一起哗啦啦的流了出来......”

    “你能想象，那个场景吗？”林天齐微笑的看着白狐：“它以为我杀黑狼妖真的是为了救他，你说，是不是很蠢...”

    “吼！我杀了你！啊啊啊啊！....”

    白狐一下子癫狂，她与红狐本是恩爱夫妻，在山中无忧无虑，如神仙眷侣，但是没想到却突遭厄运，等它赶到发现时，为时已晚，红狐早已尸骨无存，丧夫之痛，让她心中本就心中悲愤无比，此刻林天齐还这般出言，一下子彻底点燃了它心中的愤怒。

    口中发出尖锐疯狂的怒吼，白狐再次冲向林天齐，它发誓，要将眼前的人拨皮抽筋，大卸八块....

    就是现在！

    见到白狐再次冲过来，林天齐则是眼睛一亮。

    欲想使其灭亡，必先使其疯狂，这白狐速度太快，若是占着速度一直和他周旋，他未必能讨到好处，唯有想办法让其露出破绽，而无疑，让一个对手露出破绽的最好办法就是让其失去理智。

    “和尚，我要你命。”白狐怒吼着，化作一道白影冲向林天齐。

    “就是现在！”

    林天齐也是一瞬间眼睛大亮，一拳打出。

    “嘭！”

    ..........

    “砰！”

    树林中，一声枪响，一只鹿应声倒地，惊跑树林中的其他动物。

    马背上，军官打扮的开枪男子看到那只鹿倒下，脸上露出笑容，收起手中的步枪，对身后的一个士兵道。

    “去，把猎物捡起来。”

    “哥，你真厉害，又打了一只，算上之前的野兔、野鸡这都已经是第十只了。”男子旁边一个身穿红色连帽斗篷的女子兴奋道。

    “张兄这枪法，当真是百发百中，让人不佩服都不行啊。”旁边另一个骑马的胖子也开口道，一脸讨好之色。

    “长兄这枪法，今日算是让月生大开眼界了。”

    “那是，也不看看张大哥是谁，可是军中第一神枪手。”

    旁边的其他几个同伴也是纷纷开口称赞，军装男子没有说话，不过从其微笑的脸色可以看出，对于同伴的恭维和陈赞还是很享受的。

    “可惜没有逮到大家伙，听说这一代经常有老虎、豹子出没，原本还想今儿个逮一个的，有些可惜了。”

    待士兵将那只鹿拿回来，军官打扮的男子才少有的开口道，语气有些惋惜。

    “张兄何故如此，若是真想逮个大的，我等一起继续在这大山中逛一逛又何妨。”

    旁边的胖子闻言则是道，其他几人则是没有说话，看向军装男子，显然在等军装男子做决定。

    军装男子看了看天色，最终还是摇了摇头。

    “天色已经不早了，如果再耽搁，回去就要天黑了，这深山野林的，还是安全为重。”

    军装男子还是较为谨慎，知道这深山野林的，又是大雪天，一旦到了天黑，真要出过什么意外遇到野兽之类的他们这些人哪怕有枪，也未必安全，尤其是队伍中还有两个女生。

    “大伙休息一下，吃点干粮喝点水，然后准备返程吧。”

    军装男子道，翻身下马，旁边的其他几人闻言也点了点头，没有异议。

    一行人停了下来，原地休息。

    沙——

    轻微的声音从远处响起。

    “停。”

    刚刚下马的军装男子立马出声叫住几人停下来。

    “哥，怎么了？”

    军装男子身边的女子问道，其他几人也看向他。

    “有什么声音？”

    军装男子对几人做了个噤声的收拾，目光向前面看去。

    其他几人见此也是顺着军装男子的目光向前面看去。

    沙沙——

    声音再次响起，这一次，几人都听到了，像是有什么东西在雪地中蹦跑，向这边而来。

    “噗！”

    雪花四溅，一道白色的身影从几人前面的一处树林中窜了出来

    “呀，好漂亮的白狐狸！”

    穿着红色连衣帽斗篷的女子第一时间惊呼出来，眼睛放光，旁边的其他几人也皆是精神一怔，看着窜出来的白狐狸，其中队伍中的另一个女子也是和红色女子露出同样的目光。

    那是任何女子见到自己喜爱之物都会露出的目光。

