    早起，雨停了，地上湿的。

    天阴阴的，风冷飕飕的，四处都是潮潮的。

    桓樾在承恩殿屋檐下跳绳。

    谢籀就在一边看，一边替媳妇儿数。

    她跳的花样太多，有时候看的眼花，胳膊都跳成花了。

    几个宫娥早上偷懒，在一边看娘娘跳绳，这跳着真好看。

    有内侍过来，小心回禀：“罗良媛使人来问几时拜见娘娘？”

    谢籀冷酷：“她不守孝？”

    内侍懂了。罗良媛守孝至少三个月、再出来刷存在感吧。

    秋香院。

    常紫榆睡得早起得早，看着天色还行。

    她一只脚没走出西厢房，又被挡回去。

    宫娥服侍她梳洗了，冷着脸说：“常姑娘委屈在这儿住几天，有什么需要的和奴婢说。”

    不缺她吃的不缺她穿的，若是能这么幸福、宫娥都想呆着不动。

    常紫榆调整好状态，说：“我得去拜见皇太子……”

    宫娥冷着脸：“知道你救了殿下，想让殿下亲自来谢你，那得等一阵。”

    常紫榆深呼吸：“不用了，我去找。”

    宫娥说：“看来规矩学的还不行，今天继续学。”

    就这么说定了。

    进东宫还能随便去找人？她当村子里呢？果然是村姑。

    有内侍说：“这不是村里，很容易迷路的。若是误闯不该去的地方，殿下怕是也保不住你。”

    常紫榆脸都气的发紫，她对白石村一点都不熟！

    常紫榆说：“其实救殿下只是顺手，没必要的。”

    宫娥说：“顺手那也是救命之恩，你先把这学一遍。”

    学怎么跪下给娘娘磕头，一定要磕的恭敬、虔诚、还要好看。

    文绮院。

    罗瑶徽收拾好，脸比昨天还难看，眼睛都不能看。

    主仆面面相觑，所以那些在东宫挨了五十板子？没有人愿挨板子。

    罗瑶徽竖起耳朵，没听清，问丫鬟：“外边在说什么？”

    丽黠很无语：“在传常姑娘是凤命。”

    罗瑶徽眼神看不清、声音也有点怪：“这不是把人当傻子？”

    丽黠说：“好像后宫也在传。并且，盛安也在传，却是说裴环凤是凤命。”

    罗瑶徽想笑、脸又疼。

    简直想哭又哭不出来。

    不过，裴家太有意思，裴环凤、常紫榆以及裴桓樾争凤命？

    圣人会相信吗？

    蔡氏皱眉：“应该是有问题的。桓娘娘不一般。”

    罗瑶徽又怒。

    蔡氏安抚：“且忍几个月。何况，没嫡子，更急不来。”

    皇太子还年轻，都会尽量要嫡长子，也是为天下稳定。皇子斗起来，影响的就是天下。

    罗瑶徽愿斗，人家不愿。只能慢慢等机会。反正暂时罗家的情况不好。

    霉运会过去，好运会到来。

    罗瑶徽说：“将那几样东西送去青蛾宫。”

    蔡氏拿着东西，青蛾宫的大门都没能进去。

    内侍在门口教训：“娘娘要养病，罗良媛不能安心守孝吗？对罗太尉一点孝心也无吗？”

    蔡氏几乎无往不利，都没被这么教训过，只能忍：“这是罗良媛一点心意。”

    内侍教训：“罗太尉就是这家风？罗良媛能安分守己就是最好的心意。”

    狄宝瑟过来，继续教训：“进了东宫首要的一件事，就是别搞出事，否则管你姓什么。姓谢也不管用。”

    蔡氏败退，就怕晚一步又被狄宝瑟不分青红皂白的打。

    这些人也够猖狂，连姓谢都不行。

    不过，裴桓樾是把永嘉公主打了。结果是圣人要把永嘉公主贬为庶人。

    这上哪儿说理去？

    天好暗。

    狄宝瑟也没能进青蛾宫，因为殿下在，她就不去了。

    承恩殿，桓樾练完八段锦。

    谢籀兴奋的拉着媳妇儿亲亲。

    桓樾看着他，是不是皮痒了？

    谢籀拉着她进屋，在她耳边说：“有人怀疑寡人不行。”

    桓樾白眼，他不行又不是她不行。

    谢籀讲理：“东宫的事你得负责。”

    桓樾撂翻他：“那你还真不行。”

    谢籀爬起来，他也想找地方讲理。

    媳妇儿好像真的、完全不在意，谢籀很难受。

    内侍摸过来提议：“去秋香院看看？”

    谢籀眯着眼睛，看来东宫人多了，牛鬼蛇神也该动了。

    以前人少、得不着利益，得浑水好摸鱼。

    有些为利益的，根本不是哪边的，是银子那边的。

    谢籀可不想东宫变得一团乱，影响他媳妇儿养病。

    攘外必先安内，治国必先齐家，反正父皇厉害的很，他先把东宫收拾干净了。

    一个东宫若是都不行，那他真得被媳妇儿鄙视，以后不是更抱不上？

    内侍被看的冒冷汗，赶紧跪下。

    谢籀冷笑：“去领二十板子。”

    奴才谢恩，好像猜错了，常姑娘那儿到底什么情况？

    谢籀冷酷。圣心难测，哪能随便让人猜？这种僭越都该去死的。

    谢籀以前太仁慈了，有人忘了他是储君。

    所以，说彭王太小心的时候，其实谁不是小心翼翼？

    不过现在，谢籀愿媳妇儿一直顺心，想打谁就打谁，不讲理就不讲理。自己媳妇儿自己护。

    理理蟒袍，谢籀去后边用膳。

    雨停，东耳房前边的花圃是挺好的。

    头顶，银杏树长的也非常好。

    桓樾梳妆好出来，随口说：“古树应该装避雷针。别的古树不要紧，但宫里有些古树不一样。”

    谢籀秒懂。

    崇教殿被雷劈有人扯，这银杏树若是不幸被劈，那照样要扯。

    小宫娥好奇：“树能装避雷针？”

    桓樾说：“就得想办法了。”

    谢籀觉得挺好懂。既然有雷击木，那就能避雷。

    这几棵老树若是被劈了确实可惜，没几百年长不了，人能活几百年吗？

    小内侍说：“下雨天躲在树下是不安全的。”

    桓樾说：“其实雷劈在空地上也是有的。能劈出大坑。”

    小宫娥好奇：“雷到底是什么东西？”

    桓樾说：“或许像水，暴雨、洪灾、海上的风浪谁都害怕，但大家都知道没水不行。”

    小宫娥问：“没有雷也不行？”

    桓樾说：“没有雷霆如何震慑宵小？没有雨露如何滋长万物？”

    谢籀看着他媳妇儿扯回来了。

    恩威并施这么简单的道理、在于做的好。

