
　　在鬼杀队的后勤部队‘隐’的带领下，米迦三人很快便来到了他们相约的地方。

　　在这里，鬼杀队的主公产屋敷耀哉已经恭候多时了。

　　“这应该是我们初次见面吧，米迦！”

　　“多亏了你的帮助，杏寿郎和那两百名乘客才能安然无恙的活下来。”

　　在米迦三人入座后，产屋敷耀哉便表达了自己的谢意。

　　望着对面的产屋敷耀哉，梅莉和阿蜜德在心中都暗暗的生出诧异。

　　眼前的这名青年面貌具毁,并双目失明。

　　但即使如此，他的话语依旧令人感到极为的安心。

　　这个人天生便具有领导别人的才能。

　　梅莉在心中暗暗的想到。

　　面对产屋敷耀哉的感谢，米迦摇了摇头平淡的说道。

　　“没有什么好感谢的，即使没有我炎柱也一定能够将那些乘客统统的救下，不令他们丧生在恶鬼的口中。”

　　“但如果没有你的话，杏寿郎肯定是回不来了。”

　　“鬼杀队的剑士们都是我的孩子，他们任何一人的死亡都会令我感到难过,哪怕我即将会去陪伴他们。”

　　对于死亡没有丝毫畏惧的产屋敷耀哉脸上挂满了微笑。

　　“米迦你对鬼杀队的帮助我们是不会忘记的。”

　　“不过我想你现在想要和我谈的应该并非是鬼杀队的事情吧。”

　　哪怕双眼失明，产屋敷耀哉也依然望向了米迦所在的方向。

　　“没错！”

　　米迦直接承认道：“我想要和主公说的，乃是我的来历。”

　　望着微微点头的产屋敷耀哉，米迦不由得感叹了起来。

　　果然，对于他的来历产屋敷耀哉怎么可能没有怀疑，看他如今波澜不兴的表情就知道，他之前就已经有了大概的心里建设。

　　毕竟米迦对炼狱杏寿郎所用的万灵药确实太过超出他们的想象了。

　　在这个世界，明面上能够使用异能之力的，应该只有鬼而已。

　　要不是米迦不惧阳光，恐怕众人都会把他当做鬼来看待吧。

　　毕竟已经有了祢豆子的例子，类似的人再多一些也不是不可能吧！

　　“不过任你心里建设再完美，接下来的事情你也无法想到吧！”

　　望着认真倾听的产屋敷耀哉，米迦淡淡的说道：“我来自世界之外，是异世界人！”

　　“哈？”

　　短暂的沉默后，产屋敷耀哉当场便破防了。

　　他脸上的从容再也不在，留下的只有满满的惊愕。

　　当然,惊愕的不只是产屋敷耀哉,就连坐在他身边的妻子,也同样一副惊骇的模样。

　　“没听清吗？我是说我来自世界之外,是异世界人。我们的世界是有神明存在的世界。”

　　米迦装作不懂的模样再次重申了一遍自己的身份。

　　“等等，我们应该不是在开玩笑吧？”

　　产屋敷耀哉脸上的惊愕越发的明显。

　　“我没有开玩笑，我所说的也都是事实！”

　　米迦的声音严肃而高昂。

　　“抱歉！你所说的事情有些超乎我的想象，导致我错怪了你！”

　　从米迦的声音中，听出他的认真的产屋敷耀哉道歉道。

　　“您的声音告诉我，你没有说谎。”

　　“接下来我会默默的倾听您的讲解，请您务必告知我真相。”

　　“我能明白您的惊愕，请您务必相信，我所说的一切都是真相。”23sK.com

　　米迦当然不会真的生对方的气。

　　毕竟这种事，乍一听确实就像谎言一样。

　　但有时候，最像谎言的话反而是真话。

　　“我们的世界是众神存在的世界，在那个世界中，有一座名为欧拉丽的城市被称之为世界的中心，我们正是来自那里！”

　　在接下来的讲解中，米迦为产屋敷耀哉介绍了那个世界大致的一些情报，也就是众神，眷族与神之恩惠的相关知识。

　　“原来如此，正是名为‘魔法’的存在,使得诸位来到了我们的世界吗？”

　　“没错！”

　　在米迦的介绍中,他的穿越能力是来自神之恩惠。

　　毕竟在他的介绍中,给予普通人英雄般力量的神之恩惠正是来自神灵的赐予。

　　作为神灵，穿越世界不是理所当然的吗？

　　那神灵将类似的能力赐予凡人，那不也同样是理所当然的吗？

　　作为受到上天诅咒的家族，产屋敷一族十分的确信神灵的存在，毕竟他们一族的延续靠的就是神官家族的血脉。

　　更别说米迦他们的主神乃是那位‘雅威’！

　　那可是被尊称为唯一神的存在。

　　在圣经中，上帝就是全知全能的。

　　“没想到诸位的来历居然如此之大，乃是神灵的眷者，真是令人感到有些不真实啊！”

　　产屋敷耀哉不由得感慨道。

　　对于米迦的说辞，他并没有全部相信，也无法全部相信。

　　毕竟那实在是太虚无了。

　　“会感到不真实是因为你还没有彻底的相信，这很正常，毕竟我们的来历对你们的世界观而言确实十分的突兀，但我能证明其中的一些言论。”

　　“比如，魔法！”

　　转过头来，米迦望向阿蜜德说道：“阿蜜德，对产屋敷大人使用魔法。”

　　“明白！”

　　阿蜜德迅速的回应道。

　　说罢，米迦便重新转过头来，对产屋敷耀哉解释道：“阿蜜德的魔法乃是治愈魔法，之前我彻底粉碎的手臂就是被她给治好的。”

　　听到米迦的话，坐在产屋敷耀哉身边的妻子激动的在他耳边说道：“米迦先生的手臂此时已经痊愈了。”

　　回忆起虫柱蝴蝶忍之前对米迦伤势的报告，产屋敷耀哉的声音也波动了起来。

　　“那就拜托阿蜜德小姐了。”

　　“不用谢，这都是米迦的要求。”

　　平淡的回应后，阿蜜德便开始了魔法的咏唱。

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

　　“迪亚·弗拉特尔！”

　　璀璨的光辉照耀在产屋敷耀哉的身上，一股股温暖的气息在他的体内流动着。

　　于此同时，他明显的感觉到自己被疾病毁去的脸庞和双眼，正散发出痒的感觉。

　　那是他已经很久没有在那个部位体会到的感觉了。

　　如今，它又回来了。

　　“夫人，请用布料遮住产屋敷大人的眼睛，他已经很久没有见到阳光了，现在突然看到光明会再次损毁他的眼睛的。”

　　听到米迦的提醒，产屋敷天音连忙站起身来小跑到屋中取出长巾，为产屋敷耀哉遮住双眼。

　　“天音，我的脸怎么样了？”

　　捧着丈夫的脸庞，产屋敷天音激动的说道：“已经痊愈了！”

　　“哈哈哈！太好了！”

　　“历经上千年的时光，在鬼杀队集齐了最强一代后，终于迎来了神明的关注！”

　　“产屋敷一族的夙愿绝对会在我们这一辈终结。”

　　“鬼舞辻无惨，神明的审判来临了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十九章 被破防的产屋敷耀哉免费阅读。https://xs.23sk.com 