    “有所出入？”胡八一讶然看向陈子延。

    “嗯，我们猜测的并没错，那作为关键原料的神秘物质确实能起到延年益寿的能力，但这不过是那神秘物质磅礴的生命力，修补了生物体内的缺陷所造成的外在表现。”

    “磅礴生命力？”胡八一敏锐的抓住了关键词。

    “或许这样说你更容易理解，其实当初的实验并没有成熟技术，能够成功取得成果，完全是依靠那种神秘物质。”

    “简单点来说的话，就是那些实验体本该奔溃而死，不过被那物质硬生生用生命力给修复好了。”

    “这……”胡八一听懂了陈子延的意思，拧眉说道：“这岂不是意味着，这实验室就是一个空壳子，实际有价值的东西只有那所谓的神秘物质对不对？”

    陈子延轻轻点头：“你这样理解完全没问题，这也是当初要塞驻军在撤离时，为什么会放弃这里的主要原因。”

    “经过一些列的研究，他们推断出这神秘物质是一种不可再生的独特能源，并没有人工复制的可能性。”

    说起这个，陈子延想起日记里还提到过一件事，便说道：

    “对了，这日记里面还提到过，他们在发现这种物质无法人工复制后，曾经派遣人员在类似的地方，建立了一个分基地，打算提取那里的神秘物质。”

    “只不过没过多久，那处分基地就彻底失去了音信，鉴于当时的紧迫局势，这里的研究人员也没办法派人去查看，只能就此放弃开采计划。”

    不知道为什么，胡八一在听到陈子延这话后，突然有一种似曾相识的感觉。

    就好像，他曾经接触过这些一样。

    王凯旋看胡八一陷入了沉思，凑过来指着那干尸问道：“陈爷，那日记上有没有说这尸体是怎么回事啊？”

    “这人是当初这实验室的负责人，也是这本日记的主人，看上面最后的记述，他当时应该是已经魔障了，没办法接受自己所主导实验最终失败的结果，最后选择了和自己此生最完美的作品融为一体。”陈子延答道。

    这日记的最后一部分，其实就是这日记主人的遗书。

    也正是因此，他才能得知这些。

    “融为一体？”王凯旋听得云山雾绕，不理解的问道：“这尸体不是还在这吗？怎么融的啊？”

    陈子延拿手电筒照向干尸的脖颈，虽然这尸体就只剩下干枯的皮肤和骨骼，但还是能看清皮肤上的一些痕迹。

    他指了指干尸脖颈处的两个孔洞，说道：“胖子，你看这。”

    “这是牙印？”王凯旋皱眉瞅了瞅这两个孔洞，还是不明白陈子延想说什么。

    见状，陈子延无奈指了指旁边死狗一样的实验体，说道：“那是这玩意留下的，这东西说白了就是个大杂烩，消化系统是移植了某种独特生物，能够使用体内产生的消化酶，将猎物体内的脏器连带血肉都给融化，这样说你该懂了吧？”

    王凯旋眨了眨眼，下意识打了个激灵：“懂了!懂了！”

    随后他忍不住把身旁的干尸给踢开，嫌弃的啐了一口：“这小鬼子可真够荤素不忌，死就死吧，还整出这么一个幺蛾子！”

    对此，陈子延深以为然的点点头。

    何止是王凯旋难以理解，他也觉得这想法很疯狂。

    这所谓融为一体的方式，着实是令人恶寒啊！

    而且陈子延没说的是，在这日记的最后面，还有着这位科研人员留下的亲身感受……缓缓被腐蚀殆尽的感受。

    简直是不忍直视！

    “我知道了！”

    就在这时，自从刚才就陷入沉思的胡八一，猛然大声说道。

    王凯旋连忙甩掉脑海里的可怖画面，看向胡八一问道：“老胡，你知道了什么啊？”

    陈子延虽然没有出声，但也是将目光投了过去。

    他也挺想知道，胡八一这到底是知道了什么？

    “金井！”胡八一看着好奇的两人，缓缓吐出了两个字。

    “金井？”陈子延微微皱眉，他倒是知道这词的意思，可跟这里有什么关系呢？

    据他所知，‘金井’一词，就是指陵墓的风水穴眼，专供棺椁承接地气，也是陵墓的核心点。

    但他们如今所在的这地方，可没有丝毫陵墓的影子啊？

    “陈爷，可知晓琼浆玉液？”胡八一看出了陈子延的茫然，便问道。

    “琼浆玉液？”听到这词，陈子延脑海里立即便浮现出了卸岭传承里提过的信息，惊讶的看向他：“你说的是那地脉玉髓？”

    自古名山大川，聚脉凝气之所，日久则生玉髓，食之可得不死！

    这是在他所得传承里，对于玉髓的描述，光是那‘可得不死’四字，就足以说明这地脉玉髓的珍贵。

    “没错！”胡八一点头，说道：“刚才听陈爷提起强横生命力时，我就觉得这效用有些熟悉，等后面说起那所谓分基地后，我第一时间想到的就是这只能在宝地金井里孕育出的玉液了。”

    “这玉液也被称为生水，为地脉生机凝结之水，可祛百毒、除百病，有起死回生之奇效，正符合陈爷刚才所说那神秘物质。”

    “我怎么好像听过这话？”听到胡八一这番话，王凯旋皱起眉思索了片刻，突然说道：“诶！老胡，这话你当年是不是在那百眼窟说过啊？”

    王凯旋的记忆力很好，虽然已经时隔多年，但他还是回忆起了到底在哪听过这话。

    更何况当初那段刻骨铭心的经历，可给他留下了极其深刻的印象。

    听王凯旋提及这个他想忘却忘不了的地名，胡八一眼底闪过一丝黯淡，点头说道：“没错，还记得当初救了我们的水胆吗？”

    王凯旋点头：“记得啊。”

    胡八一语气笃定的说道：“我估计这两者应该是一样的东西！”

    王凯旋挠了挠头：“那按照你的意思，刚才陈爷说的那个分基地，岂不是就是当初我们在百眼窟发现的那研究所吗”

    “你好好想想刚才陈爷的话，没发现很多事情都能对得上吗？”胡八一没有直接回答，而是让王凯旋自己去寻找答案。

    暂时一切都是他的一家之言，他打算让王凯旋来验证一下自己的猜想是否正确。

