    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    飞机上。

    “牧安大哥，你是不知道，我独自面对鬼潮，那场面多危险！”

    “那些鬼怪太残暴了，把战狼号都给打爆了，把我炸的哟！”

    “幸亏我跑得快，不然你就见不到小老弟我了呀！”

    林缺一把鼻涕一把泪，抓住牧安的手臂哭诉道。

    牧安面部肌肉狠狠的跳动了一下。

    有那么吓人嘛？

    战狼号都被打爆了……

    等等。

    “靠！”

    “老子的五个亿被你炸了！”

    牧安反应过来，一把甩开林缺的手怒吼道。

    老子连毛都没见过你就给我炸了！

    五个亿啊！

    你个败家子！

    “残骸呢？”

    林缺：“呃……”

    “都没了！”

    牧安一听，脸上的表情那叫一个悲痛欲绝。

    天杀的林缺！

    我好像揍他一顿！

    内心深处一道声音响起。

    “他是你未来的小舅子，他还是一个十八岁的孩子，需要呵护！”

    “一切为了娶老婆！”

    牧安深深呼了一口气，强挤出一抹笑容：“没事，你开心就好！”

    “牧安大哥，你是不是很生气，要不，你打我一顿出出气也好！”

    牧安望着林缺，下意识的说道：“真的？”

    林缺点了点头。

    牧安随即挽了挽袖子。

    老子等你这句话很久了。

    下一秒。

    林缺的声音幽幽传来。

    “你放心，我绝对不会给我姐打小报告的，我以我的人格发四！”

    牧安落下的拳头急忙刹车，顺势化拳为掌，搭在林缺的肩膀上。

    “害，你小子这么说就是看不起我，我是那种人吗？”

    内心暗道，好小子，我们走着瞧！

    林缺双手握住牧安的手臂：“好兄弟，那战狼号的五个亿……”

    牧安轻声笑道：“我们兄弟之间，公私分明，这件事情我不插手！”

    “等回到京城会有人跟你接触！”

    林缺：“能不见吗？我害羞！”

    牧安顺手拿起一份文件递给林缺：“你自己看看吧，北部战区最高指挥官下达的命令，我也没办法！”

    林缺看了眼文件，目光落在最后的落款红章上面，身体忍不住一哆嗦！

    总指挥！

    这下完犊子了！

    牧安见到林缺一脸无奈的样子，内心窃喜。

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    “放心吧，就是一次例行询问，遗迹之地凡是表现出众的都有份。”

    林缺点了点头，忽然想到什么：“我老姐她们呢？”

    牧安神情变得严肃，眼神透过机舱的窗户，眺望云层：“她们去做该做的事情。”

    “我只能告诉你，这次事件已经不是单单牵扯冥渊了！”

    “八大国都有影子混迹其中。”

    “所以例行询问的时候，你最好认真对待。”

    林缺脸色一凝，他心中有一股不详的预感。

    与此同时！

    大夏边境。

    炎黄四圣卫凌立边境。

    青龙！

    白虎！

    朱雀！

    玄武！

    三男一女，模样中年，身上惊人的魂力好不掩盖的蔓延而出。

    四人魂力皆为九十级巅峰！

    他们脚下，是无数尸骨，血流成河！

    一位黑人右臂被青龙一剑斩断，跪在血泊中，神色狰狞：“大夏炎黄，你们是想挑起战争吗？”

    青龙抱着一柄长剑，眼神淡漠：“犯我大夏者，虽远必诛！”

    朱雀沐浴烈焰，惊世的容颜中显露杀伐：“你应该庆幸自己退到了边境线外，否则你已经是一具尸体！”

    玄武身材魁梧，右肩上扛着一块青石碑，声音雄厚：“小子，不服进来，俺保证一石碑杂碎你脑子！”

    黑人脸色阴沉，望着一米外的血河，心中发怵。

    他们上百号人，全是各国精英，刚跨入大夏边境线，就被这四个疯子斩杀。

    幸亏他有保命灵器，退出了边境线，否则他也是血河中的一具枯骨！

    白虎一脚踩在尸骨上：“回去告诉你们主子，大夏不惹事，但也不怕事！”

    “越雷池一步者，杀！”

    黑人望着四人，丢下一句话后，灰溜溜跑走了。

    “炎黄，这笔仇我印国记下了！”

