    听到这不客气的话，中年人笑容不改：“鄙人梁园东，忝为仁心医院院长，今日真是让二位长官受惊了，我代表阖院上下表示歉意。”

    态度非常之陈恳，遣词造句很是妥当，听上去是个标标准准的高级知识分子，很难让人产生反感。

    左重在旁边突然冷笑：“歉意？那可要看的见才算，这种废话就不要多说了，直接说你能给多少吧。”

    梁园东没说话，笑眯眯看着古琦如何表态，心里越发肯定这个沈秘书背景不简单，就是有些毛躁。

    古琦咳嗽了一声：“梁院长，我们相信贵院才将同仁送到这里，我倒是没关系，只是沈秘书的身体不好，这次受到惊吓脑袋有些晕。”

    他这一说，左重赶紧扶着脑袋哼唧开了，这副德行差点没把梁园东气笑了，虽然不想惹事，可他也不是吃素的，两个小官僚罢了。

    他斟酌了一下说道：“梁某跟行政院的汪院长也有几分交情，不如让他跟二位通个话如何？就现在。”

    行政院长是什么人，那是号称阁揆的大人物，一个膏粱子弟，一个小小的处长，听到这话怕不是要吓个半死，梁园东想看看笑话。

    可结果没如他的愿，刘处长礼貌微笑，沈秘书直接冲了上来，矮个子还没反应过来，院长先生的脸蛋就肿了起来，就这还不算完。

    左重打完后，指着对方的鼻子说道：“给你面子叫你院长，不给你面子，你跟外面那些泥腿子没有区别，还汪院长，你是不是想死。”

    别说梁园东，古琦都没想到左重会突然动手，不过猜到其中一定有原因，便扶着手在一旁看热闹。

    同时心中暗暗提高了警惕，这个姓梁不个简单人物，竟然认识汪院长，这件案子会不会越查越大。

    梁园东捂着腮帮子，喝止了脸色古怪的矮个子和警卫们，这个沈秘书有浙江口音，虽然很不明显。

    加上对方的话里对于汪院长毫无尊敬之意，这说明了一件事，这个暴躁的家伙，背景或许不简单。

    想到这里，梁园东硬是露出了微笑：“沈秘书误会了，梁某本是想给二位介绍一下汪院长，既然如此便算了，有什么条件请尽管说。”

    此话比刚刚那句有什么需要尽管跟他说，要有诚意多了，一个是需要，一个是条件，说条件就代表了愿意交换，梁园东是认怂了。

    古琦不知道发生了什么，刚刚那个傲慢中带了点桀骜不驯的梁院长怎么就好说话了，真是太莫名其妙了，难道要打一顿才能沟通？

    他微微思考了一下：“这个嘛，说条件就过了，具体的赔偿要看梁院长有多少诚意了，我说的可对？”

    左重见好就收，再次退到一边看着古琦与对方讨价还价，可不停活动的手腕，充满了警告的意味。

    他刚刚的行为很嚣张，但是有深层次的考虑，一个商人竟然可以跟行政院院长随时通电话，这件事如果是真的，说明了很多东西。

    原本左重还准备慢慢接触梁园东，现在肯定是不行了，必须想办法贴靠侦察，论如何给人一个深刻的印象，一个耳光再合适不过。

    一个脾气暴躁，同时身份高贵的年轻官员很值得拉拢，如果梁园东有不可告人的目的，必定不会翻脸，而是会想尽办法接近自己。

    即是冒险，也是试探。

    梁园东听刘处长出了价，想再笑得热情一点，结果被脸颊上的肿痛一牵扯，笑容变成了挤眉弄眼。

    他倒吸着凉气道：“放心，我的诚意足够多，请二位去我那详谈，必然让沈秘书和刘处长满意而归。”

    结果如左重所想，梁园东就好像刚刚无事发生一样，热情地邀请他们去他的办公室，试探成功了。

    左重不动声色换了个位置，古琦便爽快点头：“既然如此，那咱们就去梁院长的办公室好好聊一聊。”

    三人走进院长办公室，一整套实木明式家具颇为雅致，左重大概看了看，光这套家具就不下千元。

    卖药品果然赚钱，可惜赚的是害命之财，坏的是民族元气，左重一脸微笑，没有显露出一丝杀意。

    “二位请先坐，梁某要去处理一下伤口，金江去倒茶，上好茶。”梁园东嘴角抽搐着，看上去很痛苦。

    他口中的金江，也就是矮个子警卫转身离开，左重冷眼旁观，这个姓金对梁园东似乎没那么尊重。

    他打梁园东时，对方分明有机会拦住自己，可就是不迈出那一步，让梁园东结结实实挨了一巴掌。

    古琦则背手看着墙上的古玩字画：“梁院长请便，你这里的好东西可是不少啊，刘某正好长长见识。”

    左重猜测着梁园东和金江的关系，身子靠在太师椅上，高高地翘着二郎腿，脸上摆出不屑的神情。

    金江出去了一趟，回来时端着一套茶具和水壶，左重适时给古琦使了个眼色，这里的东西不能碰。

    现在基本可以确定，仁心医院就是药品的销售渠道，谁知道这帮王巴蛋会不会下毒，要小心为妙。

    一旁的梁园东用毛巾敷了敷脸颊，疼的他直哆嗦，心里暗暗发狠一定要把这个沈秘书掌握在手里。

    处理完伤口，梁园东又变回了一表人渣，他走到左重两人身边坐下，看着没动过的茶水微微蹙眉。

    他略带疑问道：“怎么？二位是对茶叶不满意吗，这可是今天刚到的龙井新茶，虽然来不及存放半月留香，也算难得，请二位尝尝。”

    古琦注意到了他的表情，听他这么说一时不知道该如何回答，还好左重在旁边及时开口，解了围。

    “梁院长，我知道你心里肯定很生气，别否认，要是被人打了一巴掌还挺高兴，那不是傻瓜就是别有用心，不知道梁院长是哪种人？”

    梁园东有些尴尬，这种大实话他怎么好回答，暗中腹诽这些纨绔真是不懂得婉转，只好微微点头。

    左重见他点头来了精神，一拍大腿道：“梁院长也觉得对吧，那咱们就开门见山，你能给多少赔偿。

    茶，我们就不喝了，万一你把我们迷倒扔到江里去，我和刘处长可没有地方申冤去，你说对不对？”

    “不敢，不敢，这样吧，我给二位长官一人这个数，如何？”梁院长两个食指交叉，比划出一个十字。

    左重眯着眼睛：“梁院长，十根小黄鱼可不够，小黄鱼如今不过三十块一根，十根也才三百，你这是打发要饭的呢，不要开玩笑了。”

    梁园东哈哈大笑：“沈秘书你误会梁某了，区区小黄鱼怎么拿得出手，十根大黄鱼略表歉意，梁某这个人最爱交朋友，只是小意思。”

    嚯，左重和古琦眼前一亮，这可不是装的，十根大黄鱼可换三千块，至少古琦给郑副处长跑官的费用就回来了，梁园东好大手笔。

    左重一言不发，站起身来走到梁园东身旁，金江似乎一脸紧张地拦在他面前，梁园东心里也忐忑不已，这个沈秘书实在太暴躁了。

    推开根本没用力的金江，左重抬起右手，高高扬起落在了梁园东的肩膀，随后露出了灿烂的笑容。

    “好，很好，我沈东新今天就交梁院长这个朋友，明天这个时间去外交部找我，千万不要试图骗我。”

    日本人不是傻子，肯定不会不加调查就把钱给他们，还不如主动约个见面时间，掌握主动权，左重同样需要时间去安排一些事情。

    梁园东听完也起身：“君子一言驷马难追，梁某虽然是生意人，可也是读过几年圣贤书的，请放心。”

    至此，他心里对左重二人的身份信了五成，另外五成，需要经过一些渠道的证实才可以彻底相信。

    古琦打了个哈欠：“沈秘书，咱们去楼下看看张警长，对了，梁院长，你一定要照顾好我们的同仁。”

    “小事情。”梁园东说道：“我会安排最好的医生，最好的药物给张警长，二位放一百个心，明天见。”

    “好，多谢梁院长。”古琦很江湖的拱了拱手，这不意外，民国官场的江湖气息很浓，这是老传统。

    左重随意拱了拱手，跟着古琦往楼下走去，两人找到护士问清张警长的病房，有说有笑走了过去。

    两人一到病房里，就看见归有光躺在病床上发呆，而归有光一见他们就对着旁边病床猛打眼色，左重神色自然慢慢走到他的床边。

    “老张啊，我们跟医院的梁院长说过了，你就在这里安心修养。”左重瞄了一眼旁边骨瘦如柴的病人。

    “恭敬不如从命，多谢刘处长和沈秘书的好意。”归有光的手在床单上微微划动写出一句话：有问题。

    左重没有多说，俯身拍了拍他的大腿：“没事了就行，你就好好养病吧，下次别轻易抽筋了，过两天再来看你，有什么要嘱咐的吗。”

    被窝里多了一把手枪和几个弹匣，归有光心中一松，笑道：“若是方便帮我跟司里告个假，否则张某又该挨骂了，就拜托沈秘书了。”

    左重点点头，便跟古琦一同走出病房，正好看见金江在巡逻，三人互相点了点头，随即擦身而过。

