    恐惧萦绕心头，他们震惊之下，此刻更是已经做好了死的准备，他们沉重地闭上眼，心底虽然极为不甘，但是却是一点办法都不曾有，只能是认命。

    他们不约而同地闭眼之后，在原地等待着死亡来临，然而，等了半晌，却是未见周围有什么动静。

    他们又等了一会儿，还是没动静。

    最后，也不知道是过了多久，这三个人终于是忍不住地睁开眼，然而，这不睁眼还好，一睁眼便是着实被吓了一跳！

    他们脚下的空地，不知何时浸染了血液，一具一具尸体倒在地上，尸体之上妖气围绕，还在吞噬着周围的灵力，看起来格外的诡异。

    地上的尸体呈现在他们面前，血液浸染大地，乌云不知何时已然散开，月光照耀之下，只见，那男子身形挺拔，静立原地，一双冷眸睥睨，仿若可与天地比肩！

    众人被狠狠地震撼了一下。

    他们倒吸一口冷气，空气中刺鼻的血腥味被风吹到他们的鼻翼旁，此刻更是在提醒着他们，这到底发生了什么。

    他们需要缓一缓。

    毕竟他们没有看见事情的经过。

    一睁眼就看见了对方已经把他们都给解决了。

    这太快了。

    快到他们都怀疑面前这个人到底是不是人，怎么可能他杀人一点动静都不曾有……

    还是这么多的妖族。

    他们刚刚还以为他被蛊惑了，正要被人家吃掉呢！

    结果，一闭眼一睁眼的功夫……

    他就，把人家给解决了！

    “连妖王都不是，还敢如此嚣张，不自量力。”

    北冥渊的眸子冷眯了眯，随后，他便是看向众人，淡淡道：“就几个而已，已经解决了，你们的任务完成了。”

    “这……这么快？”何将军结巴了，他是真的没有想到，会这么快…就完成任务了。

    他以为，至少也得拼一个你死我活。

    “真的…真的不需要我们再帮忙？难道我们就真的只是站一下……就，就好了？”

    丘将军感觉自己都白来了。

    就在原地站了一下，然后…然后就没有然后了。

    “您不是说，妖族极为狡猾，极为聪明，很难对付么？如今我们这样，就真的解决对方了？”他有点不敢相信。

    石将军已经懵逼了。

    而此刻，北冥渊听着他们每人一言一语的，神色依旧淡然，没有半点动容，只是道：

    “在本尊面前，他们不过就是蝼蚁，不值一提。”

    若不是他们藏在暗处比较难找。

    他怎么可能会大费周章地搞这么一出？

    来杀他，连妖王都不来一只，如此，怎么可能伤得了他？

    且不说妖王出不出得了妖界，就算是妖王真的来了，他同样也能解决对方。

    都是一样的效果。

    众人如遭雷劈。

    不值一提？

    刚刚就是这个不值一提的妖族…让他们这几个已经到达了天镜期的人，都动弹不得，如果没有这个人在……他们现在就是人家的腹中食物。

    他却说不值一提？！

    众人心情复杂，最后看了看满地的尸体，最后只能无声地承认，好吧…好像确实是不值一提。

    北冥渊此刻未曾在意他们的想法，他指尖微动，一簇金色的火焰瞬间降落，将地上的尸体烧成灰烬，火光照映，光晕打在他们的面容之上，格外平和。

    而彼时，那清隽之人却是缓缓转身，望向了一处，唇角带上了笑意，接近于呢喃道：

    “她应该，也解决了吧……”

