    第16章16.还得了吗？

    到了粮铺，那些黄米黑米白面，他们看都不敢多看，卖这么高的价格，上面还居然有虫子在那蠕动，从没见过这样阵仗的他们，同时在心里打了哆嗦。

    两人匆匆称了一大背篓糠，又买了一些粗盐，拔腿就往城门跑。

    他们不知道，就在他们进来了短短时间，古家人早就因为他们进城的事情炸开了锅。

    早在看着他们去排队交钱，古家的几个儿媳妇全部都围着李翠翠。

    “娘，老七他们怎么进去了？”

    “是啊！他们进去干什么？有需要找别人帮忙带一下就行了，何必要去浪费那笔钱。”

    “这老七他们哪来的本钱进去？娘，不会是你借给他们的吧？”

    “这老七也太不会过日子了，以为这是进去游玩，还带着他媳妇。”

    听着几个媳妇，你一言我一语，古大石也没反应过来，“老七他们进去了？”

    “……”

    所有人的目光都看着最后跟老七在一起嘀嘀咕咕的李翠翠，想要听她一个解释。

    李翠翠就知道家里的这些人不省心，只是没想到他们连等都不愿意等，老七他们才进去，这就围堵自己。

    她耷拉着眼睛，“你们不就是想知道是不是我给老七钱了？是我给的。”

    “……”所有人都不敢相信老太太居然就这么承认了。

    古大嫂率先出声，“娘，每一个人进城可是100文呢？老七还两口子一起进去，这是不准备过日子的吗？”

    虽然婆婆的钱是他们自己的，可真到了最后一步，他们这些做儿子儿媳妇的难道还能看着老两口饿着，最后这些事还不得摊在他们头上。

    老二媳妇也急了，“可不是嘛，之前你们说分家就不管，怎么现在还给他们这么去败家？”

    就连一向沉默的古大石也坐不住了，他颤抖的指着李翠翠，“你这婆娘，这是被你儿子给哄了吧？你不会把咱们的家当都给了他？”

    古元雷更是一脸紧张，那可是他未来娶媳妇的本钱，如果真的被七哥给弄走，那他真的要打光棍。

    所有人的眼神都指责着，李翠翠也有些顶不住，“我那只是借给他，并不是说给他，你们有必要在这里大惊小怪吗？”

    “借？老七还得了吗？”王彩月声音都尖锐了起来，“你到底借给他多少？”

    以翠翠双眼阴翳的盯着王彩月，“老二媳妇，你怎么跟我说话的？我做什么还得由你来决定，你这是不孝。”

    王彩月眼里闪过一丝害怕，刚刚太过急躁，忘了眼前这是自己的婆婆。

    看到暂时把人给震慑住了，李翠翠叉着腰，“我知道你们是什么心思，不就是怕老七占了你们的便宜。

    不说你们已经都分家出去，难道老娘自己的钱还不能自己做主？

    我自己的儿子，我自己知道，老七不会去做那些不靠谱的事情，等他回来，你们就知道了。”

    这些不肖子孙，那双眼睛就盯着自己的那一点钱财，还不就是怕他们两个老不死的以后赖着他们。

    李翠翠不耐烦看这些人，也不想再应付他们，干脆黑着一张脸，把这些想找事的人都给吓走了。

    “说不定人家就不回来了，”刘柳小声的嘟囔着，甚至偷偷拽了拽自己相公的衣角，“他们要是就这么跑了，咱们会不会受牵连。”

    古元水心里也不得劲，“现在说这些有什么用？娘把钱都给了，只能看那小子有没有良心，会不会害了咱们一家子？”

    “那咱们就这么干等着？”刘柳平平的往四周张望，“要不咱们带着孩子先躲一躲吧，万一真的受到牵连，咱们看能不能先避开？”

    古元水有些意动，拽着刘柳悄悄的回到自己放行囊了地方，趁着大家没注意，抱着孩子尽量的往角落里挤。

    其他几个妯娌也动了心思，不过最后都被她们的男人压了下去，可这一双双眼睛，总是时不时的瞟着城门。

    直到那熟悉的两个身影出现在城门口，所有古家人都松了一口气。

    就连一只黑着一张脸的李翠翠，嘴角也微微往上翘。

    “你这死老头子，我都说了，我的儿子不会做那些丧良心的事情，看看这不是出来了。”

    “用两百文进城转一圈，也就你那么心大，我看他到时候拿什么来还你。”古大石叹了口气，觉得这老婆子越来越不靠谱，想着要不要把她手上剩余的钱抓在自己手上。

    “那你就等着看，”李翠翠满脸的自信，就那稀罕物自己都从未见过，也从未听过，也难为金氏能隐瞒这么久。

    “诶，老头子，你还记不记得金婆子当时是怎么到咱们村来的？”

    “哪个金婆子？”古大石一时没反应过来。

    “还能哪一个，金氏的祖母，我记得她好像不是咱们村里的吧？”

    古大石挠着背，半天才回想起来，“他们一家是几十年前搬过来的，也就在咱们成亲之前，那时候金家可是一家三口，买了上一任村长的老房子，日子也还算过得去。

    只可惜那一家子命不好，儿子儿媳妇都病病歪歪的，要不也不会这么多年才得金氏这么一个闺女。”

    如果不是那两个人的身体把家里拖垮，金婆婆也不会以那样的条件来嫁孙女。

    “咱们村有没有人知道他们以前是干什么的？”李翠翠压低嗓门，神秘兮兮的问道。

    “我好像听到我爹娘说过，他们以前就是货郎，走街串巷的那一种，只可惜到了金兄弟这一代，身体不好，不好再做货郎，这才在当家了离世搬到咱们村里的。”

    古大石有些好奇的看着李翠翠，“怎么突然间对这些好奇？我记得以前也跟你说过，你忘了吗？”

    李翠翠当然没有忘，这些在孩子成家之前，大家都已经摆在面上，只不过是想探听得更清楚一些。

    “货郎啊？这也就说得过去了。”李翠翠没在搭理自己的老伴，也替儿子拿出来的东西找到了来路。

    “娘，我们回来了。”古文恒觉得自己对李翠翠的称呼是越来越顺口，这一声婉转轻快的娘，却吓得李翠翠直搓自己的胳膊。

    (本章完)

