    二人几乎同时出手，将收回的能量射向虚空，对着头顶的大剑急速而至。

    “噗！”

    安达利尔的速度，靠着喷射的力量，先行一步跟大剑相撞，发出了一声轻微的爆破。

    紧接着，那一片虚空被撕裂，露出了璀璨的乱流星空。

    “嗡！”

    墨菲斯托慢了一点，完全可以忽略时间的差距，那金色能量化作一个一只骷髅头，张嘴就把大剑吞吃下去。

    “轩辕氏后人，差得有点多了，我都万年不曾出现了，你，丢人了！

    当年，你的始祖，与我的陛下大战三天三夜，那是越战越勇。

    而你，看看，我随意一个毒素，就给你的神通破了。

    说实话，你太差劲了，太差劲……”

    安达利尔的毒素，将虚幻的轩辕剑直接毒的崩溃，她摇着头，显出了自己的失望之情。

    “嘎嘎！”

    罪孽骷髅根本不需要可以拉拢，此时跟安达利尔已经站在了同一条战线上。

    他们的世界，只有一条规则，那就是，只有永远的利益，没有永远的敌人。

    刚才，他们二人的战斗，那都是堵上了性命和灵魂的，如果轩辕红海不打扰，肯定是两败俱伤。

    然而，看似轩辕红海救了他们，可实际上，让二人放弃了彼此刚刚确立的时隔万年的仇恨。

    现在，他们同仇敌该，当安达利尔嫌弃了轩辕红海后，墨菲斯托自然也不会落后。

    “没错，大美妞说得没错，你这神通实在是太烂，简直是糟糕透了。

    当年，我看到过你的始祖跟毁灭之王大战，那场面中，轩辕陛下，堪比战神一般。

    再看你，啧啧，哎呀，不说了，我替轩辕氏感到羞耻！”

    “嗯？

    这么强，草率了啊！”

    谁也没有想到，轩辕红海的攻击，竟然失败了，而且是败得毫无波澜。

    两位觉醒的妖物，几乎都没有什么损失，就把他的神通给破掉了。

    要知道，轩辕红海可不是一般人，能够在地窟世界当上天国的陛下，能够跟骑士国的斯诺克国王，一起傲立巅峰，那也是一位风云人物。

    可惜，就是如此强大孤傲的人，被两个刚刚醒来的强者，侮辱的遍体鳞伤。

    轩辕红海很愤怒，愤怒道让自己鼻子都开始冒烟了，可他还是很担心。

    偷袭失败了，下面就是面临的两位强者的攻击，结局会如何，他难以想象。

    而且，刚才的偷袭，那是十几个大魔导师联合之下，其能量达到了前所未有的强悍。

    如果二人不练手，靠着自己的实力，轩辕红海还有信心一战。

    哪怕是失败，也不至于太难看，至少自己可以随时能离开。

    可，万一二人联手攻来，那情况可就太棘手了。

    作为久经沙场的老妖怪，不管是安达利尔还是墨菲斯托，都能看出轩辕红海的弱点。

    那就是，身后的十几个大魔导师，是轩辕红海的心头肉，毁了他们，等于是将轩辕红海实力去掉了一半。

    而一旦他们攻击大魔导师，轩辕红海根本就是无力救援，只能眼睁睁的看着他们一个个被杀死。

    “哼！”

    轩辕红海内心波动很大，却不能被看出来，毕竟他是轩辕氏的后人，也是地窟世界唯一的正统帝王。

    “破了神通，又如何？”

    他冷冷道：“我不过是想看看两位，到底是真的要打架还是要图谋什么。

    现在我看出来了，你们原来是在预谋，想要将我们一个个击败，然后占据北极冰原。

    可惜，你们忘记了，沉睡中度过的万年时光，你们醒来都没发现，这个世界要崩溃了吗？”

    “崩溃了？”

    安达利尔一愣，看向对面的墨菲斯托，那眼神透着一股询问。

    “真的？”

    墨菲斯托眼中也发出一股幽幽的光芒，似乎也有些不相信。

    “看看吧！”

    轩辕红海学着他们的语气，举起剑指点这四方和虚空，配合着自己已经做好的几乎。

    “东西南北四方，跟你们一样强大的异类，都已经苏醒了。

    在十八岛所在的东方地域，业岐、苍青兽、沉沦魔王，比你们醒的更早。

    至于南方和西方，我就不说了，也都是了不起的存在。

    可问题是，他们醒了，却没有跟你们一样大开杀戒，也没有去结仇报怨，你们知道，为什么？”

    这绝对是个问题，乍一听，充满了阴谋的味道，可二人却不得不踏上阴谋的道路。

    “你说？”

    “告诉我们，为什么他们不这么做？”

    安达利尔和墨菲斯托同时询问，眼中带着浓重的疑云，不过，却都无法控制的笑了出来。

    “哈哈！这这下子，也真是太有趣了。”

    “哈哈，他当真了，嘎嘎嘎！”

    二人的嘲讽，让轩辕红海立刻红了脸，多少年了，纵横地窟世界，任何一个地方都要给他几分面子。

    今天，被两个强者如此侮辱和嘲笑，他内心的怒火早已是无法克制了。

    一开始毁灭仆安达利尔就没有将他放在眼中，这让他的颜面受到了极大的损害。

    接着，自己偷袭还是败了，更是让他无法面对一众手下，还有野蛮人以及骷髅大军。

    现在，二人根本没有给轩辕氏面子，贬低他等于是遍地了所有轩辕氏的人。

    那就意味着，连人皇陛下也未能幸免，这，他实在是无法忍受了。

    “很好玩吗？”

    轩辕红海冷冷道：“如果觉得这样不过瘾，我们可以来比试一下。

    我很想知道，不管是毁灭仆从还是你罪孽骷髅，到底凭什么，在万年前能名噪一时。

    兴许，那些传说都是假的，当年他们都被吓怕了，导致你们的实力根本就不是真实的……”

    此时，轩辕红海用上了激将法，目的是不让他们联合，这样自己就能够再次利用大魔导师团队了。

    如此，即便不能将其中一人拿下，那也足以让自己立于不败之地。

    “只要我不败，就说明是对方败了，那么我就有机会跟他谈条件。

    哈哈，未来的天下，必然还是我轩辕氏的，其他人等休想替代！

    哼！！”

