    龙阙目光之中，闪烁着激动之色道：“正是！只不过，青儿就算凝成了祖龙纹，也需要相当长的一段时间，才能进化成祖龙，嗯，也就是龙祖形态。”

    “但凝成祖龙纹之后，青儿的修行速度，将会是一日千里，超越所有人！”

    萧易眼眸眯了眯。

    龙族这是要造就出一个超超级的天才出来啊！

    一旦龙青凝聚成祖龙纹，便意味着龙族以后便会出现一个超级强大的存在！

    “龙祖形态，是道身境吧？”萧易问道。

    龙阙已忠主于萧易，自然不敢隐瞒，点头道：“是的！祖龙纹之中，蕴含着祖龙的道法感悟，青儿可以直接炼化吸收，化为己用，晋升大道！”

    萧易倒吸了一口气。

    “只有拥有玄天祖龙气的人，才能凝聚祖龙纹？”萧易皱眉问道。

    龙阙眼神一颤：“不……不是。”

    萧易冷沉道：“还有哪些龙族可以凝聚？”

    “只要是真龙血脉的龙族，其实都可以！只不过，血脉越精纯，成功的几率越大！而拥有玄天祖龙气的龙族，则是成功几率最高的。”龙阙道。

    萧易问道：“若是失败，会如何？”

    龙阙道：“失败了并没有损失……就是浪费一些化龙池的力量而已。”

    萧易冷笑道：“既然有此机会，想必你们之中有很多真龙血脉的龙族都尝试过了吧？”

    龙阙摇头道：“并没有。凝聚祖龙纹，不仅需要消耗化龙池大量的力量，还需要我父亲辅以祖龙印，以及千龙为阵，不断补给龙元方可。而施展这套祖龙印，对我父亲的消耗也是极大，所以自然不可能经常施展。这百万年来，龙族只尝试凝聚过两次。一次是我父亲自己尝试凝聚祖龙纹，可惜失败了。如今这第二次，便是当下！”

    萧易眯了眯眼：“九爪金龙也是真龙血脉之身，所以，也可以凝聚这祖龙纹，对吧？”

    龙阙惊慌道：“可以是可以，但我父亲已经在为青儿凝聚了……他施完祖龙印之后，不管青儿能不能成功，他都已然无力再为第二条真龙凝聚祖龙纹了。”

    萧易淡淡一笑：“他没力气了，你不是有吗？让你父亲将祖龙印传给你不就行了？”

    龙阙一愣：“可祖龙印只有龙族的族长才能掌握……”

    “你不是他儿子吗？那就是未来的龙族族长，提前让你修习一下，能有什么坏处？”萧易翻了翻白眼。

    龙阙苦笑道：“主人说的听起来没什么毛病，但我父亲是不会同意的。”

    萧易邪笑道：“有你在，我相信他会同意的！”

    龙阙眼神一慌，却不敢回驳。

    “他们什么时候能结束？”萧易问道。

    龙阙忙道：“应该快了！”

    萧易低吸一口气：“那就等等！记住，你还是叫我萧易。”

    龙阙忙道：“好！”

    萧易就这样坐在龙阙的头顶上，盘膝闭目。

    龙阙所谓的快了，竟然是三天……

    这让萧易气得差点敲爆他的龙头……

    不过，一想到这家伙还有不小的利用价值，也就忍住了。

    三天后，一声叹息，宣告了一切。

    龙阙龙目一颤：“竟然失败了！”

    萧易却是眼神一喜。

    这龙青失败了，他的楚大哥岂不是就多了一些机会？

    毕竟，龙族绝不可能会出两个龙祖啊！

    龙岛上空，上千神龙也是仰天长啸，发出不甘的嘶叫声。

    他们不是为了龙青的失败而嘶叫，而是悲伤于龙族无法再诞生出新的龙祖来！

    没有龙祖的龙族，始终是不完整的。

    上古时期，龙族以祖龙为首，下分青龙、金龙两大真龙血脉，那时的龙族，才是最巅峰的强大！

    化龙池旁，龙山一脸苍白，两张嘴皮子不断的颤抖着。

    “为什么会失败？为什么会失败啊！祖龙啊，青儿可是拥有成功率最高的玄天祖龙气在身啊！难道连她也不够资格得到您的传承吗？”

    龙山声声不甘。

    化龙池中的龙青，也是失望无比。

    她几乎没有想过自己会失败。

    从她出生后，她就被当做宝贝宠着，爷爷也总告诉她，她是百万年来，最有希望得到祖龙传承，成为新一代祖龙的龙……

    可现在，一切梦想，如泡影碎裂。

    “一定是那萧易乱了我的心神！害得我无法静心凝神，配合爷爷您凝聚祖龙纹！”龙青忽而咆哮一声，猛地从化龙池之中冲出升天，朝着萧易的方向爆窜而去！

    龙山脸色一变，惊忙喝道：“青儿住手！你不是他的对手！”

    唰！

    龙山强忍着虚弱之身，闪掠着追向龙青。

    但龙青暴怒之下，速度委实太快，龙山衰弱之身，自然追不上。

    萧易和龙阙正看着龙岛方向呢，眼见龙青杀气腾腾冲来，萧易不屑一笑，拍了一下龙阙的脑袋：“赶紧让你的乖女儿停下，别拿我撒气。我要是气起来，她那小身子可不够我揍的。”

    龙阙连忙叫道：“青儿，快些停下！”

    龙青一见自己的父亲被萧易骑在身下，顿时更加怒不可遏，咆哮道：“萧易贼子，你坏我传承，辱我父亲，我与你不死不休！”

    萧易哈哈笑道：“龙青，你可别瞎说，我跟你父亲很是投缘，岂会辱他？至于你传承失败，我也替你甚为可惜，但这件事，跟我有什么关系啊，我一直待在这里干看着呢。你可不能因为自己的失败，拿我撒气啊！”

    龙阙忙道：“是啊，青儿，为父和萧易也算是不打不相识，他真没欺辱为父。”

    龙青眼眶一红：“父亲，你是不是被他打傻了？他可是骑在你头上……”

    龙阙干笑道：“为父头上这么宽敞的地儿，坐个人有什么的。青儿若是想坐上来，下次也可以上来坐坐啊！”

    “父亲，你……”龙青整个人都呆了。

    这还是她父亲说出来的话吗？

    老虎的屁股摸不得，龙族的脑袋骑不得啊！

    被人类骑在脑袋上，对龙族来说，从来都是奇耻大辱啊！

    龙阙何尝不知道这一点？但现在他也只能装傻充愣了……

    这时候龙山终于赶了过来，眼见双方没有交手，这才松了一口气。

    在他身后，千龙也纷纷化作人影，冷冷的跟了过来。

    对于萧易，整个龙族都非常厌恶这个人类！

