
第2194章修为狂增

“这就是全部的收获！”

小赵炎干掉三虎之后，抬手一挥，  126颗拳头大小的不规则晶石，平铺在他面前的一片区域。

在这些形状大同小异的晶石上，每一个都有着不同的光影面孔，仔细看好像是模糊的照片，有男有女，有老有少。

“这些全部都是每一个不同的化身，是化身之中具有的力量！”

小赵炎随手拿起一块，能够清楚的感觉到晶石之中含有的强大能量，这一种能量要比蓝金币之中的能量更加强大，要比灵石之中含有的能量更有亲和力，用来修炼真是再好不过。

“我要闭关一段时间，按照我既定的方向继续前进！”小赵炎在拿起一块晶石之后，立刻给白猿悟空和这暴风岛的管家蝰叔发去一条消息，随即就进入了闭关突破的模式。

在距离此刻暴风岛之外，数百万公里的地方，一个规模巨大的恒星战舰群终于停了下来。

两艘恒星战舰一字排开，周围是上百艘悬挂着暗星殿旗帜的行星战舰，这等气势在古战场范围之内，可以说是独一无二，所有经过的星河战舰都吓得远远避开。

此刻在恒星战舰的旗舰上，一名身材高大的光头老者正用深邃的目光看着面前的三维星图，口中还在自言自语。

“就知道这小子的飞行方向不对，看来已经发现了什么，九色雷刀大有可能在他的手上！”

这名光头老者正是古战场区域的统治者暗星殿总殿主，他其实多次前往雷霆大陆，想要夺得9色雷刀。

不过就算以他的实力全力出手，也没有能接近9色雷刀，更别说将这把上古神刀给带走！

以他的修为现在距离真神也只有最后一步，所以在失败多次之后，他就返回暗星殿闭关，暗自下定决心，等自己到达真神境界，再去收服这一把上古神刀！

但是，从半神成为真神谈何容易，这最后一步根本就是踏不出去，多年以来也无法成功，他暗中也绝了夺取九色雷刀的念头。

可是谁知道，这一次传出消息，九色雷刀竟然被人收取，雷霆星陆上，现在变成了一片荒凉之地。

收到消息之后，他第1次赶到雷霆星陆，看见这里已经没有一道雷霆，只有无数的低阶修炼者在这里挖地三尺，想要寻找雷霆晶石。

看见这场景和九色雷刀拔出之后出现的巨坑，总殿主大人气得差点一口血吐了出来！自己守候了这么多年都没有得到九色雷刀，没想到被别人拔了头筹！

而且最让人吐血的是，到现在还不知道是谁夺取了9色雷刀！

最后在综合各方面消息以后，唯一一个嫌疑人那就是客座长老阿牛，又或者是来自于天才府的年轻修炼者赵炎。

虽然各方面的嫌疑都指向赵炎，总殿主也下令动用力量追杀此人，但其实在总殿主的心里，他还是不太相信的！

这么多年来，那么多半神级强者以及星空之中的天才翘楚，都无数次来到这里尝试，也没有任何人能够成功，甚至连接近9色雷刀都做不到！

赵炎一个小小的合体初期修炼者，竟然走到九色雷刀面前，而且把这一把上古神刀拔出来带走……这种事简直就像一个笑话，说出去都没人信！

总殿主心中也不太信，不过现在不是找不到嫌疑对象吗，所以就把这小子先抓来问一问！

他的心中是抱着这样的想法，但是当他追击到这里，有消息传来，已经找到了那一块客座长老的令牌，是放在一只无主的星空兽宠背上！

收到消息之后，总殿主这回开始真的怀疑小赵炎，“若非此人得到了九色雷刀，他又何必如此小心翼翼？又何必故意干扰我的视线？又为何这么怕我的追踪？此人必有问题！”

“立即给我改变航向！前往暴风到闭经的航线上！”

暴风岛最近的航线，还是很有规律的，只要计算一下时间，就能够知道暴风岛在什么时候会到哪里。

所以恒星战斗群完全可以提前等待在暴风岛运行的轨道上，只要当其飞来，就可以将其完全挡住！

“小子，你以为借助这些暴风岛上的星空噬金鼠，就能对抗我这个暗星殿的总殿主嘛？”光头老者脸上浮出了阴冷的笑容。

之前小赵炎用暴风岛上的星空噬金鼠包围了恒星战舰，逼迫甯雍交出恒星体，但是这一次是总殿主亲自出马，这可是一位超级强大的半神级强者，在其手下，还带着10名左右的同等级强者！

这一次可以说是暗星殿强者竞出，实力在整个古战场区域，都可以横扫任何一方，哪怕把这个实力放入星空世界，也只有两三家的力量能够抗衡！

“臭小子，本来我是没指望得到九色雷刀了，可是你却给了我机会！”高大的光头老者脸上浮出了贪婪之色。

本来他已经绝望了，知道自己很难进入真神，更别想得到九色雷刀。但是赵炎得到了9色雷刀，对他却是一个良机！

九色雷刀既然能够认赵炎为主，很可能说明这把刀自己想要出世，那如果自己将赵炎斩杀，把这把刀夺取到自己手中，那这把刀一样可以认自己为主！

所以这件事对他来说，算是因祸得福的好事！

庞大的战舰群，立刻奔向暴风岛即将经过的航线上，在那里等待着小赵炎的来到。为防万一，整个暗星殿所有的恒星战舰都在古战场核心忙碌了起来，防止暴风岛躲藏。

可是他们并不知道，小赵炎早已命令暴风岛改变方向，现在已经来到了古战场核心的边缘，来到他们都没想到的大荒星陆。

此刻的小赵炎正在一块又一块的炼化众生林晶石，每一块晶石之中含有的力量都相当巨大，只是可惜小赵炎能够吸收的连三分之一都不到，其他的三分之二全部都损耗掉，在不知不觉返回这星际虚空之中。

不过这也是正常的，众生林本来就不是小赵炎自己的，他能够将三分之一的能量吸取到自己的身上，已经算是转化率非常高了，而他的修为也在步步提升！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49757959"  chaptername="第2194章  修为狂增">加入书签</a>
</div>
