    第十一章布罗利！布罗利！

    陈玄感觉，就算自己解除了人物卡，全力战斗也未必能赢，虽然不是完全没有希望，

    就刚刚这人展现出的实力，自己还是有希望的，但是谁知道他战斗的时候到底有没有认真？

    眼前这个人可是一名轮回者！

    鬼知道这个轮回者到底有几张底牌？

    如果直接利用源点将黑崎一护的人物卡怼到100%进行碎卡，凭借自己现在的力量加上黑崎一护百分百恶力量，正面战斗的赢面是有的。

    但那指的是‘正面战斗’。

    万一对面不和你正面打了呢？

    所以趁着对面没有认真起来，直接进行‘秒杀’不给他反抗的机会才是最好的机会！

    使用‘人物卡’战斗的时候需要做的就是拼尽全力来确定，自己的刀刃能够伤到他，确定不会出现自己一个卍解神杀枪结果没破防。

    只要避免了这种情况，接下来自己就可以‘死了’。

    使用人物卡的时候死亡并不会真正的死亡，只是人物卡会破损，而他的本体不会受到一丝一毫的伤害。

    然后在被‘杀死’之后，他就拿出了自己的斩魄刀，瞄准之后用极低的自己都未必能够听到的声音说道：“卍解”

    “神杀枪。”

    瞬间，银白色的光芒贯穿了眼前这个自大的轮回者。

    然后没有任何停顿，收回了的神杀枪上面留着一个细小的缺口，毒已经留在了这个轮回者体内：“杀死他，神杀枪。”

    高速伸缩，一击必杀，以及致命的毒牙，毫无疑问是毒蛇，这就是市丸银的斩魄刀。

    但是还是慢了。

    他已经尽量的做到最快了，但还是需要‘说出来才行’，如果不说出来这个招式就没办法发动。

    斩魄刀的弱点某种意义上来说就是这个，或者说是卍解的弱点，因为只要习得了卍解不用说出解放语就能使用始解，但是卍解还是要说出解放语的。

    而就在陈玄说出‘杀死他，神杀枪。’的这个时候，这个轮回者的手中就已经出现了一张卡片。

    虽然没有看到正面，但是陈玄知道那是什么。

    那是人物卡！

    这个人想要使用人物卡！

    人物卡可谓是‘最好的疗伤药’，因为使用之后相当于直接多出一条命，也就是说自己的神杀枪只能杀死他一次。

    而且知道了自己招式的他接下来肯定会全力以赴！

    那样输赢就不好说了。

    陈玄心道糟了，连忙准备修复‘黑崎一护’的人物卡，同时进行解锁度提升进行碎卡。

    然而下一刻，事情的发展出乎了预料，不论是陈玄还是那个轮回者本身都没有预料到。

    轮回者手中的人物卡，竟然失效了！

    发动失败了！

    “不可能，这到底——”轮回者还准备说什么，然后神杀枪的毒已经起效了，几乎是一瞬间就将这个轮回者的胸口留下了一个直径二十公分左右的大洞，这个部分内的所有一切都溶解了。

    陈玄不准备给机会，直接使用瞬步出现在轮回者身旁，直接将那张人物卡从不会动的轮回者手中抢走以防万一。

    同时看了一眼，就这一眼让他的瞳孔猛地一缩。

    他认识这个人物卡。

    人物卡上面的是一个体形壮硕的角色，身上穿着一套自己熟悉的战斗服，赛亚人战斗服！腰间围着草绿色的束腰。

    卡片上有着一颗星星。

    布罗利！

    毫无疑问，这个角色是《龙珠超：布罗利》当中的角色布罗利！

    陈玄感觉自己出了一身冷汗，幸好他没用就死了，不，是用不了，否者自己无论如何都赢不了，就自己现在的人物卡，怎么去和布罗利这种角色打？

    闹呢啊？

    不过现在，这张人物卡是自己的了！

    陈玄心脏快速的跳动，决定之后就先提升布罗利的人物卡了，就算只有1%的布罗利也比肯定比黑崎一护的人物卡强太多了，更何况黑崎一护的人物卡破损了，还需要消耗源点去修。

    有了布罗利的人物卡，已经不需要这些花里胡哨的了。

    不过还有一点很奇怪，人物卡上面的这个星星是什么意思？

    陈玄暂时先不管这些，想了想还是决定先修复黑崎一护的人物卡，然后去扒尸体，这个过程当中就算有什么陷阱也无所谓，人物卡可以代替自己再死一次。

    要是现在直接这么过去真的有什么陷阱自己可就白死了。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度14%）布罗利★（1/3）

    源点：471

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    和真人的战斗增加了20点源点，源点增加到了471点。

    本来他是准备进行人物卡修复的，但是仔细一看，人物卡并没有真正的坏掉，就算是脖子差点被砍断，胸口被刀刃贯穿，但实际上‘黑崎一护’并没有死。

    ‘如果我当时晚一点解除人物卡...该不会变成牛头虚吧？’陈玄看着在自己恢复的人物卡暗道。

    不管怎么说，结果是好的，黑崎一护的人物卡解锁度也提升到了14%。

    ‘主神空间当中可没有这方面的讯息，难道说我之后还会暴走不成？怪不得，都那样了人物卡却没有直接碎掉，按照主神空间当中的信息，人物卡死亡之后，会立刻解除，人物卡本身也会布满裂痕，只有用源点可以修复。’

    可见当时‘黑崎一护’哪怕受到了那样的伤势实际上也没死！

    陈玄猜测当时的‘黑崎一护’的人物卡的装热爱就相当于被乌尔奇奥拉贯穿胸口之后的状态，身体并没有死去，只需要一个契机就可以唤出更深层次的力量。

    不过这件事先放在一边，更让陈玄在意的是‘布罗利的人物卡’看起来有点不一样。

    ‘先打扫战场，详细的等之后在研究。’

    陈玄再一次的使用了黑崎一护的人物卡，除了身体有点虚弱，身上的伤势已经消失了，然后他开始仔仔细细的搜寻了起来。

    ‘武士’的兵器，那柄武士刀，还有一枚戒指，还有他身上的衣服，总之直接将人给扒光了。

    尸体还用通透世界仔仔细细的看了看，看看血肉当中藏没藏东西。

    比如替换一下指骨一类的，换牙一类的，然后将东西藏在里面。

    陈玄不单单用通透世界去看，还用刀把他手指脚趾每一节都砍了下来，把牙也都拔了下来，说不定有人会往这里面藏东西。

    虽然通透世界能够看到内在，但万一这个轮回者持有的东西能够屏蔽通透世界呢？仔细一点没问题。

    不过这么摆弄尸体让他自己都感觉很恶心，好几次想要吐出来都忍住了。

    但这是难得的机会，必须要谨慎再谨慎。

    耗费了不少时间，然而依旧只有武士刀一柄，戒指一枚，衣物一套。

    ‘这个戒指说不定是储物空间一类的，回去在想。’陈玄用对准尸体连续放了好几个月牙天冲，确定尸体完全消失，人彻底凉了。

    并且再三确定没什么东西拉下来，至于自己残留的灵压痕迹...这就没办法了，他还不会清理灵压痕迹这种技术。

    之后分辨了一下方向，直接使用瞬步消失了。

    而在他离去一段时间之后，一个带着眼罩的身影出现在附近：“就是这里吗...真有意思啊，感受不到咒力的残秽，但是...”

    男人说着将眼罩摘下，那仿佛是天空一样的双眼看着四周，伸出手捕捉到了一丝黑色的，月牙残留的灵压：“这是什么？”

    ......

    另一边，陈玄回到了家中之后立刻就开始研究自己得到的那些东西，首先就是那张人物卡。

    “布罗利的人物卡！有了这个，之后我很长一段时间都不用担心遇到今天这样的事情了”

    然而很快，陈玄脸上的笑容就消失了：“这是...星级人物卡？和我现在用的人物卡不一样？还有这种设定？？”

    ——————

    PS：轮回者的部分本卷就只涉及到这里。

    PS2：可公开情报：主神空间刚刚破损，具体毁坏程度仍处于未知状态，因为主神空间的破损，主神空间对轮回者的约束力大幅度降低，造成轮回者可脱离主神空间。

    而轮回者则是因为主神空间任务系统损坏，胡乱派遣任务而在很大一部分心中出现了‘逃离主神空间’这样的想法。

    主神空间任务混乱情况例：将一个新人轮回者（实力和正常地球人相当）派遣到顶上战争布置任务杀死海军三大将。

    当前世界脱离的是第一批，这些人可以说是先驱，也可以说是实验品，因此很多东西都没弄明白，比如‘主神印记破碎之后就无法在使用人物卡。’

    不过想要毁掉‘主神空间’印记并非那么简单的事情，需要消耗大量的轮回点购买‘毁灭药剂’，不同星级的轮回者所需要的‘毁灭药剂’等级也不同，但是‘贵’这一点是同样的。

    因此，现在可以脱离轮回者的都是同等级当中的最有钱的一批。

