    双唇相接，颜墨涵心头狠狠一震。

    　喉咙好像被什么情绪堵住，让他不敢正常呼吸。

    　大脑有些空白，可是唇上的感觉再清晰不过，比起之前迷迷糊糊的感觉，要刻骨太多。

    　他没有进一步，却也迷恋到舍不得离开。

    　就这么僵持了许久，他憋气有些难受了，这才慢慢移开自己的唇，然后直起身子大口呼吸。

    　她根本什么都不知道，依旧靠在他的怀里，静静睡着。

    　脑海里一片乱麻，直到落地窗外很多灯光都相继熄灭，颜墨涵才意识到，他竟然真的偷吻了傅语冰。

    　他为什么会这么做？

    　似乎，最近几个月里，他总是时不时想起她、关注她、靠近她，而且，在她和郑铭泽一起互动的时候，他心里就不舒服。

    　而每次和她一起，他就莫明地心跳加速。

    　还有今天，见她晕倒，他紧张得不得了。

    　所以……

    　答案再清晰不过，到了此时此刻，他根本没有任何理由质疑或者逃避。

    　他，喜欢上她了。

    　那么，是从什么时候？

    　他有些困惑。

    　似乎自从那次她救了他之后，他就开始控制不住地关注她，被她的喜怒牵动着情绪。

    　而这么几个月来，他好像真的几乎没有再怎么思念时矜菀了。

    　他彻底走出了当年的暗恋，喜欢上了另一个女孩。

    　颜墨涵想到这里，低头又看了一眼怀里的傅语冰。

    　她静静靠在他怀里，姗姗静静的模样，就像个小女生。

    　他见过她很多样子，有上学时候努力的模样、有工作时候认真敬业的样子、还有怕蛇时候缠在他身上的样子。

    　他发现，这么一回忆，似乎每个样子都很可爱，都让他心动。

    　“语冰——”他低声叫她的名字，呢喃一般：“我还真喜欢上你了。”

    　只是，她睡着，根本听不到他这番低语表白。

    　他慢慢将她放在了床上，刚刚盖好被子，她似乎就不满，动了动，吐出了一个含糊不清的字。

    　颜墨涵没听清，只好将耳朵凑到了她的唇边。

    　他问她：“语冰，怎么了？”

    　她哼了两声，这才道：“冷。”

    　他微愣，房间里空调是26度，盖上夏凉被应该正好。

    　刚刚他抱着她，她都没说冷的……

    　而这个念头一起，就在心底如野草般疯狂滋长。

    　他呼吸发紧，看了她好几眼，又看了看床的宽度。

    　理智和感性就好像两个势均力敌的猛将，正在做着天人交战。

    　最后，总有一个赢了。

    　颜墨涵快速过去，将房间里的灯关了，只留一盏地脚灯。

    　然后，他走到床边，脱了鞋躺在了傅语冰的身边。

    　那一刻，他有些后悔，觉得自己乘人之危不好，可是，身体根本不受控制，舍不得离开。

    　他想，反正他们不是第一次躺在一起了。当初，他还抱着她一起睡过一晚。

    　这么一想，他给自己找到了安慰，于是，转头看了一眼就在自己身旁十厘米的傅语冰，然后一伸臂，将她揽入了怀中。

    　嗯，她怕冷，他这是在帮她暖身子呢！他安慰自己。

    　只是，下一秒怀里的触感，让他的心瞬间被填得满满当当。心底，更是升起一阵愉悦，美不胜收。

    　颜墨涵忍不住，低头吻了吻傅语冰的头顶。

    　她安静地窝在他怀里，就好像乖顺的小绵羊。

    　他扬起唇角，眼底都是愉悦的光。

    　时间，一点一滴过去，颜墨涵已经没有丝毫睡意。

    　直到，怀里的傅语冰突然动了动：“水。”

    　他连忙轻声问她：“语冰，是不是口渴了？”

    　她‘嗯’了一声，动了动身子。

    　他轻轻放开她，下地去倒了一杯温水。

    　依旧是将她扶起，靠在他的怀里喝水。

    　她这次有意识，所以很快便将一杯水都喝了。

    　“还喝吗？”他问。

    　傅语冰摇了摇头，然后继续睡。

    　他犹豫了一下，最后还是又躺在她身边，将她抱进怀里。

    　直到天边有些发白，颜墨涵才有了睡意。

    　可是，他担心傅语冰早晨醒来看到他在身边会吓着，所以，虽然有些舍不得，还是轻轻放开了她，从床上下来。

    　他将空调关了，又给她盖好了夏凉被，然后，看了下手机。

    　早晨五点半。

    　颜墨涵定了一个六点半的闹钟，然后趴在床边，小睡了一会儿。

    　一小时后，他被震动吵醒，连忙关了闹钟。

    　而这时，手机又震动了下，是郑铭泽打过来的。

    　颜墨涵连忙起身去洗手间接听：“郑哥？”

    　“墨涵，我听说语冰生病了？”郑铭泽道：“医院给我发的消息。”

    　联盟科技这边，只针对公司自己的员工开放。而每个员工如果生病，医院都会自动发假条给他的上司。

    　颜墨涵道：“嗯，她昨晚发烧39度，现在已经差不多退下来了，还在医院，早上可能还得输一次液。”

    　“我马上过去。”郑铭泽道：“昨天论坛结束太晚，手机没电，我回家也没开机，所以刚刚起床才看到。”

    　“没事。”颜墨涵现在认识到了自己的心思，所以本能不希望郑铭泽过来：“我自己照顾她就行。”

    　“她还没吃早饭吧？”郑铭泽道：“我正好过来的时候带上早餐。”

    　颜墨涵一听，也觉得有道理。

    　毕竟，他一个人在这里，如果去买早餐了，又不放心她。

    　于是，他答应道：“好的，郑哥，我们在内科住院部1103号。”

    　二十多分钟后，郑铭泽提着早餐出现在了病房，此刻，傅语冰还没醒。

    　他将东西打开，冲颜墨涵道：“墨涵，你没吃饭，也赶紧吃点。”

    　颜墨涵点了点头，打开袋子，才发现是豆沙包。

    　他蹙眉：“郑哥，语冰不吃红豆沙的。”

    　“啊？”郑铭泽愣住：“我以为女孩子都喜欢吃这样的甜食，我表妹就特别爱吃，每次回国都停不下来。”

    　“语冰早餐喜欢吃咸口的那种。”颜墨涵想了想：“我出去给她买吧！”

    　“也行。”郑铭泽点头：“你先吃两个，要不然冷了。”

    　颜墨涵拿了豆沙包几口吃了，拿起钱包：“我一会儿就回来！”

    　他走后，阳光洒进房间，郑铭泽正要拉窗帘免得傅语冰被晃醒，床上的女孩睫毛颤了颤，就睁开了眼睛。

    　她觉得自己好像做了一个长长的梦，梦里的场景有些模糊，但是，也不是完全记不得。

    　只记得昨天她在操作台上忙着记录数据，可是，脑袋却越来越沉。

    　后来她想了一下，早晨时候因为热，她冲了个凉。难道是感冒了？

    　后来，她本来想趴着休息一会儿的，可是，渐渐意识就模糊了，直到，她觉得冷。

    　那时候，有人将她抱在怀里暖着。

    　他的怀抱宽大又温暖，让她觉得舒服安心，她觉得那个人有些熟悉，迷迷糊糊想要知道，可是，最后还是抵不过睡意。

    　直到夜里，她渴醒，才朦胧地意识到，她一直在一个人怀里睡觉。

    　她说渴了，他就给她倒水喂她，动作温柔，让她觉得自己是被小心呵护的。

    　这样的感觉很奇妙，过去她似乎从来都没渴望过，可是，却在昨天最脆弱的时候享受了温暖。

    　那一刻，她才发现，原来自己也不是那么坚强又独立的，她似乎也渴望被人这么照顾。

    　心底仿佛有暖流注入，让整个人都变得暖暖的，傅语冰的唇角不由扬起笑容。

    　她慢慢将视线转过去，便看到郑铭泽正在吃着豆沙包，动作有些粗犷。

    　昨夜，是他吗？

    　她的心蓦然颤动了几分，脸颊悄然爬上一阵热意。

    　她可是记得，他抱着她睡了整晚。

    　心跳加快了几分，她强行将它按住，调整好了呼吸后，她才慢慢将眸子转过去，轻轻咳了一声。

    　“语冰，你醒了？！”郑铭泽连忙起身，快速喝了一大口水，将嘴里的豆沙包咽下。

    　他真是饿了，昨天下午论坛上结实了AI界的一位名人，两人聊得废寝忘食，回到家已经很晚，再加上最近总加班，他也很困了，没吃饭就睡了。

    　“郑哥。”傅语冰微笑了一下。

    　“墨涵去买早餐了，你稍等一下，他一会儿就过来。”郑铭泽道：“你现在觉得怎么样？我去叫医生！”

    　“我还好，估计退烧了吧，昨天早上我冲凉了，估计因为这个发烧的。”傅语冰道。

    　“你说你，女孩子冲什么凉？！”郑铭泽用餐巾纸擦了擦嘴：“也是我不对，想着赶进度，让你们加班……我去叫医生！”

    　说着，他大步走出了房间。

    　傅语冰见郑铭泽风风火火的模样，眼底慢慢漾出了笑意。

    　似乎，他暖起来的时候，也挺可爱的！

    　只是不知道，他之前喜欢霍静染，现在已经过去了几个月，还喜欢吗？

    　傅语冰想到这里，拿起手机，翻出了当初在拓展时候和郑铭泽的合影。

    　其中有几张，是他揽着她的肩膀拍的，她微笑，他则是阳光地笑，露出了整整齐齐的八颗牙。

    　她盯着照片看了几秒，突然觉得脸颊又开始有些发烫了。

