    

    “族长！”

    “族长你的伤口……”

    周围的白甲族人瞬间围聚过来，他们掩饰不住脸上的担忧。

    “这点伤口，还不够让我以赛亚倒下。”雄狮般的男人声音激荡在部落之中，他大踏步的向着村落外走去。

    那里，阿尔瓦正带着狼甲团与兽潮留下的余孽厮杀。

    在那阳刚到极点的青年身躯上，伤痕密布。

    一头提高超过2米的黑星狼扑来，只见一道银光乍现，那头狼发出一声惨嚎，偌大的头颅竟被一斧子剁掉。

    “阿尔瓦！你这名白甲部族的星空之子，还能不能再撑半个星时！”

    “嘿~”一头不羁的长发带着汗水和血液甩过，阿尔瓦嘴角提起一个明显的弧度，畅快大笑起来，“以赛亚叔叔，你终于承认我是星空之子了。”

    “既然是星空之子……那半个星时，岂不是太瞧不起我了！”

    阿尔瓦炽烈的目光扫过高墙上站着的那具窈窕身影。

    “糯糯姑娘，我会向你证明，在这片星空下，只有我才配得上你。”阿尔瓦毫不掩饰的表达着自己的爱意，在这片血肉搏斗的战场上，在肆无忌惮的彰显着自己身为最强壮男人的霸气。

    “臭小子。”以赛亚满不在乎的接过族人递来的草药对着自己的腹部一塞，将那巨大的血洞堵住，笑骂一声，“那我就去会会那帮红石族的杂碎了。”

    这时少女头顶瞬间笼罩一层阴影，一声尖锐的鸣叫声响彻部族上空。

    少女猛地抬头，露出那张明媚动人的脸蛋，瞳孔中一头体长超过十米的巨型猛禽生物正疾速俯冲下来。

    满是担忧的目光定格在眼睛里，僵住的少女……赫然是已经在白甲部族里被奉为神女的糯糯。

    下一秒，那爪子已经侵入到眼前一米之内，只要稍微一勾就能够扣住她的脑袋。

    但是这时下方一道白光如同炮弹般闪过。

    咚！

    巨大的撞击声中，那猛禽的头颅被一锤砸爆！

    连哀嚎都没有发出，那沉重的尸体竟被斜着撞出高墙。

    一道魁梧的身影重重落在高墙上，随手抽出墙垛上的白骨重锤，目光慈爱的看了一样女孩，“只要我们白甲部落的战士还活着，就不会让小王老师你受到半点伤害。”

    “怎么样，我以赛亚的身躯是不是还和以往一样！”

    雄狮般的中年男人将胸口擂得震天响。

    “部落的勇士们，随我西侧奔袭！”

    随着族长以赛亚振臂一呼，三十名穿着兽皮全身血浆的雄壮战士，应声而出。

    这支小队，顿时大踏步向着西侧急奔而去。

    这一刻，白甲部落的士气达到顶峰。

    然而从高墙上被掩护下来的糯糯，眼中泛起的担忧却不曾降低半分。

    整个部落的人都是那么友好，所有人都在拼命去守卫保护她。

    这里的人拥有着强悍到离谱的力量和乐观的精神。

    只是他们的人口基数太小了，小到糯糯能够念出每一名死去战士的名字……

    就在几天之前那些人还围坐在一起畅快的喝酒吃肉。

    而现在只能长眠于大地。

    以赛亚族长的确强悍，在战场上是足以被称作战神的男人。

    只是……以糯糯的眼力，又怎么看不出来，以赛亚大叔分明是在硬撑着。

    信奉力量图腾的部落，力量最强大的族长，往往就是所有族人的信念和魂魄。

    因此，以赛亚在这个最需要战士去战斗的时刻，绝不会退缩。

    只是这样战斗下去……

    铁人也会垮掉的啊！

    在最原始的环境中，一切都是为了生存。

    这些淳朴的人们，无时无刻不在给着糯糯一种心灵上的洗礼与震撼。

    “他们和你一样任性，大蛮熊。”糯糯咬了咬嘴唇，直接推开身边的护卫，奔向孩子们中去，和其他人一同快速处理医用纱布。

    这还是糯糯临时教给这些人的。

    当在糯糯预计不过短短三分钟之后。

    部落的西侧瞬间腾起惊天的喊杀声，其中还夹杂着以赛亚那标志性的咆哮。

    大地在震颤，血液在飞溅。

    红石部落的潜藏部队怎么也没想到，这些在全力抵抗兽潮的白甲族战士，竟然还有余力过来挑衅自己。

    而且这明明只有三十多名白甲族战士，战斗力简直恐怖的可怕。

    一名额顶刻着四条血线的红石族战士手持陨金重斧一个踏步高高跃起至近乎八米的高空，重重劈下。

    然而以赛亚却反手一锤抡过。

    轰！

    空气中甚至都荡起一圈清晰可见的冲击波。

    那名红石族战士手里的战斧被瞬间拍飞，那重锤落到身躯的瞬间就将胸口砸成肉糜。

    “巴沙姆，你个懦夫，给我滚出来！”

    声浪震耳欲聋。

    一名拥有两道小胡子的瘦弱中年人在装备精锐的红石族战士后方冒出一个头颅，尖锐的高叫道：“以赛亚，你竟然袭击我红石族的卫队，你死定了，你们白甲部落的人都死定了！”

    “磨磨唧唧像个女人一样，你踏入了我白甲部落的狩猎区，我以赛亚杀的就是你们。”

    ——轰！

    重锤落到地面，仿佛炸弹轰开，尘浪惊起六米多高。

    白甲部落这一刻完全没有和对方讲道理的意思，他们已经杀出了血性！

    而巴沙姆看到这等场面，心知自己的埋伏举动恐怕已经彻底暴露。

    所以红石部落也终于不再掩饰自己的意图，终于开始露出獠牙。

    整整两支百人队彻底投入了战斗。

    吞并部落的战斗，在这颗蛮荒星球上，简直如同吃饭喝水般常见。

    只是显然，白甲部落却是一块相当硬的石头。

    白甲战士的力量相比起那些身高矮了一头的红石部族战士，简直如同犀牛般恐怖。

    巴沙姆吞了口唾沫，终于还是不敢上前和以赛亚正面对决，随着他手掌在身后竖起，一排身形瘦小的红石猎手，他们取出了自己的白骨与钢铁混合制成的弓弩。

    随着弩箭被放置到绞弦上，箭头森然对准混战的人群。

    巴沙姆的拳头握了又握，那不知何时横于身侧的手臂，猛地切下！

    “射！”

    咚咚咚，一片白光平直射出！

    随着一片箭矢没入躯体的声音响起，巴沙姆那猖狂的笑声终于回荡在空旷的草原上。

    “哈哈哈哈，你不是瞧不起我吗，以赛亚族长！”

    ……

    ……        

