    废土时间，3月10号，灾难正式停摆的第一天。

    在地球上，经常能听到一句熟悉的鸡汤：

    能叫“醒”一个人的从不是闹钟，而是梦想。

    这句话换到废土上，则变成了另一个版本。

    能叫醒正熟睡幸存者的，不仅有危险，还有...奖励！

    从早上五点钟天海蒙蒙亮时，废土各地的幸存者们便早早醒来，开始进行一天的工作。

    虽然大家互相之间并没有问询，为什么会起这么早。

    但每个人眼神中的兴奋却是完整了出卖了他们！

    清理木筏船底下缠着的海草，下海捕捞新鲜的宝藏鱼，继续修补船上一些之前暴露出来的薄弱部位...

    往常被分到这些繁杂又劳累活计的幸存者，都会懒惰的磨好长时间洋工。

    但今天，只是时间刚过六点十分，一天的工作便被这些人用船长看不懂的效率完成，且质量还贼高！

    看着木筏渡船上的锅灶升起的袅袅炊烟，每一个人都眼怀希望，又是搓手，又是摇头晃脑。

    但很整齐的是，所有人看的方向非常一致！

    赫然是...

    昨天凌晨爆发五枚“流星”的位置！

    ...

    三号战区，苔原海域，希望号，上午六点三十分。

    苏摩正站在位于船长室的洗漱间里，一边刮着脸上以及下巴处的胡茬，一边拿着温润的毛巾擦拭。

    两个多月的时间，虽不说沧海桑田，但也足以让时间在人体上留下诸多的痕迹。

    得益于身体素质加强，他的胡子就和韭菜一般，上涌的速度快了不止一截。

    而穿越之前的小短发，如今也同样是野蛮生长，变成了“大人模样”。

    将打湿的头发用毛巾擦干，苏摩又放了些冷水，扑到脸上。

    冰冷触感传来，他昂起头看着镜子里沾满水滴的脸庞。

    嗯！

    年轻且富有活力！

    比起地球上的我，好多了！

    昨夜，他本以为只是普通的幸存者会激动的睡不着，会失眠。

    但没想到，他竟也是失眠了！

    躺在床上，辗转反侧。

    从地下基地的建设，想到避难所的发展，从地形的开辟改造，再到资源的合理利用。

    船上的一千人过去后，避难所整体物资压力，将不能再同日而语。

    哪怕是现阶段铁石山上存储的物资，完全够一千人吃上一年左右，但万一有个物资闪失，那可就难办了！

    作为避难所的所长，虽谈不上焦虑，但在心底，苏摩却也是有些忐忑。

    这么做着规划，一直到早上六点钟的闹钟响起时，他才愕然反应过来，一夜时间悄然而逝。

    又是几分钟过去，洗漱完毕。

    踏着清晨的海风和日光，苏摩悄然闪出船长室。

    昨日夜里到现在，希望号上已经审核入住超200人。

    和往日的冷清不同，此时的希望号甲板后方，已经站满了人。

    他们好奇的打量着这片熟悉的海域，眼中却闪出“陌生”的兴奋。

    一晚上的睡眠，虽然船员室里的地板梆硬，每个人早上起床都捂着腰背。

    但也正是这种结实的触感，让他们获得了前所未有的安心！

    没让这些人看到自己，苏摩一个羚羊纵跃，在空中娴熟的扭转身体，瞬间闪进了驾驶舱内。

    下一秒，舱门关闭，遮光帘缓缓降下，室内的灯光也跟随着同步打开。

    “共工，昨夜的监控探头中有没有发现异常”

    人艰不拆。

    一层的船员室内，共外置12个监控探头，在隐秘的死角，也有足足28个！

    这些装置，早在数天前就被陈审送了过来，又被械工加固在甲板内。

    靠着这些探头，可以清晰的观察到一层里每个角度，确保没有不会有任何的疏漏。

    对于这些新上船的人，苏摩不会有百分百的防备，但同样也不会有百分百的信任！

    【船长苏摩，昨夜探头监控未发现任何异常】

    伴随着共工声音响起的同时，一道道数据也跟随浮现，能看到每一个昨晚上船的人均是安分守己。

    甚至夜里十二点宣布宵禁后，有些人想要上厕所，也没敢出门，自己在房间里草草解决。

    “三层禁闭室呢，情况怎么样”

    【船长苏摩，禁闭室无大范围异常，检测到3号标本昨夜异动】

    又是一道提示浮现。

    皱着眉头，输入了船长权限，查阅了完整的数据后，苏摩挥挥手，关闭了这道提示。

    接着，随着苏摩用力转动，一道牙酸的声音开始嗡嗡响起，赫然是从驾驶舱直通发动机室的暗门在被打开！

    轻车熟路，顺着暗门的楼梯。

    没多久，苏摩便下到了放置着全物质发动机的舱室内。

    因为整船只是维持着最低功率，所以发动机室内的温度也不高，约莫只有二十多度。

    一阵摸索，在右边的墙壁上，随着苏摩轻轻一按，又是一道暗门开始被铰链拉动缓缓打开！

    半晌，随着整扇门彻底升起，露出了后方漆黑的通道！

    顺着通道，苏摩继续埋头挺近。

    这次，在走动了约莫二十来秒后，终于是来到了一处只有小窗口可以观察的全封闭房间门外！

    之前，所有感染了抑制剂的异族便被关押在这里。

    但和当时不同，现在的他们，手脚已经全部消失，一道道管道插在他们的嘴里，由共工按时输送物质维持他们的生命。

    “唔，三号标本，狼三！”

    “他的力量居然又消失了，比起预料中要早了三天时间，应该是身体受损的原因！”

    透过小窗，能看到狼三的身体像是瘫了一般，比起第一次感染明显是虚弱了数倍。

    但同样的，他眼里的凶光，却是比起之前要更加慑人！

    按照这个幅度太推算，第三次的反哺狼三大概率撑不过去，会变成嗜血的怪物。

    “现在招收的S级和A级人才里，刚好就有生物专业的”

    “这样也好，能提前得到丧尸异族的实验样本，面对三个月以后的灾难，也能更针对性的布置防御以及研究解决办法！”

    观察了一会，确定其他样本没有问题后，苏摩又顺着原路返回，重新关上了暗门。

    生物实验，极为危险。

    尤其是这样能扩散的丧尸病毒，一旦爆发起来，当有一个人感染，那将会是避难所的一场灾难。

    对于此，苏摩做的非常小心。

    这艘船上，也只有康妮和他，以及搬运异族的摩尔知道内情！

    或许在未来，这场实验会有更多的人加入进来，但眼下，在没有去到新大陆之前，这里将是绝密中的绝密！

    重新上到驾驶舱内，看着下去的暗门合拢，苏摩拍拍手，心满意足的打开门走了出去。

    就以现在的情况来说，确实是一切都在往好的方向发展。

    比起之前艰难的处境，虽然现在大环境还是没有改变，但前路却不在灰暗迷茫！

    “咦，陆老哥你这是又来我这蹭饭了？”

    一开门没走两步，看着陆勇毅满脸笑容的从甲板下方上来，和张龙两人有说有笑，苏摩也来了兴致，带上微笑迎了上去。

    “哎呀，苏摩，你这还搞我心态是吧！”

    “这蹭饭是假，领奖励是真啊，要不你给我透露透露，你到底给咱们选择了啥好东西！”

    被撬走了如此之多的人才，昨夜陆勇毅不恼反喜，也整了个大晚上没睡着。

    如果说，两个避难所之前的关系，还能说是香火之情，那么现在，就变成了铁一般的坚固！

    某种意义上，在苏摩许下承诺后，苔原避难所如今已是可以算做，苏神避难所的分部！

    未来，苔原避难所在深海扎根后，将继续搜罗有能力的人才。

    在机会恰当的时候，只需要一艘船开过去，苏摩便能足不出户，收集到大把的优秀人才继续发展！

    “啊？这都等了一天了，这最后一个小时等不住了哈！”

    “别急，现在一个人开心有啥意思，倒时候大家一起乐呵那才叫共同富裕！”

    “对了，我倒是可以给你透露一些方向”

    陆勇毅马上探过头来：“啥方向！”

    苏摩咧嘴一笑，并没有说话，而是直接比了一个手势。

    “耶？”

    看着苏摩比出拍照的经典姿势，剪刀手，陆勇毅先是懵逼了几秒。

    接着，似乎是反应过来了什么似的。

    陆勇毅当即猛的一怔，眼神中带上了忍不住的惊愕。

    “真是？耶？”

    “天机不可泄露，你就把心放在肚子里吧！”

    “嘶...”

    看着陆勇毅又倒吸一口冷气，脸上像是看神仙一样，身后的张龙倒是一脸懵逼。

    不过他挠了挠头，倒也没有多想，告退一声快步走到了船后方，开始集结起所有散乱的幸存者们。

    “苏摩啊，这张龙是个好苗子，就是得多敲打敲打”

    “还有刘能他们，这些人本质不坏，只可能没见识过什么世面，需要多培养培养”

    “就潜力而言，他们放在地球上也足以当个稳固的基石了！”

    望着张龙的身影远去，陆勇毅似是感叹，又似是交代“后事”，脸上写满了唏嘘。

    一天时间，也没见苏摩有什么动作。

    这些之前桀骜的船长们，便快速摆正了自己的心态，开始成为了支柱的一部分。

    这种能力，陆勇毅羡慕，但他却做不到。

    “陆老哥，这你放心，我这人腿脚不利索，跪不下去，也不习惯让别人跪下去”

    “到时候去了深海，还得你多操持操持，说不定我哪天新大陆混不住了，就要来和你混呢”

    这话带着几分调皮，倒是让陆勇毅一下子乐得呵呵直笑。

    以至于他眼神中那股即将要分别的忧愁也冲淡了几分。

    “那我可得给你准备好位置了，你要来，说不得我还得喊你一声苏所呢！”

    “哈哈，这也行，不过我更希望，我能听到你喊这个称呼的时候，是在新大陆上！”

    “哈，妙哉，妙哉！”

    华夏语言，博大精深。

    几句言谈之间，看着下方已经支起来的桌子，和正在摆盘的饭菜。

    苏摩单手一伸，陆勇毅客随主便。

    而随着两人龙行虎步的坐下，后方已经集合好的船员，也按照位次开始上桌。

    没有领导式的讲话，随着苏摩拿起筷子，属于众人第一顿在希望号上的伙食终是开启！

    这顿饭，论起味道来说，哪怕没有幽能水的添加，有着五星级行政总厨掌勺，味道也算一绝！

    不过，除了苏摩这一桌的人吃的有滋有味之外，其他人尽皆是心不在焉，不时就要将面板呼唤出来看看时间。

    这般变化，苏摩尽收眼底，但他也没出声阻止。

    正如剧透狗不得house一般，选择沉默，将惊喜留给这些人，才是对他们在废土上这般拼搏，最大的嘉奖！

    “陆所，前路珍重，带着这些人好好活下去！”

    “苏所，放心，只要你的奖励够劲，这些人，我给你保证一个都死不掉！”

    “那我可我录音了！”

    “好！”

    说着旁人听不太懂的话，看着距离八点已经不足一分钟时间，苏摩泯然一笑，挥手动用储物空间将饭桌上的菜碟收了起来。

    下一秒，随着八点钟到来，几乎是同一时间，所有人的游戏面板...

    轰然炸响！

