    

    
第2269章

    
“宗主，从鲁家主与萧战妻子的对话，不难听出，双方关系非常僵，如果咱们能够帮助鲁家，给茅山刷个一千亿，那么鲁家在茅山面前，绝对有面子，等万法宗坛比赛结束，咱们帮鲁家干掉萧战，而萧战的儿子在龙虎宗，那么龙虎宗势必会帮萧战的儿子报仇，从而杀掉鲁家主，可鲁家主有功于茅山派，龙虎宗杀了鲁家主，那么茅山与龙虎山不发生冲突都难。”

    
“不知宗主，觉得属下这个办法是否可行？”

    
鬼王宗大长老说出自己的看法。

    
秦昊听后，若有所思的点点头：“办法倒是不错，但这个办法，并非完美的办法，还是有不少瑕疵的。”

    
“比如，咱们帮鲁家，杀不掉萧战，就不能引起两排打起来。”

    
“又比如，咱们帮鲁家杀了萧战，而龙虎宗不给萧战报仇杀鲁家的人，也挑不起双方的斗争。”

    
“再比如，龙虎山杀了鲁家主，而鲁家主杀了萧战，龙虎山和茅山都有损失，朝廷介入进来，说他俩谁都没占到便宜，都失去了一个家族，经朝廷调解，双方很难打起来。”

    
“所以这个办法的不确定因素太多，并非绝佳办法，万一打不起来，不白拿一千亿给鲁家刷了？”

    
鬼王宗的高层，全都点头，觉得秦昊分析的很有道理。

    
“那属下，实在想不出什么好办法了。”大长老说道。

    
秦昊笑了笑，往宗主宝座上一坐，一副智珠在握的模样说道：“本座倒是有一个好办法。”

    
“什么办法？”鬼王宗众高层问。

    
秦昊说道：“备上一笔巨款，给一百个抖音号冲上钱，全部改成穆如雪的跟班，等比赛最后两分钟的时候，帮龙虎宗秒了茅山派的第一名，茅山派就会认为，是穆如雪偷袭了他们茅山派，害的他们茅山派失去万法宗坛的地位。”

    
“被偷袭是一件很气人的事，我想茅山派绝对会气炸，对穆如雪一家痛下杀手。”

    
“穆如雪帮龙虎宗拿了第一名，却被茅山派给灭了，龙虎宗不帮穆如雪一家报仇，天下人都会把龙虎宗的脊梁骨戳穿，那么双方绝对得打起来，哪怕朝廷介入，都当不成和事老，双方势必会打个你死我活。”

    
“等他们两败俱伤，本座再修炼一些年头，灭他们岂不就如探囊取物一般轻松，不就可以称霸天下了？”

    
他话说完，鬼王宗众人纷纷抱拳，齐声吹捧道：“宗主英明！”

    
“哈哈！”

    
秦昊开怀大笑。

    
“宗主，我们这就锁定一些富豪为目标，争取尽快备齐一千亿，等最后一天的最后两分钟偷袭！”大长老道。

    
“不必！”秦昊摆手：“本座最不缺的就是钱了，一千亿对本座而言，不算钱。”

    
说罢，他给他叔秦博山打去电话，吩咐道：“二叔，我想到一个让萧战死，让龙虎宗和茅山派打起来的办法，你安排一百个人到境外，改名穆如雪跟班一号到一百号，等拉票最后一天的最后半个小时，看下双方票数差距多少，再往每个号冲多少，帮助龙虎山秒掉茅山，嫁祸给穆如雪，只要嫁祸成功，就不怕穆如雪一家不死，茅山派与龙虎宗不打起来了。”

    
“这个办法好，我这就去安排！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->