    “当然我会给你们适应的时间，只要在七天的时间内，达到我的标准即可。”

    黑泽注视着那头如同小鹰般体型的掠风翼龙，心里琢磨着。

    如果职业级第一项考核的是进攻能力，现在的自己显然是能轻松通过的。

    无论是奥义，还是宙斯，都能令他爆发出远超过准职业级的进攻强度。

    但守护技的话，就没有那么稳了。

    一个词语很清楚地能概括他目前的整体实力，攻强守弱。

    听教官的意思是，只能防守，不能作出反击动作，他的优势发挥不出来。

    “有哪位要先试试吗？”

    三人互相看了一眼。

    不知道考官的掠风翼龙的具体强度，以及他的进攻方式，因此大家都存着点心思先观摩观摩。

    黑泽见其他两人都在犹豫，就当他想上前自告奋勇的时候。

    秦惠元开口了。

    “我先来吧。”

    她向前走出几步，召唤出自己的精灵。

    是一头属性觉醒后的小地懒。

    小地懒从闪卡中出来，迷茫地看了眼场地周围。

    接受到秦惠元的灵能指令，它化作三块散发着绿光、不断旋转的草盾，悬浮在她的体表。

    黑泽和范庸拉开了距离，静静地观看考核。

    “小心了。”光头考官开头说道。

    语毕，他肩膀上的掠风翼龙忽地消失了身影，仿佛融进了空气中。

    秦惠元谨慎地注视着四周。

    空气流动了起来。

    无数微风吹过。

    空地上的落叶被吹得沙沙响动。

    她脚步不安地缓慢移动着。

    又一阵风吹过。

    刹那，一道青光从她身后视野盲区凝聚起来。

    风属性能量猛然爆发，像是阴在草丛中择人而噬的毒蛇突然弹射出来。

    “咔！”

    一个草属性护盾炸开了。

    然而不等秦惠元松口气的时候。

    她的衣袖突然裂开。

    是紧随其后的第二道攻击！

    “考核失败了。”考官盛梓明淡淡地说道。

    “在战斗中要时刻保持警惕，把守护技演化成一种本能。”

    “哪怕不思考，也能对袭击而来的攻击做出抵抗。”

    “这些天里，我和其他考官会对你们进行魔鬼训练，争取让你们和守护精灵掌握这种防御本能。”

    “要咬牙坚持住！”

    范庸也上前尝试。

    没有意外，他的岩盾同样失败了。

    考官的掠风翼龙的攻击爆发的威力，在黑泽的感知中并没有特别强。

    比小闪灵常态下的电击攻击要强，但比不上奥义，更不用说宙斯模式。

    但偏偏它的风属性攻击隐匿性很优秀，哪怕有心准备的情况下，也很难防守。

    难怪掠风翼龙在网络上也被许多人认为是极其出色的暗杀者。

    黑泽总结了经验，也上前接受了考验。

    小闪灵化作雷电外衣，紧紧地包裹着他。

    【雷衣】是一种非常出色的守护技，防护面积极广。

    但全面防护同样意味着整体防守强度的欠缺。

    毕竟要把防护面积扩展到全身每个角落。

    要想抵抗有一定强度的攻击，就需要把雷属性能量集中于某个区域，增强局部的防御力。

    也就是全面浅层防护和局部深层防护的区别。

    黑泽以为自己做好了心理准备，会有不错的表现。

    但他只承受了两次攻击，第三次攻击就命中了他的身体。

    好在掠风翼龙的控制力还不错，只是击穿了他的浅层防护，没有伤到他的身体。

    “还不错，技能相当熟练，只是你需要把防御的意识形成一种应激本能。”

    黑泽虽然有些不满意，但考官却露出赞赏的神情。

    盛梓明看过黑泽的比赛，知道他在进攻方面展现出的强大天赋，但没想到他对于守护技的运用也如此熟练。

    实在难得。

    尤其他对黑泽的攻击强度比其他两人更高的情况下，黑泽反倒是坚持最久的一个。

    之所以如此，是因为海棠部长的嘱托。

    宫部长希望他在进行黑泽的第一项考核时更加“负责”些。

    正常来说，他们这些考官考核守护技时都会放水。

    考生学习守护技的时间都不长，他们只是准职业级，今后还有时间不断精进。

    职业级是联盟的中坚力量，只要达到标准，上面是希望通过职业级考核的考生数量增加的。

    他所在的部门是由总部直接管辖的，理论上并不用理会分部的命令，但毕竟是分部一把手的请求，他们又在人家的地盘上，肯定要给几分面子的。

    所以他便答应了海棠部长的小要求。

    反正对于黑泽来说，肯定也不是坏事。

    守护技能从某种意义来说，比进攻技能还要重要。

    进攻受挫还有组织下一次进攻的机会，防御出现疏漏的话......

    ......

    次日中午。

    黑泽身上笼罩着一层雷电外衣，表面不断跳动着电弧。

    墨色的属性能量在他身侧悄然凝聚，只是一刹那化作风刃斩出。

    “嚓！”

    深蓝色的雷属性能量瞬时在风刃击打处凝聚。

    风刃的青色能量撞上雷属性的深层防护猛然炸裂，化作无数青色粒子在空中消散。

    风絮把周围无数落叶切得粉碎。

    四周恢复平静。

    黑泽和盛梓明对视了一眼。

    盛梓明看对面的黑泽投来疑惑的目光，似乎在奇怪他为啥久久不接着发动进攻。

    他忍不住想伸手擦擦额角的汗水。

    “已经七次了。恭喜你通过第一项考核！”

    他咽了口唾沫，随后说道。

    “好像才六次吧。”黑泽疑惑反问。

    “不，真的已经七次了。”盛梓明这是第三次如此回答，欲哭无泪。

    他真没搞懂黑泽脑子里是怎么想的。

    别的考生都想尽早通过测试，只有他还一副上瘾的模样。

    从昨天下午开始，他就一直被对方拉着训练，睡觉才醒来，一大早又马不停蹄地接着训练。

    对方就像完全不会疲惫的一样。

    可他到现在午饭还没吃呢！真的好累......

    负责另外两名考生训练的考官同事哪有他这么辛苦。

    若真的是正常训练也就罢了。

    可对方明明已经超标准完成了，还不罢休？

    七次的标准要求，并不是一个随意的数字，而是因为掠风翼龙的联击最多只能维持七次。

    下一轮进攻间存在节奏断档。

    也就是说，能防住七次，只要属性能量足够，就能防住十四次，二十一次乃至更多。

    再加上他并没有放水，目前这只掠风翼龙在正面作战的情况下已经完全奈何不了对方了。

    虽然掠风翼龙正面作战能力一般，而且也只是他阵容里相对弱的一只，但达到这种水平，显然远超了正常标准。

    毕竟黑泽是只守不攻。

    “可...我觉得我的守护技能还没练到家，还有一定提升空间......”

    主考官盛梓明转身离去，已经不想理会他了。

    “下午来找我，我们进行第二项，也是能力测试的实测环节。”

    看着主考官像逃跑一样快步离去的身影，黑泽叹了口气。

    心里有点遗憾。

    这样一个免费陪练，能不计消耗地陪他锻炼技能的，可不好找。

    所以他明知道已经通过7次的考核标准，但仍然想依靠装傻蒙骗过关。

    可惜了......

    早知道在6次的时候就松懈防守的。

    不...可那样也不行，毕竟是要培养本能，如果刻意松懈，反倒于锻炼技能有害了。

    【雷衣】LV2（1/10）

    或许是掌握了主考官口中所说的防御本能，他的雷衣顺利从LV1（4/5）提升到了2级。

    “营养值：96→93”

    “闪灵鸟能值：9.63→9.79”

    营养值的消耗，也是他能保持连续训练的凭依。

    训练结束，黑泽前往训练基地的食堂用餐。

    打完饭菜和秦范两人坐在一桌。

    食堂有许多其他工作人员正在用餐。

    坐在不远处的盛梓明大概是没有发现黑泽，在和其他几个同事抱怨。

    声音隐约传到黑泽所在的饭桌，诸如“他像个变态”，“睡着觉呢就被他拉起来”“我受不了”，“折磨”之类的词汇。

    看着身旁座位的秦惠元和范庸投来的诡异目光。

    黑泽有点慌张。

    他现在解释还来得及吗？

