    咔！

    高塔花瓣状打开的墙壁缓缓上升合拢，不过内部光线反而更亮了，因为大量魔法灯亮了起来。

    “诸位也知道了吧，这就是我们人类的答复，对方目标并不止我们深水城，一但扫平我们之后就会横扫整个位面，没有人能逃得掉！”，老人目光若有深意的扫过一行非深水城势力的人，其中自然包括了罗林在内。

    “对了，有件事我想通知诸位，现在有大量海盗投靠了对方，由四皇之一的血手的率领入侵宝剑海，所以有船只出海的话后果自负！！”，一个穿着铠甲的中年男子站起来通报了一个消息。

    ‘我有一句mmp，今天是一定要讲！’

    这可能是非深水城势力的人想法了，因为大家之前并没有过于担心。

    天塌下来有深水城与领主联盟先顶上，他们这种矮个子还是算了吧，反正可以从海上离开，可没有想到，转眼间大家就被堵在深水城，完全没有办法离开，一但真的离开，被大军追杀可不是开玩笑的，再强也得跪。

    罗林此时也是这种心态，因为他都已经准备等会就收拾东西先离开，可是没想到会遇到这种事，而这也解释了血手这个海上四皇为什么敢入侵宝剑海了，完全是因为背后有三大位面支持。

    “不过我们设计了一个积分系统有，只要在战斗中击杀敌人或者立下功劳都可以兑换成物品，诸位如果有兴趣也可以参加，里面物品包括拍卖会中的所有一切物品！”，老法师可能是感受到了众人怨念，抛出了一个诱饵。

    此时罗林已经不想吐槽了，这完全就是当初他拿下亡灵要塞的办法！

    只不过以深水城的实力来说，拿出的物资远远碾压他罢了，各类要塞之心、神格碎片、巢穴之心、史诗装备之类层出不穷，确实能吸引强者参与这场游戏，那怕是他也动心无比。

    “这是对方军队的画面！”，三面魔法投影画面出现，当然不是什么实时监控，应该是很久之前的画面。

    第一副图是地面裂开巨大洞口，无数身影从中涌出

    第二幅是从天空俯视图，无数蚂蚁般部队淹没大地

    最后是一座城池被淹没的图案，一对比就知道敌方部队数量多少了，完全可以用‘无边无际’这个成语来形容！

    只不过画面角落一群黑色巨龙冲来，看样子侦察到这些画面的人是被驱赶或者击杀，所以才仅有这三副图。

    ‘从地下吗？，果然是地心位面的手段，也难怪深水城没有办法提前防备对方大军！’

    罗林瞬间想到了不少信息，地心位面有办法开通地底通道，虽说限制非常多，可也是一个可怕的战略能力了。

    “现在我们准备派出佣兵和愿意出击部队骚扰对方，然后主力部队在半途拦下敌人，现在开始提名三大战区指挥者！”，主持会议的老人说出了一个重要议程。

    选将领！

    一将无能累死三军的事可不少。

    小规模战斗还好说，凭借个人武勇就有很大机率翻盘。

    可一但到了上千、过万、十万以上数量的战斗，将领作用就重要无比了，所以才需要选出来，当然选择范围自然是早有划定，只能是领主联盟之内。

    魔法投影上出现了一排资料，总共七个人出现在上面。

    ‘咦！’

    惊咦声不断响起，因为这上面应该是少了两人，还是非常重要两人。

    一皇、二魔、六将星！

    这是整个领主联盟公认的九位名将，可是上面一皇消失不见，二魔也少了一个，反而是年轻一代的六将星全在。

    “其中战魔与不败之皇已经被暗杀了！”，可能是知道众人在惊叹什么，主持者铁青着脸说出了一个消息，一个足以掀起轩然大波的消息。

    名将可不一定就是强者，所以被暗杀也很正常。

    只是想暗杀这种大人物绝对不是什么简单的事，三个位面势力应该是策划了不少时间吧。

    “怎么可能！！”

    “不会吧！”

    那怕大家都不是什么普通人，可依旧是被这类冲击性事实震惊了。

    “安静！”

    一名体格强壮的战士从最前排起身，可怕气息让现场安静了下来。

    “我知道大家不敢相信，事实确实如此，从几个月前开始，九位名将都受到了暗杀，我们只保住了剩下七人！”，这位强壮的战士也是一名法则阶段，同时也是深水城的守望者与卫兵统率者。

    现场沉默了一会之后，继续选择统帅。

    一但在浮现在面前的小型魔法投影上轻轻触碰三个头像，塔灵就会识别动作来计票。

    只能说这种手段，大大超出了罗林心中那种写名字扔进箱中的画面了。

    此时中心巨大魔法屏幕上，七位名将下方都各自出现了代表票数的数字。

    其中残存的戮魔完全是全票当选中军指挥，其他五位将星票数差距不算太大，仅有血色星辰兰修.赛文的票数低得吓人，得票数量不到其他人一半。

    罗林先是不解，然后很快就想明白原因了。

    这应该跟他有关，毕竟对方统率远超曙光领的大军进攻，最后却被击溃，确实很影响其他人对他的信心，不过这也不管他，谁让遇到的人是自己。

    很快三位迎战主帅就选了出来。

    西翼寒霜星辰。

    中路戮魔

    东翼疾翼星辰

    军团会组成一条长长防线，在离深水城两百公里之外的地方拦住敌人。

    深水城这种商业中心城市一但进入战争状态，损失将会可怕无比，所以那怕明知道在守城战会有更大胜利机会，也不会有人愿意那样做，除非在逼不得以情况下还差不多。

    接下来就没什么好说的，完全就是各种扯皮与许诺，例如谁出多少部队、赢了战利品怎么分之类。

    罗林自然也收到无数拉拢，只不过他心中却在盘算其他东西，并没有当场答应下来，只是也没有明确拒绝，只是应付着这些人。

    机会！

    这是他心中的想法，因为拍卖会上的东西，正常来说不可能落到他的手中，可用积分来兑换的话就不一样了，他对于自己挣积分速度有着绝对信心。

    加上还能趁机借助领主联盟的无尽资源弄出一支王牌军团，他怎么可能放弃这个大捞一笔机会。

    魔导武装确实很强！

    战斗要是发生在一年之后话，可能这些人会想办法巴结他，好拿到一些采购份额，可现在战斗已经展开，没人会以为他能拿出多少套，不然巴结他的人数量最少翻十倍以上。