
    “你说什么？”林海猛的回过头来。

    “我说老娘有的是钱，不就两张破票吗，你开个价吧，老娘眼睛都不带眨一下的。”胖女人嚣张的说道。

    “真的假的？”林海玩味的一笑。

    “嘁，废话，老娘就是有钱，就是任性，说吧，多少钱？”胖女人鄙视的看了林海一眼，老娘有钱，还搞不定你？

    “既然如此，那就卖她两张？”林海两眼冒光的朝着柳馨晴问道。

    “哼！”柳馨晴小嘴一撅，转过脸去，显然不是很乐意。

    林海没理会她，朝着胖女人有点拘谨的搓了搓手。

    “那个，美女啊，你真的要买啊？第一排的票很贵的。”林海一脸的卑微，连美女都叫上了。

    胖女人一看林海那个样子，心中更得意了。

    “贵？老娘就喜欢贵的，老娘有的是钱，你还怕老娘买不起啊？说吧，多少钱！”胖女人一脸的嚣张。

    “那，那我就说了？”林海小心翼翼的问道，脸上的笑容更谦卑了。

    围观的群众纷纷一阵摇头。

    还是有钱好啊，看这小伙子，刚才还牛逼呼啦的戏耍胖女人呢，现在一提钱，还不是也软了下来了。

    “说呀，不就是钱吗？老娘就是不差钱儿！”胖女人将下巴昂的老高。

    林海缩了缩脖子，有些胆怯的伸出1个手指头。

    “1千？”胖女人嘴角不屑的一撇。

    林海赶忙摇头。

    “1万？”胖女人愣了下说道。

    林海还在摇头。

    “你不是要10万吧？”女人一声尖叫。

    林海头摇的更快了。

    “什么？难道你想要100万？你他么想钱想疯了吧？”胖女人歇斯底里的吼道。

    “不是100万，不是100万。”林海连连摆手，怯怯的说道。

    胖女人总算松了一口气，自己大话都说出去了，林海要是真要100万，她就傻逼了。

    “那到底多少，你倒是放个屁啊？不会是100块钱吧？”

    胖女人嘴角都撇到耳朵根了，1开头的自己都说过了，100万都把这傻逼吓成那样了，1000万肯定更不可能了。

    1块钱，10块钱的，那连胖女人自己都觉得不可能，那唯一剩下的，就100块钱没说了。

    胖女人不由得对林海更加轻视了，真是个没见过钱的土包子。

    “那，那我说了？”这时，林海胆怯的说道。

    “说，放心大胆的说，老娘就是有钱，还怕给不起你不成！”

    “一，一亿。”林海结结巴巴的说道。

    噗！

    胖女人吓得差点从彪子身上摔下去。

    “多多多多少？”胖女人以为自己耳朵听错了。

    “一，一亿啊？”林海又说了一遍。

    “你他么怎么不去抢劫，想钱想疯了吧？”胖女人气得浑身肥肉直颤，压得彪子一阵呲牙咧嘴。

    “你，你不会想赖账吧？”林海可怜兮兮的说道。

    “什么赖账，老娘什么时候欠你账了？”

    “咦？刚才大伙可都听到了，是让你我开价的，你不是说你有的是钱吗？你不是说你有钱任性吗？你不说你眼睛都不带眨一下的吗？拿来呀？”林海朝着胖女人一伸手。

    “你，你这是漫天要价，你这是讹诈。”胖女人歇斯底里的叫唤道。

    “喂，别废话了，你到底买不买了？买就快点拿钱！”林海抽出两张票，在胖女人面前晃了晃。

    胖女人差点气晕过去，尼玛老娘倒是想买，可这价谁他么买的起啊？

    “傻逼才买！”胖女人气得一声大叫。

    “哦，原来你又不买了啊？”林海嘴角露出个不屑的笑容。

    “尼玛，还以为遇到富婆了，哥哥要发达了呢，尼玛到头来是个装逼货，真他么扫兴。”

    “你说谁是装逼货！”胖女人一下就急了。

    “傻逼，这都听不出来，当然是说你啊，尼玛智商还有问题？”

    “你才是装逼货！”

    “嘁，不是装逼货，你倒是买啊，拿钱来啊？牛逼吹的呼啦山响，一到掏钱傻逼了，不是装逼货是啥。”林海朝着胖女人竖了个中指。

    “你，你……哎呦！”胖女人气得浑身都哆嗦了，这一哆嗦不要紧，下边彪子顶不住了，腿一软，两人噗通摔在了地上。

    “哈哈哈哈……”围观的群众顿时一阵大笑。

    现在，他们哪还看不出来，林海之前那都是装的，原来他一直都在戏耍这个胖女人呢。

    “喂，以后没事别出来装逼，太他么丢人了。”林海鄙夷的一阵摇头。

    “你，你给我等着！阿彪，你他么快点扶我起来啊。”

    “庞姐，你压我身上，我自己都起不来，怎么扶你啊？”阿彪在胖女人屁股底下，都快哭了。

    “哄！”大厅里的众人又是一阵大笑。

    “喂，哥们，你那票到底多少钱卖啊？能不能转让我一张？”一个男人在旁边，笑着朝林海喊道。

    “你想要，原价卖你好了。”林海一想，这么多票，反正也用不了，不如卖了得了，要不都浪费了。

    “真的？哎呀，太谢谢你了，兄弟！”男人高高兴兴的过来，和林海进行了交易。

    “哥们，谢了啊！”男人拿上票，心满意足的走了。

    众人一看，眼睛全亮了，立刻都围拢了过来。

    “哥们，卖我一张！”

    “帅哥，我也要一张！”

    “我要两张！”

    ……

    大厅一下子就乱套了。

    “我草，都别挤啊，一个个来，我日，谁他么摸我！喂，小妞，你敢趁机对我袭胸……”林海一阵手忙脚乱。

    好半天，人们才散去，一个个拿着票，脸上高兴的眉飞色舞。

    林海一看手里，还剩下20来张票了。

    行了，剩下的不能卖了，别到时候自己都不够了。

    “小姨子，回家吧？”林海朝着柳馨晴一招手。

    “站住！”胖女人气呼呼的又将林海喊住。

    “咦？装逼货，还有事？”

    “你，你为什么卖她们都是原价，卖我就是天价！”胖女人生气的质问道。

    林海一阵无语，真的有点佩服这个胖大婶儿的智商了。

    “我说你他么傻逼啊？你看不出哥哥是在耍你？哥哥压根儿就没打算卖你好不好？”

    “小兔崽子，你不卖，我他么还不买了呢！”胖女人脸色忽然狰狞起来。

    “我告诉你，我老公可是天河帮的小队长，你今天把票全给我留下，然后滚蛋，否则，我让我老公带人砍了你！”

    大厅里的群众一听天河帮，顿时吓得一哆嗦，对这个胖女人，纷纷生出一丝恐惧。

    胖女人注意到群众们的反应，心中更得意了。

    天河帮？林海不屑的撇了撇嘴，之前光头强揍的那帮货，好像就是什么天河帮的吧？

    见林海不说话，胖女人以为林海也怕了，脸上笑得更加狰狞了。

    “哼，你身边这个小骚逼，老娘也饶不了她，到时让我老公小队里的兄弟们，轮流的伺候她，让她敢跟老娘狂！”

    本来准备要走的林海，一听这话，脚步猛的顿住！

    眼中寒光一闪，林海脱下鞋，鞋底子“啪”的抽在胖女人的脸上。

    “敢他么威胁我小姨子！去，把你能叫的人都叫来，别说哥哥没他么给你机会！”
