    心中大惊，莫伯特不明所以，飞快后退。

    但是，他瞬间又惊骇无比的发现，黑熊瞪着一双大眼睛，凶神恶煞地冲杀而来，黑熊那伟岸的身躯在自己眼中正在快速放大。

    “世上的事，没有绝对，哪怕是神术，也不能保证就一定安全”，大祭司莫尔莫悠然说道：“鬼蝠神术虽然神奇，但也并不是绝对无解，当有一日……”

    莫伯特眼前，出现大祭司莫尔莫睿智无比的脸庞，好似看到他在谆谆教导着自己。

    而当时，初习神术的自己还十分小心，不像现在这般，对神术充满了信心和依赖：“圣师，修行了神术，我还需要注意一些什么情况吗？”

    莫尔莫轻轻说道：“鬼蝠神术天下无双，基本上没有破解之术，但是一旦被人悟透其中奥妙，那么你就会相当危险，极有可能当场陨落，当有一日……”

    大祭司再次说到了当有一日。

    所以，莫伯特对这句话印象极深。

    当时，大祭司缓缓而低沉地说道：“当有一日，你突然无法感应到神术之源，两只鬼蝠的感应同时消失的话，那么，你就可能遇见了真正的本源之力，遇见了不可抗拒的对手，此时，如果能避开，你就有多远走多远，千万不要跟其敌对。”

    莫伯特微微一愣，然后随口问了句：“如果已经开战，不能避开呢？那会怎么样？”

    大祭司双目神光一闪，突然有所感觉，目不转睛，紧紧盯住莫伯特，竟然好似呆痴，良久良久，这才突然说道：“听到你刚刚那句话，我突然有个很不好的预感，终有一日，你会遇见不可抗拒的对手，遭遇必杀一击，也就是说，你刚刚说这话的时候，就代表，你其实已经死了。”

    说这话的时候，就代表你已经死了。

    莫尔莫大祭司拥有通神之力，能根据一些东西，隐约看到未来。

    莫伯特心中大惊，匍匐在莫尔莫身前，轻声说道：“让圣师失望了，看来，我怕是终究无法完成鬼蝠母星的嘱托……”

    往事如烟。

    已经过去不知多少年了。

    久到莫伯特已经忘了当年那件事，久到，莫伯特已经快忘了大祭司莫尔莫。

    这些年来，莫伯特顺风顺水，所向披靡，化解了一次次危机，但是，从未遭遇到能破去神术的对手。

    慢慢的，莫伯特也就忘了圣师的提醒，忘了圣师曾经的感应。

    直到这一刻。

    直到此时，他突然完全失去两只鬼蝠的本源感应，同时失去的，还有他预留的后手的感应，也就是说，这一刻，莫伯特突然成了一座孤岛。

    这一刻，圣师莫尔莫的音容笑貌，突兀出现在他的脑海之中。

    这一刻，他突然明悟，自己遭遇了生死大劫。

    下一刻，自己就会如同圣师莫尔莫所说的那般，陨落当场吗？

    也就是这一刻，莫伯特心中突然又是一动，脑海之中浮现出告别母星之时，最后的画面。

    那一天，母星很热闹，很多鬼蝠亲友都来送行，但是，唯独不见圣师。

    当时，自己心中觉得遗憾。

    然而，大剑圣却慎重地给了自己一枚锦囊，轻声说道：“昨日，圣师已经坐化，这是他坐化之前，用毕生之力，凝练的一枚意志锦囊，让我带给你，说是，或许能在将来，帮你度过难关。”

    记得当时，自己无声地跪在虚空，对圣师充满了崇拜、感恩和愧疚，最终，在满场悲愤的心情之中，收下了锦囊。

    意志锦囊，无比怪异，落在莫伯特身上，就化为了一个诡异的面具，从此，莫伯特变成了无脸之人，两面都是脸，两面都没有面孔。

    圣师当年，预见了自己此时的必杀困局，留下了后手，也不知能否帮助自己度过难关。

    脑海之中，电光火石一般[铅笔小说 www.qbxs.me]，飞快闪过这些念头。

    就在黑熊狂冲而至的这一刻，莫伯特驱动了圣师锦囊，无脸鬼面升起一股洁白的圣光，瞬间，莫伯特的整个身躯都沐浴在了圣光之中。

    为了这一击，方云筹划已久，绝对不容有失。

    方云断开了两只鬼蝠的量子纠缠。

    用自身的量子空间统御了整个周围的量子，让莫伯特找不到纠缠方向。

    几乎同时，虚空之中，跳小白也突然暴发，御出金刚圈，抛出捆仙绳，气势汹汹，杀向对面猫头鹰。

    没错，无脸鬼蝠莫伯特十分诡异的，将自己的量子纠缠了一部分，联系在了猫头鹰身上，也就是说，哪怕莫伯特和两只鬼蝠都被瞬间击杀当场，他也能依靠星甸安这只猫头鹰身上的量子之力，重新凝聚自身量子，实现重生。

    不得不说，莫伯特的这个量子重生神通，真是太诡秘神奇，换个修士过来，绝对搞不明白其中原理，只能惊叹他的诡异和难以击杀。

    遗憾的是，方云修炼了量子秘术，对量子之力的感应无比清晰，莫伯特的诡秘布置，也没能逃脱方云的感知。

    这一刻，跳小白全力暴发，猫头鹰顿时陷入异度空间，也瞬间失去了跟莫伯特的量子感应。

    几个方向同时动手，方云化身黑熊，绝杀而至。

    这一击，方云势在必得。

    没有任何花哨，方云握拳，直接往下，轰然砸落。

    莫伯特的黑烟之躯，虽然不着力，但是，方云信心十足。

    莫伯特勉强腾挪了一下身躯，黑烟缭绕，勉强躲闪一下，但最终因为空间被锁定，莫伯特依然没能逃脱。

    轰然一声巨震，莫伯特的黑烟之躯轰然四分五裂。

    连带他头上的洁白鬼面，洁白神光，也轰然四散，散逸而去。

    这是关键时刻。

    击溃莫伯特黑烟之躯之后，不能让他重新量子纠缠，那是必须赶尽杀绝。

    黑熊咆哮，双足虚空一踏，无形波纹，向外荡漾而去，方云量子秘术驱动，量子自身的量子空间瞬间向外蔓延，统御附近。

    方云的打法简单直接，击溃莫伯特，让他的鬼蝠和本尊之躯失去量子纠缠的可能，然后直接用本身量子空间瞬间笼罩莫伯特溃散的肉身量子，人为破坏其本身量子的纠缠，从而达到灭杀莫伯特的目标。

    可以说，战斗正是按照方云的思路在发展。

    没有丝毫悬念的，两只鬼蝠被击杀，没有瞬间重生，莫伯特也被生生击溃，肉身化为细微粉末，陷入方云量子空间，失去了跟外界的任何联系。

    这就好比一碗水倒入大海跟大海之水混为一体一般，理论上，莫伯特再也不大可能把这碗水完整的独立出来。

    然而，就在方云以为尘埃落定，大功告成的这一刻，意外还是发生了。

    不得不说，只要是纪元之子，就没有一个简单人物。

    莫伯特的难缠程度，竟然超乎了方云的想象。

    一碗水倒入大海，明明已经混进去了，但是，这碗水竟然被人提前打下标签，怪异无比的，又重新独立出来。

    方云眼前，莫伯特那溃散的身躯，竟然在一团白光之中，再度快速凝聚成形。

    这是什么操作？

    这是什么原理？

    方云心中大惊，觉得事情有些邪乎，感觉战斗超乎了自己的想象。

    心中大惊，但方云手中的动作却是不慢。

    跳小白依然困住猫头鹰，一通猛打，方云的量子空间依然压制住周围，方云手握双拳，又猛地砸落下去，口中暴喝：“我看你还能活几次……”

    只是，更加怪异的事情发生了，方云双拳还在空中，眼中竟然闪过一丝无比讶异的表情，心中怪叫一声：“不是吧？竟然还有这种操作，这怎么可能……”

