
        第494章  买命钱

    “大猛？”孙铭大口咳血，挣扎着爬起来，高喊着马大猛。

    一个玄武巅峰，在地武四重天面前几乎没有生还的可能性。

    “死了吧，不自量力。”

    “嘿嘿，看起来傻乎乎的，还真傻。”

    “白瞎这么大块头了。”

    “真当‘毒刺’的名号是叫着玩的？他管你玄武灵武，触怒的下场就是一个字，死。”

    人们正在议论着呢，迷雾里突然传来咳嗽声。马大猛满嘴鲜血，在地上挣扎几下竟然颤巍巍的站了起来，用力晃了晃脑袋，朝着孙铭伸个拇指。如果不是土墙和重柱消弱了武器威力，小爷我可能要被炸碎了。这混蛋怎么跟秦命一样，说干就干。

    “咦？？活着呢？？”街道上很多人都傻眼了。地武四重天面前，玄武境还有活着的机会？闹呢！

    王丕微微凝眉，看着马大猛身上的黑色铠甲，在被打穿后又瞬间愈合，挤压住了伤口，竟然没有溢出鲜血。这难道是件防御类的宝贝？

    “小心！”周围突然传来成片的惊呼。

    就在王丕出手、孙铭拦截的下一瞬，前面的郭雄、梦竹、张烈，竟然借助混乱刹那间腾空而起，凌空翻腾，落进了后面‘毒刺’的队伍。

    “吼！”龙枪出击，金光爆闪，喷薄的杀气化作龙头，啸动街道，但不是打向人群，而是轰在了地面。轰隆巨响，街道整体颤动，地面层层龟裂，大小石头随之飞溅，混着尘土挤满街区，七八个毒刺队员惊呼后退，乱成一团。

    梦竹紧随着出击，血色镰刀漫天劈斩。

    噗嗤！噗嗤！

    鲜血飞溅，人头落地。

    五位毒刺队员转瞬即死，无头尸体重重落在地上。

    ‘碎刀’张烈落地刹那间再次腾空，连连翻腾，疾速飞驰，没有急着出手，而是在其他毒刺全部退出迷雾的那一刻，鬼魅般落到了两位毒刺队员中间，双手翻飞，双臂伸展，噗嗤一声，双刀全部插进了左右两人的眉心，剧毒混着灼热刀气，瞬间便消融了脑浆。

    街道周围全是猎杀者，都被这一幕惊到了，谁都没料到郭雄他们会逆袭，而且时机拿捏得如此精准，一连串的突击就好像之前精细的演练过。

    “给我杀！！”王丕勃然大怒，没有着急回援，反而率先冲向了孙铭和马大猛，先把这两个弄死。

    正要扩大战果的郭雄他们都豁然回头，惊呼：“闪开！”

    孙铭和马大猛面色顿变，站都站不稳，怎么闪。

    千钧一发间，一前一后两道身影从胡同扑了出来。

    一人跺步腾空，闷声嘶吼，大幅度翻转着劈出十重刀幕，杀奔王丕，刀幕炽烈，像是奔腾的江潮，轰隆震耳，层层出击，连续强轰。

    一头白色猛虎速度飞快，撞到了孙铭和马大猛面前，一击猛扫，掀起罡风和尘土，把两人强行掀退，避开了王丕的攻击范围。

    王丕强行刹住攻势，甩手打出片刀剑光幕，密密麻麻，无以计数，像是片赤亮的武器瀑布，逆流而起，横贯长空，撞上了刀幕。

    轰隆巨响，十重刀幕被重重撞碎，化作漫天精芒。但密集的刀剑杀威不止，继续肆虐冲击。那人影早有准备，一击之后猛地下坠，避开了攻势，随即向后飞撤。

    “哪来的混蛋，嫌命长了？”王丕怒喝。

    郭雄他们全部撤回，守到了孙铭和马大猛身边。“怎么样了？”

    “没事，喘着气儿呢。”孙铭捂着伤口，挣扎着站起来。

    马大猛则瞪着眼看着不远处的一人一虎，突然爆了句粗口：“卧槽！”

    “怎么了？”

    “不眼熟吗？”马大猛指着那人，是吗？太像了，可怎么变模样了？

    “秦……”郭雄他们差点喊出全名，可又有点迷糊，这模样差太多了啊。

    毒刺的队伍聚到王丕身边，都惊魂未定，满身冷汗，就这么一转眼的功夫，他们死了七位兄弟，还有两位是地武，被梦竹那镰刀斩首了。太突然了，明明是我们在欺负你们啊，怎么一转眼我们死了七个？

    “喜欢欺负人？巧了，我也喜欢。”秦命扛着霸刀，冷笑着站在王丕面前。白虎紧跟在旁边，雄壮威猛，露出坚锐獠牙，呜呜低吼着，全身蒸腾着白茫茫的气浪，像是月光，更像是杀气，整座街道都卷起了大风，呼啸声不绝于耳。

    “你又是哪冒出来的？”王丕双手握拳，嘎吱乱响，上方浮现出赤亮的光河，里面全是刀剑枪棍等武器，由罡气凝结而成，密密麻麻的聚集在高空，明晃晃的刺眼，寒气四溢，全部锁定了前面的秦命和绝影等，锐利冰冷的气势弥漫着街道，强盛的威压让很多人喘不过气来。很多人退到很远的地方，拉开个安全距离。

    秦命甩起霸刀，斜着落在地上，叱的声怪响，大半切进了地面。“‘绝影’霸刀！”

    街道周围响起阵阵惊呼声。

    “绝影？新招的？”

    “郭雄行动够迅速的，刚损失了三人，就招了两人。”

    “我怎么看这人有些眼熟？”

    “人、虎、刀，这是秦命？”

    “眼瞎啊！秦命的画像满大街都是，是这模样吗？秦命身边的虎妖是蓝色的，也没这么大啊。”

    “倒也是，可我怎么看着这么像呢？”

    “秦命一重天，他那头虎妖是玄武境，这人明显是地武二重天，虎妖是地武境的。”

    但马大猛、郭雄他们交换眼神，没错了，就是他！他怎么会在这？全琉璃岛的猎杀者都在找他，他竟然明目张胆的来了猎杀者的老巢？

    “‘绝’和‘影’一死，你们就多了两个伙伴？不会是提前找好的吧。”王丕玩味的笑着，眼神冰冷：“那就一起死吧。”

    “老大，不能让他们这么轻易死了。”一位毒刺弟子高喊，我们稀里糊涂死了七个人，绝不能让他们舒服了，其他人立刻附和。

    王丕目光在梦竹身上转了转，嘴角勾起弧度：“不会让他们轻易死掉的。”

    “宝爷！”梦竹朝着‘寒潮’那里喊了声，希望能得到帮助。

    “宝爷，我们联手，灭了毒刺。”郭雄也求救，单靠他们根本不是毒刺的对手。

    “闫成宝，别管闲事。一个徒有虚名的绝影，不值得你出手。”王丕扭头瞥了闫成宝一眼。

    闫成宝眉头紧锁，背在身后的手悄悄向队员们摆着，示意不要冲动，继续看下去。

    “宝爷！我们助攻，你只要牵制住王丕。”梦竹着急。

    “我看……”闫成宝迟疑着，直接拒绝好像不合适，这么多人都看着呢，可他真不想插手，毒刺绝不是好惹的，真要打起来，保不准就是两败俱伤。

    秦命轻笑着打断：“这么简单的事情，没必要搞得很复杂。”

    “你有办法？”郭雄他们快步凑过来。

    “简单得很。”

    “你有人？”

    “有！！”

    “在哪？？”

    “多得很！！”

    郭雄他们激动地交换眼神，漂亮！得救了！

    王丕他们则稍稍变了脸色，警惕着周围，有人？在哪！！

    “什么人？”梦竹忍不住道，哪呢？什么级别？多少人？

    秦命看了看周围满满的猎杀者队伍：“就是他们？”

    “谁？？”郭雄他们环顾四周，哪呢？

    “他们。”

    “他们是谁？？”

    秦命右手缓缓举起来，一枚黑金币从空间扳指里掉出来，吸引着全场的目光落在了地面，正好碰到个石头上，发出清脆的鸣响，反弹着滚落出去，停在了秦命和王丕中间。

    一枚！两枚！三枚！

    哗啦啦……

    二十枚黑金币从空间扳指里掉出来，全部洒落在了地上。

    街道逐渐安静了，所有猎杀者都微微张嘴，眼神贪婪，盯着满地的黑金币。

    郭雄他们直皱眉头，这是干什么？

    秦命右手一转，一袋子黑金币从空间扳指里翻出来，稳稳落在手里：“谁想要？用毒刺的脑袋来换！一个脑袋，十枚黑金币！王丕的脑袋嘛……一百黑金币！”</div>
  