    呼喊了半天，见没人搭理，他们两个也就放弃呼喊了。

    只是看着下面，不断游动的鲨鱼，他们两个精神高度紧张，依旧是吓得心惊胆战，生怕一不小心，就喂了鲨鱼。

    “钱头，这，这是谁干啊？”娄来鹤声音发抖地问道。

    “你说还能有谁啊？肯定是张霖啊！”钱长江想都没有想，便脱口而出。

    “啊！张霖白天那么怂，被我们吓跑了，怎么可能是他？”娄来鹤震惊了起来。

    显然在他的眼中，张霖白天带着人离开了，就是认怂了，怎么可能是张霖做的？

    “不是他，还能有谁啊？我们才来这里几天，除了他，其他人哪有得罪啊？”钱长江回道。

    “这......那他，他这么做，不怕我们利用民工的身份到外界博取同情，让他身败名裂吗？”。娄来鹤问道。

    “你是蠢货吗？这附近一个人都没有，谁能证明是他做的啊？之前在我们在工地发生冲动，有那么多工友站在出来，给我们作证。

    现在谁都不知道，我们被绑到这里来了，谁能让他身败名裂啊！在这没人的地方，他想杀我们，谁又能知道是他做的？”钱长江大骂了一声，想要用此来缓解，他心中的恐惧。

    “那，那钱头，你的意思是，张霖想要杀我们？”娄来鹤全身抖得越来越厉害了。

    “现在这绳子只要断了，我们就要喂鲨鱼了，你说呢？”钱长江反问道。

    娄来鹤一听这，都快吓傻了，钱长江那满是横肉的脸上，也是恐惧惊慌。

    他们两个并不是什么民工，原本是外地的混混而已，姜帅承诺他们，只要完成此事，给钱长江十万，给娄来鹤5万。

    本以为靠着民工的数量多，只要他们按照姜帅的计划进行，就能抢占那块地皮，得到姜帅的奖励。

    之前他们都觉得张霖带着人离开，那是认怂了，现在想起来，哪里是认怂了！

    分明是张霖看穿了他们的阴谋诡计，现在找到机会，就开始分批报复了。

    面对这种真正的狠人，他们哪里还敢有丝毫的嚣张？

    不过，钱长江想着，这应该只是张霖故意吓唬他们的，现在张霖的人应该躲在船里。

    有了这种想法，他心里多少安定了一些，他冲着船舱里喊了起来：“张霖，咱们有话好好说，什么都可以谈的，只要你把我们放了，我回头就把工人带走，再也不给你添乱了。”

    说完并没有回应。

    钱长江又说了几句，依旧没有回应。

    连续多次之后，钱江长心里就开始发虚了，态度和要求，相比之前也弱了许多。

    依旧是没有回应。

    在之后，态度改为求时，依旧是没有回应。

    那时钱长江才明白。

    张霖人根本就没有在这里，他是真想利用鲨鱼要了他们的命啊！！！

    如果他们被鲨鱼吃了，那谁也查不到张霖头上啊！

    好毒辣的计谋啊！

    钱长江和娄来鹤，浑身颤抖，彻底怕了.....

    钱长江和娄来鹤一夜未归，工人们并没有觉得异常，这些工头们，一般晚上都是找乐子了。

    可是隔了一天后，钱长江和娄来鹤，依旧没有来，工人们开始意识到有问题了。

    他们可都是钱长江和娄来鹤，从外地招过来的。

    他俩不再的话，他们连吃饭都成问题啊，连忙给他们打电话，结果却已经关机了。

    疑云笼罩在，他们的心头。

    有人说他们拿着好处离开了，有人说他们两个找乐子玩嗨了，也有人说他们可能遭到报复了！

    众说纷纭。

    不过，可以肯定的是，此时此刻，他们人心乱了。

    另外一边，钱长江和娄来鹤，还被绑在翘板之上，此刻的他们面色憔悴，嘴唇干涸，两天的时间，一点东西没吃，一口水没喝，他们两个已经极度的虚弱。

    无论是身体上，还是心理上，都受到了极大的折磨。

    他们两个望着周围的一切，希望有人能出现救他们，可是等白天时，他们才彻底看清楚这是什么地方，不仅达到了公海位置，还处于几座荒岛的中间，由于航道狭窄，根本没有船只从他们这里经过。

    望眼欲穿了，他们也没有等到，任何人出现。

    身体机能一点点的消退，他们两个人感觉到死亡，一点点地逼近了。

    对于死亡的恐惧，萦绕他们的心头，他们后悔得连肠子都青了。

    直到第三天，他们快要不行时，一条船只，似乎是偶然经过这里，将他们两个救了下来。

    另外一边的荒岛之上，张霖带着墨镜，坐在太阳伞下，悠闲的钓着鱼，九纹龙拿着望远镜，看着周围的情况：“张总，派过去的渔民，已经把他们给救下来了，这样放他们回去的话，他们如果还不知悔改怎么办？”

    “他们不会不知悔改的，你就放心吧，这两天之内，工人们就会轮番离开那里！”张霖十分确定的说道。

    之所以这么肯定，是因为这三天的时间，无论是对他们的身体，还是心理，都受到了极大的折磨，他们两个人本来也只不过是狐假虎威的货色，这几天的遭遇，早就突破了他们的心理承受能力！

    现在他们获得了自由，也只会觉得自己幸运，被渔民救了而已。

    做梦也想不到，这一切都是张霖安排的。

    虽说姜帅能给他们一些钱，但是那些钱，能有他们的狗命重要吗？

    听着张霖确定的语气，九纹龙便不再说话，立刻发短信派遣人员去观察工地上的情况。

    在下午他们准备起程回到海城前，九纹龙的小弟，便打来了电话：“龙哥，一个小时前，钱长江和娄来鹤回到工地之后，就带着工人们，迅速撤离了！”

    九纹龙面色狂喜，这和张霖所说的结果，并没有什么偏差！

    他们两个是彻底怕了，不敢留在海城，带着工人们跑路了。

    一开始他想的是张霖，果真能预知未来，可仔细一想，现在的结果，不正是张霖一点点做出来，才出现的吗？

    似乎和预知未来，并没有太大的关系。

    越是这般，他心中越是震动！

    之前那块地皮被他们强占，九纹龙是一点解决办法都没有，可现在却被张霖像是风雨润无声一般解决掉了。

    这说明，即使张霖不能预知未来，他也绝非是一般人可以比拟的！

    “现在让你的人，全部入驻到那块地皮之上，姜帅派人这么做，倒是提醒了我，属于我们的东西，我就要派人守护才行。”

    得到这个消息后，张霖便命令道：“同时，让你的人，再把娄来鹤和钱江长请到，之前那艘船上。”

    “张总，他们应该没有利用价值了吧？”九纹龙问道。

    “不，他们的利用价值，才刚刚开始，今天晚上你就会明白了！”张霖眼睛深邃地看向了，海面上那绝美的晚霞。

