    “阿仇将军——”

    农达没听到阿仇回应后，心里骂了一声娘，然后扭头一看。

    咯吱~

    猛然一震。

    心都凉了一大截~

    只见，百多米远的地方，一个壮硕的身影，被十几个士兵护着，仓皇逃窜~

    阿仇？

    鸡-巴毛~

    “该死的蠢货，懦夫，占婆人的耻辱啊！！”

    农达气得额头的青筋像蚂蝗一样蠕动，暴跳如雷~

    铳声由远而近~

    啪啪——

    忽然，瞳孔中一个黑点急速放大，吓得他心神一颤。

    咻~

    铳弹擦着脸颊，呼啸而过~

    火-辣辣的疼~

    几根头发丝瞬间被烧焦，透出浓浓的臭味~

    农达吓得瞠目结舌，颤抖的右手，朝着脸上伤口摸去。

    血~

    “撤，快撤~~”

    吓得不轻~

    内心就像决堤的洪水，瞬间崩塌~

    吴甫明率兵杀出，乘机扩大战果~

    城头~

    伊伦皱着眉头，心中充满了不甘：“一群废物，竟然连唐学志十个士兵都没发干掉，我都是找了一些什么人。”

    为了这次计划，他先是让阿音达干掉了婆山，又启动了陆宝这个内应。

    等婆抋带兵出战时，阿音达乘机，将预先混入占婆兵队伍的精锐，留下保护玉姬公主。

    竹影的大军，被战象兵缠住，阿音达乘机倒戈，杀死婆抋，然后，陆宝则对唐学志发起致命一击。

    他们更是动用了遇险埋伏在丛林中的底牌。

    却没想到，他的精心策划，被唐学志轻松化解。

    “将军，大军败下来了，接下来，要不要——”马布上前低声问道。

    “要，我就不信，唐学志能掐会算，这样，你去下令，让人挡住他们，然后——”伊伦放低了声音，将头凑到马布耳朵旁，细说道。

    马布眸子中溅射出一股精茫：“嗯，明白，您放心，我们一定挡住唐学志半时辰。”

    伊伦拍拍他的肩膀，道：“记住，如果在王城，还是不能杀死唐学志，那就引他们去狼山决战。”

    “唐学志，本事再大，只要他进了狼山，一定尸骨无存。”

    说完，便带着几个亲信，朝着王城而去。

    城外战事失利~

    马布赶紧收缩兵力，指挥事先退入城里的兵马，展开布防，并且将伊伦留下的三百精锐，分成两部，一部坚守在城头上。

    另一半，守住他们在占城国的经济命脉。

    伊伦钱庄~

    婆抋等人，被士兵抬下去时，玉姬公主，哭得泪花带雨。

    竹影赶紧安排医护为他们包扎伤口。

    又派了一队人马，和吴甫明一道，夹击伊伦在树林中的伏兵。

    王璐也亲自带着一个连的士兵，配合唐文龙，清剿城外的占婆势力。

    又派了一百多士兵，乘机攻打城门。

    随着城外的敌军逐渐扫清，城门那边却变得热闹了。

    “将军，敌军全部龟缩到了城里，不知道从什么地方，冒出一支火铳兵，兄弟们没有防备，伤了十几个兄弟。”王璐有些憋屈，从来没吃过这么大的亏。

    “普天之下，玩火器，咱鱼鹰称第二，没人敢称第一，你王璐要是在火器上，栽了，那这营指挥使，也别干了。”唐学志大骂道：“听明白了吗？”

    王璐心中不是滋味,但在唐学志面前，他只能忍着，受着，大气不敢吭，点点头：“明白了。”

    唐学志沉声道。“听明白了，还愣着干啥，去，弄死他们，用炮弹，淹死他们。”

    “是，用炮弹淹死他们。”王璐大声吼道，身上的毛细血管都要爆炸了。

    城头~

    马布靠着伊伦的精锐火铳手，挡住了明军第一波攻击后，脸上也逐渐露出了笑容。

    赶紧将刚刚撤入城里的士兵，全部拉上城头，准备迎接明军的第二轮进攻。

    “一群蠢货，看看你们，近两千人马，还搭上了占婆最精锐的战象兵，却没法阻挡，明军一千人，难道，占婆人都是泥捏的吗？”

    马布锐利的眼神，扫过每一个将领，继续道：“伊伦将军，早已经下令，临阵脱逃者，杀无赦！”

    “难道，你们都忘记了吗？”

    “没，没有忘记，只是，明军是在太强大了，加上，战象突然杀到我们背后，踩死了我好多人，好多兵。”季钧一脸无辜。

    自己好好的，谁能想到，十几头战象突然冲过来了呢。

    “季钧，你什么意思，难道，要将你失败的罪责，全部推到我们战象兵身上吗？”

    一个头上抱着绷带，手骨折断的将领，站出来，很不甘心的回道。

    他是鱼奇，战象兵统领。

    “都别争了，战场上的事情，我和伊伦将军看得清清楚楚，谁有没有尽力，将军心里，自有定论。”马布上前，制止了众人的纷争。

    忽然，他火一样的眸光，投射在阿仇身上：“阿仇，你觉得，应该怎么处置，临阵脱逃者呢。”

    阿仇眸子一颤，内心一真空虚，被问得有些不自所措：“马，马将军，临阵，脱逃——”

    话没说话，却被马布无情的打断了。

    “临阵脱逃者，杀——”

    马布嘴角微微翘起，厉声道：“来人，将阿仇拿下。”

    几个士兵，突然从身后冲过来，将之按住。

    阿仇心神一颤，吓得瞳孔猛缩：“马布将军，你要干什么。”

    “干什么！”

    马布冷冷的盯着他：“今天，我要拿你祭旗，拖下去，斩。”

    “马布，你疯了，你不能杀我。”阿仇急得如热锅上的蚂蚁，想要挣脱出来，却被几个士兵，死死按住了。

    “啊~~”

    一声绝望的惨叫声传来，人头像轱辘似的，滚落下来。

    “明军马上就攻城了，谁要是不好好抵抗，临阵怯战，阿仇就是你们的榜样。”马布收拾了阿仇，露出趾高气昂的神色。

    “有伊伦将军的留下的精锐在，你们只要好好守着城头，明军一定杀不进来。”

    下一秒~~

    轰轰轰~~

    轰轰轰轰~~~

    密集的炮弹朝着城头倾泻下来。

    犹如倒下了一锅滚烫的钢铁汤。

    一发炮弹落下来，呈放射性往外扩散，空气瞬间呈波纹状态暴发开来。

    轰~~

    爆炸的气浪和临近的另一个炸弹，爆炸的气浪相撞在一起，空间被震得扭曲变形~

