    “boss，前面就是因美纳公司的抗菌素工业研究所了。”

    “需要员工卡才能进入。”

    伊克尚佩的声音响起，伊路谜走向前方那座大门的同时，看了看身上的工牌。

    “格列勒·巴格达迪，三级人员。”

    伊路谜眉头微皱，看向前方那座大门，这表示他变化的这个人的权限等级很低。

    但无所谓，只要能进入那座研究所，他再随机应变就行。

    他一路越过两队警卫，对方都只是在他身上扫视了一下，并没有上前检查。

    “滴！”

    伊路谜来到大门前时，举起卡片在电磁锁上刷过，亮起绿光，大门“咔呲”一声自动打开。

    待他进入之后，大门再度自动关闭。

    “哒……哒……”

    伊路谜清脆的脚步声在明亮的走廊内回荡着，走了二十米，右转，再度向前走十米，左转。

    “我需要一点……”

    “你把这份资料交给……”

    “这份申请表……”

    伊路谜停在拐弯处，上一刻还安静的走廊，立刻变得喧闹起来，到处都是忙碌的身影，全都穿着纯白色制服。

    伊路谜步伐轻迈，与他人擦肩而过，他的视线在人们身上扫视着，有三级人员也有四、五级人员。

    他一路沿着那条锁定的情绪轨迹来到一道电梯前，电梯上有跟研究所大门上一样的电磁锁，伊路谜拿起自己的员工卡。

    “嘿，格列勒。”

    正当他要刷卡的时候，一道声音让他手上动作一顿，侧身回望，他身后不远处站着一名头发凌乱的男子，正嘴角含笑地看着他。

    “你该不会是想去下一层吧。”

    “别想了，凭你，起码十年后再说吧。”

    “boss，他的员工级别是七级。”

    伊路谜听到伊克尚佩的声音，将视线锁定在他的胸口。

    他的员工卡上写着七级，萨内尔·爱因兹华斯，是比他现在的员工等级还要高四级的人。

    伊路谜嘴角掀起，既然三级人员无法进入下一层，那用七级试试。

    “萨内尔，我有点事情向跟你聊一聊。”

    伊路谜迈步走向头发凌乱的萨内尔，对方眉头一皱，不满道。

    “嘿，你不能直接叫我的名字。”

    伊路谜走过来，手臂搭在他肩膀上，装作一副亲近的模样，笑道。

    “这有什么关系，我有点事，我们去你的办公室聊一聊。”

    萨内尔奋力挣开跟他勾肩搭背的伊路谜，狐疑地看了他一眼。

    “你这是吃了什么药？脑子不正常了？”

    但萨内尔还是带着伊路谜前往他的办公室，“咔嚓”推门而入。

    伊路谜抬头看了看办公室里的监控，再将目光放在萨内尔身上。

    “监控就交给你了。”

    “没问题。”

    伊克尚佩回道。

    萨内尔一脸舒适地坐在椅子上，正要发问，视线忽然变得一片黑暗。

    “砰！”

    萨内尔身体一震，失去意识。

    伊路谜以闪电般的速度蒙住他的眼，将其拖到监控死角。

    瞬间击晕放倒在地，取下对方工牌的同时，自己则变化成萨内尔的模样。

    化作萨内尔模样的伊路谜起身，四处扫视了一下，办公室是玻璃门，能够从外面看到里面。

    确认无人发现这里的异常，伊路谜将工牌戴在胸前，迈出办公室，朝着先前的电梯走去。

    “滴！”

    工牌从电磁锁上划过，绿光亮起，电梯门自动开启。

    伊路谜扫视了一下电梯内部，确认无异常，迈入其中，电梯门立刻自动关闭。

    电梯上有四个按钮，从上到下分别是A、B、C、D。

    “权限不足。”

    伊路谜试探性地按在A按钮上，电梯内立刻响起电子合成音，他只得按向C。

    “嗡……”

    按下按钮，电梯启动，伊路谜感到一种失重感，耳边嗡嗡直响，这是高速电梯。

    “叮！”

    不过三秒钟，电梯便停下，电梯门开启。

    “也就是说，地下第一层至少距离地面十五米。”

    伊路谜心中推测道，迈出电梯，相比于地面的D层，C层明显要少了很多人。

    他在办公室走廊内四处转悠，将视线锁定在了一名十级人员身上，跟在他身后，两人几乎同时进入一个监控死角。

    伊路谜瞬间出现在他身后，“砰”地一记手刀劈在他后颈，取下工牌，把他的身体放倒在死角位置的地面。

    手指轻弹了一下手中工牌，来到电梯，进入B层，在B层故技重施，进入A层。

    电梯门开启，伊路谜迈出电梯，有人注意到他的到来，随意地望了一眼，便继续工作。

    “boss，这里就是因美纳公司研究新型抗生素的地方。”

    伊克尚佩的声音响起，伊路谜望着面前这宽敞明亮的空间，A层只有一个研究室，那就是专门负责研究开发Illumina-a的新型抗生素实验室。

    伊路谜的视线跟随着一条深蓝色的情绪烟雾移动，最终将目光注视到一名身着防护服的研究人员身上。

    对方此时正坐在一台显微镜前，正在观察着什么。

    “伊克尚佩，监控，三分钟。”

    “收到。”

    伊克尚佩话音刚落，伊路谜脚下“唰”地射出大量阴影，瞬间覆盖在整层实验室的墙壁上，将所有光芒遮蔽。

    “呀，怎么回事！？”

    “实验室怎么黑了？”

    “系统故障了吗？”

    “不对，系统故障的话，会自动切换到副计算机系统，进行正常供电！”

    室内忽然一片漆黑，除了正在工作的仪器所发出的光芒以外，什么光也没有。

    实验室内的研究人员们一开始有点惊慌，但很快便安静下来。

    因为他们中已经有人通知了公司，而公司也明确回复，马上会安排人去进行检查修理。

    “海伦·斯图亚特。”

    海伦从一开始有点惊慌外，便继续将注意力放在显微镜中，但忽然一道低沉、陌生的声音从她耳边响起。

    “谁？”

    海伦立刻抬头望向声源，但周围一片漆黑，她只能勉强看到一道黑影站在他身前。

    “带上你的技术资料和研究成果，跟我离开这里。”

    黑影再度上前一步，借助仪器的些许微光，海伦看清了这道黑影的“真实身份”。

    “基克！”

    海伦念出黑影的名字，语气带着讶异，她不明白这位同事为什么会说出这种话。

    “我不是基克，但我要你带上你的所有技术资料和研究成果跟我走，否则……”

    伊路谜冰冷的声音传入海伦耳中，她浑身忽地一颤，一丝黑影侵入了他的防护服，沿着她的皮肤，爬上了她的脸。

    “唰！”

    黑影覆盖了她脸上的半个透明面罩，一只猩红色的眼睛出现在面罩上，释放着杀意和恐惧。

    “否则，这里就会瞬间化作人间炼狱。”

    “海伦·斯图亚特，为你的同事和家人们好好想一想吧。”

    “你，你说什么……技术资料？”

    海伦感受着那在他脖颈皮肤上扭动的冰冷触感，说话都颤抖起来。

    “别跟我装傻，新型抗生素Illumina-a的技术资料和研究成果。”

    “还，新型抗生素还……还没有研究出来。”

    “那就把所有研究资料和素材全部带走。”

    “是……”

    海伦僵硬地点着头，“哗啦”一声从椅子上站起，起身向着实验室深处摸去，她去拿研究资料去了。

    而她没注意的是，在她起身的时候，由于动作太大，一个玻璃标本瓶摇晃了几下，倒在了桌面上，缓缓滚动。

    “嗯？”

    伊路谜注意到了，最强之盾覆盖在手臂上，将其拿起。

    “这应该就是她刚才研究的东西了。”

    伊路谜拿在手中，跟随着情绪烟雾来到了海伦所在的办公室。

    “怎么回事？电梯打不开？”

    三名研究人员此时站在电梯前，手中员工卡摸索着电磁锁不断划过，然而电磁锁被伊路谜的影子覆盖，感应不到。

    “不要试图欺骗我，如果发现你有一点疏漏。”

    “你的朋友和同事都会为你的小聪明买单。”

    海伦喉咙鼓动，内心惊恐，加快了整理资料的速度，将所有资料全部装进一个银白箱子里。

    “等一下。”

    海伦准备关闭箱子的时候，伊路谜将一个标本瓶放在箱子里，海伦心中一惊，他怎么知道这是什么东西。

    “走吧。”

    不管海伦心中的惊讶，伊路谜带头走在前面，海伦心中恐惧，只得一心一意跟在他身后。

    “滴！”

    覆盖在电磁锁和电梯上的影子消散，伊路谜用手中员工卡刷过，电梯门打开。

    “唰！”

    伊路谜和海伦一起进入电梯后，覆盖在研究室墙壁上的影子瞬间收回，研究室内立刻恢复明亮。

    “咦，电力恢复了？”

    “应该是公司维修部的人已经将供电系统的故障修复了。”

    “主管呢？”

    突然恢复的明亮光芒照射得研究室里的人们一阵不适，手臂护在脸上，虚眯着双眼，适应着光芒。

    放显微镜的桌面上，一个小型标本瓶“啪”一声轻响，掉在地面，滚进一处阴暗角落。

    D层，伊路谜和海伦一起从电梯内迈出，朝着研究所出口方向走去。

    “我不知道你究竟是谁。”

    “但你这样是出不去的，因美纳公司的研究人员不允许带出或带进任何东西。”

    海伦跟在伊路谜的身后，低声提醒道，语气惶恐。

    “这就不用你担心了，我会轻松搞定的。”

    伊路谜依旧是一副研究人员的模样，来到研究所的大门处，大门“咔呲”一声开启。

    “站住。”

    大门开启，伊路谜和海伦的身影出现在警卫们的面前，看到海伦手中的银白手提箱，警卫厉声喝道。

    “把你手中的箱子放下。”

    门口的两队警卫纷纷举起突击步枪，瞄准了伊路谜和海伦，海伦一脸紧张地放下箱子。

    那位首先出声的人似乎是队长，挥了挥手，让一名警卫前去检查海伦放在地面的箱子。

    “唰！”

    就在那名警卫刚刚靠近伊路谜的瞬间，脚下迸射出大量影子，贴着地面以闪电般的速度袭向在场的十名警卫。

    “噗噗噗……”

    十道肉体贯穿声接连响起，同时还有更多的黑色尖刺从地面突袭向不远处正在巡逻的二十名警卫。

    没有任何反抗和声音，守护在抗菌素工业研究所入口的三十名警卫同时被击杀。

    海伦捂着嘴，面色惊恐地望着这一切，看向伊路谜的眼神布满恐惧。

    “不用担心，你跟她们不一样。”

    “你是人才，而我，需要人才。”

    伊路谜侧身看向身后的海伦，视线转移到地面的银白手提箱上。

    海伦顺着他的视线移动，连忙弯腰捡起箱子，面色惊恐地抱在怀中。

    “好好抱着它，那里面可是关乎你未来的东西。”

    伊路谜轻笑一声，领着海伦一起越过警卫们的尸体，一路来到工业园区的停车场，随便选了一辆车，开车前往因美纳工业园区的正门。

    保安室里的安保人员见他们是公司的人，便为两人方形。

    至此，伊路谜从进入因美纳总部到从正门堂堂正正离开，用时总共八分钟零三十六秒。

    “WOWO~夜晚的风~”

    伊路谜离开工业园区一分钟后，那名最先跟伊路谜打招呼的安保人员哼着歌从一处拐角转过。

    “这，这是……”

    歌声骤然停下，手握巡更棒的安保人员望着前方的三十具警卫尸体，双腿发软，按住自己腰间的对讲机，声音颤抖。

    “死，死人了~！！”

    *

    *

    *

    “你不是基克，你究竟是什么人？”

    “你难道是艾米基因公司派来的间谍？”

    前往格罗市的路上，海伦终于恢复了一点平静，望向正在开车的伊路谜，询问道。

    “不，你都猜错了。”

    伊路谜身上白光闪烁，化作二十四岁青年的模样，笑道。

    “我是安布雷拉生物科技公司的人。”

    海伦望着重新变化成另一幅样子的伊路谜，双手捂嘴，表示惊讶。

    “你是飞行船上的那个人！”

    “原来你从那个时候就已经盯上我了。”

    海伦通过后视镜看到伊路谜的脸，想起那个在飞行船上的酒吧里独自喝酒的年轻男子，原来从那个时候开始，她就已经被盯上了。

    “会遇上你，只是巧合而已。”

    “当然，潜入研究所这件事，不是巧合。”

    “现在，我会带你去一个地方，一个很有可能你未来的研究都会在那里进行的地方。”

