
　　来到新生书店外的柳青，第一时间发现有人在外面盯着，所以写了张字条，找了个车夫传信。

　　当车夫出入书店的时候，柳青的心都提到嗓子眼了，生怕出什么问题。

　　不过让柳青亦喜亦忧的是，车夫进入书店时，虽然没人阻拦，可在车夫走出书店之后，有两三个盯梢的人，悄悄跟了上去。

　　如此情形让柳青非常担忧，不知道于进和能不能逃脱，也担心会连累无辜，毕竟日本人手段太狠辣了。

　　而在书店内的于进和，十分差异的看着手中的字条，不知道是谁用的这种办法，给自己传信。

　　好在于进和当即打开了纸条，看到了里面的内容。

　　纸条上面有一行字，上面写着“日本人已经注意到新生书店，外面有人在盯着，”落款是一个柳字。

　　看到了这些内容，于进和的目光一缩，马上走到门口处，悄悄观察外面的情况。

　　于进和这种老党员，有着丰富的斗争经验，稍微打量一番周围的情况，就知道出了问题。

　　“来一份上海日报！”

　　在打量情况的同时，于进和为了掩人耳目，叫住了一个报童。

　　因为不明不白的出来，很容易让人察觉到问题。

　　“好嘞！”

　　卖报的少年，马上走到书店门口，给于进和一张上海日报。

　　利用拿钱的功夫，于进和仔细观察周围的情况，看看都有谁，在盯着这里。

　　在很短的时间内，于进和看到了五六个有问题的人，其中两人还进入过新生书店。

　　看到这种情况，于进和感觉到十分危险，不过脸上却没有任何异常表现。

　　在跟报童交易完毕之后，于进和悄然返回书店，思考着要怎么办。

　　新生书店虽然是个据点，里面却没有什么重要物品，所以于进和没有多少顾忌。

　　唯一忧虑的，就是外面的人不少，他没有把握安然脱身。

　　过了几分钟，于进和叹了口气，当即装起书店内的所有钱财，然后戴了顶帽子，打算冒险离开。

　　毕竟外面就有日本人盯梢，逗留的时间越长，危险就越大。

　　尤其于进和明白，刚刚传信的车夫，很快就会被敌人抓获，所以他的时间不多。

　　否则的话，于进和不会在白天冒险，至少也要等到晚上才会离开。

　　出了新生书店的大门，于进和转过身去，把门用锁头锁好。

　　这也是在迷惑敌人，毕竟他什么都没有带，此举就像是临时有事，暂且出去一会的样子。

　　果不其然，在外面盯梢的人，虽然有些犹豫，可还是没有贸然动手抓人。

　　因为这些日本人，也想着放长线、钓大鱼。

　　何况在日本人眼中，于进和已经是砧板上的肉，根本跑不了。

　　就这样，于进和离开了新生书店，顺着马路离开。

　　而盯梢的日本人，没有半点犹豫，马上跟了上去。

　　只有两个人被留下来，继续观察情况，看看是否有其他收获。

　　看着于进和跟日本人前后脚离开，观察情况的柳青，眉头皱了皱，不知道该怎么办。天籁小说网

　　摸了摸身上的手枪，柳青把心一横，这才悄悄的跟了上去。

　　不过柳青的动作很小心，距离日本人的身影也很远，而且不时的停下脚步，生怕被人发现。

　　而在前方的于进和，一开始在主要马路上行走，可走着走着，就钻进了小胡同。

　　利用熟悉地形的优势，在一个四通八达的拐弯处，于进和加快了脚步。

　　这一加快脚步，后面跟梢的日本人，马上知道出了问题，再也不顾上隐藏形迹，快速的追了过去。

　　日本人这一奔跑，于进和也顾不上了别的，同样跑了起来。

　　事到如今，日本人也明白过来，所以在追赶的时候，掏出了手枪。

　　啪！啪！啪！

　　随着日本追兵开枪，情况顿时紧张起来，于进和也陷入了危险之中。

　　好在日本人想抓活的，双方的距离又不近，所以子弹全都落空。

　　不过于进和明白，这种情况不会太长，毕竟距离要是远了，日本人就不会顾忌。

　　想到这里，于进和知道，自己真的危险了，所以在奔跑的同时，拔出了手枪，打算一旦受伤，就立刻自裁。

　　就在此时，突然间又传来几声枪响，而且枪声来自日本人的身后。

　　听到这个声音，于进和有些诧异，悄悄的回头看了看。

　　这一看，于进和马上明白，是怎么回事了。

　　在日本人后面，巷子的入口处，有一个略微矮小的身影，向日本追兵开枪。

　　矮小的身影虽然用丝巾蒙着脸，可于进和还是能够认出，是柳青的身影。

　　看到柳青出现，还用这种方法吸引火力，帮助自己离开，于进和自然有几分感慨。

　　想到一个女人，竟然冒险掩护自己离开，于进和的心中，有了一丝犹豫，奔跑的脚步，也放缓了一些。

　　因为眼前的情况很明显，就是于进和继续逃跑，等于把危险留给柳青。

　　不过这丝犹豫，短暂的存在了几秒，就消失不见。

　　毕竟于进和的地位很高，对党组织来说，比柳青的重要性，高的不是一星半点。

　　尤其于进和明白，柳青之所以冒险出手，就是为了掩护自己离开，如果自己真的转身跟日本人拼命，不仅是不顾大局，也浪费了对方的一片心意。

　　想明白的于进和，当即加快了脚步。

　　而追赶的几个日本人，被柳青从身后偷袭，脚步自然慢了下来。

　　甚至随着时间的推移，他们不得不转过身去，跟柳青对射。

　　毕竟继续追赶于进和，无疑成为了活靶子。

　　好在日本人的战斗素质不错，很快就发现，柳青只有一个人，所以兵分两路。

　　一路压制住柳青，另一路则是去追赶于进和。

　　形式虽然在短时间内发生了变化，对于进和来说，也多了几分逃走的机会，可是对柳青来说，情况就危险了。

　　等于进和跑入了另一条胡同，日本人也追过去后，留在原地的三四个人，开始向柳青靠近。

　　柳青也明白如今的情况，所以在于进和消失后，马上转身逃跑。

　　双方的距离有几十米，要是在一般的情况下，日本人绝对追不上柳青。

　　尤其是这一带，全都是小巷子，柳青的速度也不慢，有很多机会可以摆脱追兵。

　　可倒霉的是，抓捕送信车夫的日本人，也来到了这一带，他们听到枪响之后，自然要来查看情况。

　　所以在一条小胡同中，柳青被日本人堵上，顿时陷入了危险之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十八章 掩护撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 