    

    不过陈二狗也并未再多想，整个人瞬间都仿佛有了精神和力量，赶紧操持起午餐来。

    等两荤一素一汤上桌后，李小草也已经换上了平时的保守着装。甜蜜午餐后，当陈二狗目光瞟向她房间，却瞬间有些傻了眼。

    只见那一米五的木床上，中间竟然被她隔开了一条帘布，一阵失落感瞬间从陈二狗心中油然升起。

    “二狗哥，我，我爸妈正在回来的路上。”

    一块帘布对陈二狗来说，也不算多棘手的事情。但在李小草接过一个电话后，心中热血瞬间拔凉了下来，他知道，自己真的想多了。

    不过，李春生夫妇能回来，这对陈二狗来说也是一个好消息，至少无须再担心他们的安全。

    但让陈二狗很快还是发现了不对劲，回村后的李春生夫妇虽然看上去谈笑风生，但却时常走神，经常一副心不在焉的样子。

    很显然，这趟邵安之行必定闹了不愉快，肯定遇到了什么非常棘手为难的事情。

    不过不管陈二狗怎么旁敲侧击，甚至直接开口询问，他们都是一笑而过，所以也只得暂时作罢。好在他们已经回村，自己便不会让任何人再欺负他们。

    随着邵安市市场的敞开，接下来半月，陈二狗的收入每天都在节节攀升，一切都在往着好的方向高速发展。

    为了尽快完成搬迁工作，好进行下一步的开发，常威暂停了好几个项目，将几十台挖机等建筑器械全部调来了桃源村。

    加上邻村打工的村民帮助，半个月时间，八十多套四合院已经初具规模。按照常威的预计，半月之内便可完全交付。

    这些事情都有人打理，楚云飞也来了桃源村报道，陈二狗倒没花多少心思。

    除了去城里与秦慕冰和黄佩茹幽会了三次，其余时间基本都花在了修炼上。

    按照之前的计划，第一栋四合院建好后，陈二狗首先便将阮玉竹和楚云飞等在桃源村没房的人安排了进去。

    只有谢东说什么也不同意，非得自己在哪他就在哪，所以陈二狗也就只好暂时随他去了。

    这天半夜时分，正在修炼的陈二狗忽然猛地睁开了眼。通过土地感应，他非常清晰的感觉到一辆黑色奥迪A8稳稳当当停在了村口。

    这本不算什么大事，但从车上下来的二人，却立刻引起了他的警觉，一个起身便带着谢东驱车直奔村口。

    “瞧瞧，瞧瞧，这路都烂成什么样了？可别糟践了我这宝贝车，啧啧，本来就穷，桃源村这下是真的彻底废了。

    哎，这要是进村，还不得把我这价值上万的皮鞋也给弄脏了？”

    一下车的朱耀强便满脸嫌弃的不愿意再挪步，怒气冲冲道。

    “就是，这桃源村啊！还真就离不开您。以前桃源村虽穷，但有您坐阵，至少大家吃口饱饭没问题。

    被陈二狗和那臭娘们一顿糟践，肯定要饿死不少人。现在肯定是一片民怨沸腾，大家估计做梦都在求您回来救他们一命。”随后跟下来的马志强也是一脸厌恶的附和道。

    “呵呵，那就是一帮傻子。当初无情的将我赶出村，现在除非他们跪个十天半月，否则我才懒得管他们。”

    想起之前被千夫所指赶出村的情景，朱耀强心中顿时一片怒火焚烧。

    此时回村，朱耀强的目的只有一个，那就是让桃源村所有人看看。离开了这小破村，自己过得更潇洒。但桃源村一旦离开自己，那必定民不聊生。

    此时的朱耀强和马志强全都是一身西装革履，姿态更是趾高气昂，一副大老板的光鲜姿态。

    特别是朱耀强，本来发白的头发此时也已经彻底染黑，还特地打了蜡，似乎整个人都年轻了好几岁。

    本来马志强是建议在县城住上一晚，第二天白天再来。但朱耀强按捺不住内心的激动和愤怒，狠狠一咬牙还是让马志强将宝贝车在泥泞道路上开进了村。

    因为工地在南端，所以在朱耀强二人看来，桃源村根本就没什么多大变化，顿时心中自然更是得意起来。

    为了吸引村民注意，马志强才不管什么半夜三根，一路鸣笛故意将车开得很慢，就怕有人不知道他们杀回来了。朱耀强更是一脸春风得意，一一向探头查看情况的村民招手打招呼。

    二人的忽然出现看得村民们一脸懵逼，但朱耀强和马志强回村的消息，很快便传爆了整个桃源村。男村民们更是纷纷披衣出门，防止二人在村里搞什么破坏。

    忽然奥迪一脚刹车平稳的停在了半道上，一辆同样崭新的奔驰C200迎面而来。

    很显然，整个桃源村开这车的只有陈二狗。两人眼中直冒怒火，但嘴角却扬起了一丝不屑笑意。

    “哟！这不是桃源村的吹牛大王陈二狗嘛！这半夜三根的，是想要逃出村吗？”

    刚下车打了个照面，朱耀强便一脸得意的接过马志强递来的大雪茄点上，对陈二狗嘲讽道。

    “你们居然还敢回村？怎么？脸都不要了？”

    这二人翻天覆地般的变化让陈二狗也有些意外，但也没怎么放在心上，冷声反讽道。

    “怎么？这桃源村是你的？我们怎么就不能回来了？”马志强怒火中烧的反驳道。

    如果没有陈二狗，自己便能在整个桃源村横行霸道，人见人怕，别提多风光。

    但就是因为这傻子，自己几番被揍和惨遭羞辱也就算了，最终还被扫地出门，沿街乞讨了好几天。这份奇耻大辱，对马志强来说，那绝对是不共戴天。

    当初将马志强交给了谢东，他也确实安排了人二十四小时盯着。

    但因为韩天事件，陈二狗大动干戈，与韩坤打算决一死战。想着马志强已经是废人一个，所以便让谢东将人全部调了过去。

    只是没想到，也就这么短短几个小时，马志强那混蛋竟然已经彻底消失在了清远县。

    本来陈二狗也没太当回事，只是没想到马志强居然还敢再回村耀武扬威。看来之前还是自己太过仁慈，就不该给他任何活路。

    “朱耀强，马志强，你们两个不要脸的狗东西，你们想要干嘛？”

    “自己发过的誓，就他妈是狗屁是吧？”

    “桃源村不欢迎你们，赶紧滚蛋，否则可别怪我们不客气了。”

    不等陈二狗说话，赶快的村民一上来便对二人一阵愤怒诟骂，说是千夫所指也丝毫不为过。?

