    沈千伊点头，“是蛊！三皇子妃失血过多，这三日一定要安心竟养，我想这下蛊之人，您二人心中应该有数了，那么，今儿这宴席……”

    “要继续下去！”

    却不想，是三皇子说了一句。

    萧芙点头，“不能让他人知道我解了蛊！可儿，今儿要多谢于你了！”

    沈千伊摇头，“我也不过是帮你解了蛊，可你的身体被它浸银多年，忆是伤了根基，想要怀个宝宝也并非易事！”

    萧芙一把抓住了她的用，“帮我，你要什么我都可以给你！”

    沈千伊便笑了，“三皇子妃，因何这般驽定我有条件……”

    “这天上是不会掉馅饼的。”

    沈千伊便笑着点头，“我对妇科并不是很精通，所以在来的时候，我已通知了我的人，算算时间，也就在这两日便会到达咸阳，所以，三皇子妃，这几日先养好身子，回头，我定帮你调理好身体，让您生下白白胖胖的孩子出来！”

    前往西楚的时候，便让孟凉川叫钟鹏赶过来了。

    楚玉桓与萧芙对视一眼，“那好，我便与你做了这笔生意！”

    沈千伊拱手抱拳，“三皇子妃好气魄，那在下先告辞了！”

    “慢走，不送！”

    ******

    沈千伊是从三皇子府后门离开的，离开的时候，府内还一片热闹之色，只是心底却是一片寒凉！

    皇家，当真是一点亲情都没有了！

    回了侯府，便听说“美人如玉”的老板娘带着新胭脂已经等了许久了。

    “草民见过侯夫人，夫人当真是美人如玉啊！”

    寒烟与飞雪上前行礼，寒烟便眼带笑意的调侃了一句。

    沈千伊暗地里白了她一眼，却道，“本夫人并未订制胭脂……”

    “哦，这是侯爷去订制的……”

    说着寒烟还眨了眨眼睛，一片戏谑之意。

    “进来吧！”

    如此，便将寒烟与飞雪带进了卧室之中。

    “属下见过主子。”

    寒烟飞雪嬉笑着上前。

    沈千伊坐到椅子上，“不会真的是来送胭脂的吧？”

    寒烟上前，搂住了她的脖子，“人家想你嘛！”

    好不容易见了面，结果却住到了这里，寒烟飞雪念了好几天了。

    沈千伊推开寒烟，挺了挺上半身，“咳咳！”

    寒烟一怔，随后目光扫向那高耸的丰满，顿时满脸惊讶之色，“哇，你还真是个女人啊？”

    飞雪直接哈哈大笑。

    沈千伊伸手就给了寒烟一个爆粟子，“三天不打，就上房揭瓦了？”

    寒烟缠着她，眼睛一直在她胸口流连，“不会是假的吧！”

    沈千伊毫不客气的伸手拧了一把她儿子的口粮，顿时让她惊呼一声，放开了她。

    “主子，你可别把我儿子的粮仓捏坏了！”

    “滚犊子！”沈千伊爆了句粗口。

    寒烟捂着胸退到飞雪的身后，“你看，跟你的一般大小，有什么可值得骄傲的！”

    飞雪回手给了她一巴掌，“别拿我跟她比，那能一样吗，我肚子里可没货！”

    “你俩找揍了是不是？合着以为，我这个样子，不能打你们了是不是？哼哼，要知道，我闺女刚上身的时候，我就离京去了南晋关揭了她爷爷的老窝，都这个月份了，还对付不了你们俩？还是说你俩觉得这大半年的，你们身手不错……”

    沈千伊才不管那些，说着说着就欺身而上。

    飞雪反应快些，一步蹬上桌子，随后凌空一跃，就跳到了柜子上，那寒烟慢了一步，就被沈千伊抓到，只听“啪啪啪……”

    飞雪在柜子上直眨吧眼睛，哎玛，寒烟这腚……不肿才怪！

    然后老元今晚会不会因为寒烟这腚肿了，而怀疑这女人给他戴了绿帽子，再揍她一顿呢？

    嗯嗯，看主子打的位置……合着主子心里也这么想的？？

    “哇啊啊啊……主子我错了我错了……”

    “哼哼！”

    沈千伊拍够了瞥了眼飞雪，“这大半年，你脚下功夫见长啊！”

    “嘿嘿……”飞雪蹲在柜子上，笑的一脸得瑟！

    命要紧啊，自然要将轻功练好，也免得被人揍！

    瞧，寒烟两手捂着腚……啧啧，主子刚才下手可没留情！

    “说吧，那沈玉尘去胭脂铺做啥？”

    “主子啊，这么久没见，你下手咋还这么狠呢……哎哟，我的屁股……”

    寒烟呲牙咧嘴的坐了下来。

    飞雪没从柜子上下来，只道，“毛六那小子给他出的主意，不过，主子你绝对猜不到，沈玉尘找毛六怎么商量的！”

    “下来吧！”沈千伊白了她一眼，靠在了椅背上。

    飞雪这才笑眯眯的从柜子上跳了下来。

    自己寻个坐，倒了茶，便道，“毛六那小子来报，说沈玉尘找他商量如何留下一个女人，那小子就装迷糊，给他出了一堆的馊主意，一一被沈玉尘这贱男否了，最后便让他先从对你好开始做起，于是就有了这么一出，送些女人喜欢的胭脂水粉……”

    “不要脸的，才刚刚尝到一点甜头，就动起了歪头筋？”沈千伊冷哼一声，可也正好说明，沈玉尘的脑子有多简单！

    “真不知道这样的他，那楚惠蕊知道了，会不会从地下爬出来，想扒开他的脑袋看看里面是不是装了草包！”寒烟嘿嘿笑了起来。

    “呵呵，所以，主子你看，要不要咱们让毛六逗着他玩……”

    沈千伊想想，“不用理他，告诉那毛六，能应负就应负他，不行就带着他找女人玩……”

    只要别在她的眼前晃荡，她就不管他！

    飞雪寒烟点了头，却听到了敲门声。

    “夫人，管家来说，有个叫钟鹏的男人，他自称是您的老乡，前来寻您……”

    “钟鹏又是什么人？”寒烟问道。

    沈千伊便笑了，对着门外的丫头吩咐道，“告诉管家，将他迎进来吧！”

    寒烟飞雪见她有事要忙便起了身，沈千伊拉开房门，吩咐道，“带着两位去账户支银子！”

    寒烟飞雪对她俯身行礼，“夫人，那我们便告退了！”

    “嗯，劳二位亲自走一趟，当真是谢谢了。”

    寒烟飞雪对她再行一礼，便转身离开。

