    “我接受安妮海瑟薇的冰桶挑战。”

    叶秦一回国，立刻参加挑战。

    此时，站在一个大水盆里，身旁的林彬踩在凳子，高高站起，双手端着一盆漂浮冰块的冷水。

    “渐冻症是一种罕见疾，在我们华夏，也有相当庞大的罕见病群体，不只是渐冻症，还有瓷娃娃病……助力罕见病，华夏一起‘冻起来’，传递这份温暖。”

    “我现在开始点名：华夏的巨星们，黎名，奶茶伦、黄博。”

    语气极其冷静严肃，一板一眼地呼吁着，前世，冰桶挑战可是全民狂欢。

    “3，2，1。”

    林彬倒数着数，然后把冰水倒向叶秦，从头顶倾泻，一贯而下，简直是“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍”，就见他双臂举起，淋湿的白色短袖黏在虬扎的肌肉，勾勒出健硕的线条。

    浑身湿透，但插着腰，抹了一把湿漉漉的脸：“除了向ALS捐赠100美刀以外，我还会向瓷娃娃罕见病关爱中心捐赠1000块。”

    “ok。”

    杨曼再次按下苹果相机的红圈，结束摄像，把浸泡在温水里的毛巾拧干，抛了过去。

    “非常棒，慈善爱心，展示体魄，还有节约用水，这样做，做好事之外，也无意间给《滚蛋吧！肿瘤君》做宣传。”

    杨曼把视频发给赵珊用作公关宣传，但被叶秦制止：

    “杨姐，宣传就不用，顺其自然吧，我不需要安这些人设，偶像才需要人设包装，更别搞‘完人’。”

    “我做不了一个完人，完人是一个很痛苦的人，我就在大事多做一点，小事少错一点。”

    “行吧，你自己把握。”

    杨曼喃喃道：“你让我调查的ALS，国内还没有统计发病率，临床上没有登记这种罕见病的制度，而且唯一的治疗医物还在纳入医保的过程中。”

    “甲状腺癌、乳腺癌、肺癌之类的靶向药也一样，华夏癌症基金会最近正在搞欧狄沃项目，贫困的胃癌患者可以申请三个阶段疗程。”

    “那么，《滚蛋吧！肿瘤君》就按约定的票房分账比例捐赠。”

    “真就不宣传？”

    “不宣传。”

    宣传干嘛？

    捐少被骂抠门，捐多被指作秀，捐也说，不捐也说，懒地理会。

    叶秦擦干头发，脱掉上衣继续擦，“我记得《绣春刀》是不是男代言人空着？”

    杨曼翻翻白眼：“你这个贵人总算想起来，定的你跟师师。”

    “联系下古仔吧。”

    “古天楽？”

    杨曼一愣神，“就算你不代言，也可以找胡哥，《乘风破浪》2天破亿，他复出首战打的很漂亮，人气不逊李一峰。”

    “古仔比较缺钱。”

    叶秦脑子里一闪过古天楽捐助80多所学校，emm，不愧是只有太阳能黑他的古校长。

    “他缺钱？他连续两年蝉联香江吸金榜第一名，什么烂片、烂广告都接，被港媒们喷得不成样子。”

    喷？

    呵呵，那是古仔只做不说，不比时尚芭莎慈善蹭红毯抢C位的牛批？

    只有太阳才能黑他，秦子自愧不如。

    叶秦摸摸下巴，“就这么定了，三七互娱不是还有一款绿色传奇嘛，找他，渣渣辉，还有陈晓春几个，搞个组合。”

    我系渣渣辉，系兄帝就来陆蛇全其砍我。

    咦～

    冰水没有让叶秦毛骨悚然，反倒是是环绕在耳边的渣渣辉语音。

    “我去换衣服了，跟江老板约的是几点？”

    ………………

    “hello，大家好，我是奶茶伦，我接受叶秦向我发起的冰桶挑战哦。”

    就在叶秦更新完推特、围脖的动态没多久，在上百万舔狗活粉的舆论发酵下，终于把奶茶伦给惊到。

    “相比于渐冻症，我比较幸运，我得的是强直性脊柱炎，虽然根本无法根治，但还好，不是罕见病……好，废话不多说，我指名方雯山、五月天。”

    叶秦、奶茶伦接连的围脖、推特、ins等动态一经放出，两个流量炸弹结合爆炸的威力，远非“1+1”这么简单。

    迅速地，“渐冻症”、“ALS”、“瓷娃娃症”、“孤儿病”，一系列的词条，伴随着引入第一人的叶秦无与伦比的影响力，再加上奶茶伦，全网立刻聚焦在“冰桶挑战”之上。

    不少网民纷纷跑到黎名、黄博、五月天等指名道姓的明星围脖、facebook之下催促。

    才短短几个小时，围脖讨论量达到80万，阅读量更是高达3.1亿，而且新狼微公益平台为瓷娃娃罕见病关爱中心捐款的人日益增多。

    “大家好啊，我是黄博，秦子指名我，我义不容辞，倒之前，我先捐瓷娃娃关爱中心1000块。人嘛，徐山争、宁昊、王保强！”

    当黄博迎接完挑战，叶秦点名的只剩黎名。

    但令人费解，叶秦跟黎名有瓜葛吗？

    这个答案，黎名最想知道。

    “为什么他会选我？”

    黎名坐在自家三层复式的小豪宅，助理阿wing正从冰箱里取出结块的冰块，往水桶里倒。

    斜对面，经纪人陈善知听着手机，嗯了一阵子挂断电话，嘴角上扬道：“问明白了，是黎仔你的小糖丸啊。”

    “糖丸？”

    黎名格外地诧异，当年四大天王里他是歌影两栖最红的，当年被选联合国亲善大使。

    当时内地顾方舟先生研制出“脊髓灰质炎减毒疫苗糖丸”，就是小时候馋的要命的白色甜丸。

    可要推广，孤掌难鸣。

    黎名就用自个的影响力，出钱出力，一年里有8000万儿童免费吃上小糖丸。

    跟古天楽有的一拼，也是只有太阳才能黑。

    “他说他或许也是吃了你的小汤丸的人，跟随你的步伐做点慈善。”

    陈善知乐道：“而且说有机会找你合作拍戏！”

    “他？我最近听曼昱他们说过，他最近好像拉了我们圈子好多人。”

    黎名喃喃道：“大哥、刘天王、发哥、舒其、陈伟庭、程奕迅、庄闻强、林超弦……他想搞咩，搞新港圈？”

    “我听说不止这些人，星爷，就连安乐大佬江先生都飞燕京啦！”

    …………………………

    “怎么样，叶生？”

    叶光纪有小型放映室，主要用来放投稿导演的短片作品。

    现在，叶秦、陈祉希、杨曼、杨小蜜、许诚毅、江志强几个坐成一排，面前的银幕里播放着《捉妖记》的毛、片拷贝。

    “江总，男女都能换吗？”

    叶秦指了指古装打扮的王落丹，换她捧杨小蜜，毫不内疚，她可是插刀教主力军，火力仅次于海澜之家小天的好兄弟，杜纯。

    “换男女主？”江志强、许诚毅面面相觑。

    “既然是重拍，那就打碎了重新来，到时候把胡巴的特效照原样放进去就可以。”

    叶秦又把手指指向杨小蜜：“重拍的费用，就算叶光纪投资入一股。男女主，就是时下最火的李一峰、杨小蜜。”

    “李一峰，不是叶生你？”

    江志强难免失望，有叶秦参演，就算再投一两亿都没问题。

    叶秦双手合拢，抱歉道：“抽不出时间，光现在官宣的就有5部片约，这两天就要去《寻龙诀》剧组，然后是《变4》。”

    “忙的我可能今年金鸡嘉宾又要推掉。”

    其实，挤挤还是有的。

    但《捉妖记》完全提不上兴趣，甭说24亿，创造华语电影历史票房冠军，水的一批，公益场次刷票房，注水好几亿。

    故事更没吸引力，怪兽除了胡巴，丑的跟史莱克一样，我想要的是山海经的妖，你却给我梦工厂的怪？

    杨曼看出江志强的不满，立马微笑地解释：“江总，你可能在香江，不知道《古剑奇谭》有多火爆。”

    然后随意地报了几个数字，【24小时，180万网友讨论，相关讨论高达500万，子话题有5亿阅读。】

    【播放一周，播放量突破88亿，直接登顶剧王，仅次于《星你》，成为国产电视剧史上播放量最高的剧集，单集播放量破1.6亿，单日最高播放量直逼2亿……】

    企鹅视频绝对数据掺水，但与叶光纪无关。

    【番茄台，独家首播，CSM50城的数据维持在1.3%，妥妥的预定年度电视剧剧王。】

    如今，电视剧政策从“4+X”改成“一剧两星”，一部电视剧最多在两家电视台播出，而且最多播两集。

    以致于，二三线像豫南、陕北卫视，不能联合采购，根本买不起一线制作的大剧，只买得起抗日神剧。

    像《雪豹》的抗日爽剧的好日子来了。

    一线卫视，自然而然要抢全明星顶流的剧集，《古剑奇谭》就被靠《跑男》赚的盆满钵满的番茄台，开价单集300万买走首轮独播。

    企鹅出250万买线上首轮，光一部剧就挣了2.86亿。

    江志强听完一连串的数据，沉默片刻。

    本来期待叶秦配佟丽雅，想不到是低配版本的杨小蜜配李一峰，但也好过华宜推出的景柏然。

    “如果是这样，我没有意见。”

    杨小蜜顿时心潮澎湃，胸前波涛起伏，做梦都没想到能出演3亿大制作的女一号！

    她盯着叶秦，眼里快流出口水，忍不住想冲上去搂住，“楼哥，谢，谢谢。”

    “这个戏，千万不要让我听到你轧戏跑商务通告，除非是推不掉的。”

    叶秦撇撇嘴，要不是胡哥演《致青春》没空，铁定是他演“宋天萌”。

    “我不会的。”

    杨小蜜嘟囔着嘴，偏见，偏见，我也想当一个好演员！

    满心欢喜之余，惴惴不安道：“楼哥，你说我能不能演好？”

    你？

    反正北斋是不可能，巾帼女子，清冷、隐忍、坚韧，为理想慷慨赴死的气节，有秋瑾的那味儿。

    这么个复杂背景的立体人物，硬生生被大幂幂面瘫皱眉瞪眼演成古偶言情。

    没辙，大幂幂演多套路定型，戏路走窄。要掰回来，不知道要调教多久。

    叶秦用手指敲了敲沙发扶手，“霍小岚很适合你，勇猛刁蛮又古灵精怪的打女。”

    “是吗！”

    杨小蜜欣喜若狂，眨了眨睫毛：“楼哥，我有什么不懂，可以随时找你聊剧本吗？”

    咋地？

    你想有样学样，秉烛夜读荧光剧本？

    叶秦提不起丁点兴致，突然间耳边传来江志强的声音：

    “叶生，《捉妖记》就先这么定，既然重拍，剧本再改改，我打算也加几个演员进去。”

    “另外《寻龙诀》不知道还有没有机会？1个亿都没有问题！”

