    “不经考虑，罔顾自己安危，只身涉险…”

    安老爷子每说一点，声音便拔高几分，压得安莹容头越来越低。

    “我以前千嘱万咐，让你牢记的那些继承人应背负的责任，你全都抛到脑后了是吧！？”

    “孙女不敢。”安莹容头埋得很低。

    “不敢！？我看你敢得很！”

    安老爷子显然正在气头上，怒声响烈。

    “你说你想要私人时间，好，爷爷给了你。”

    “你说你不喜欢被束缚着，好，爷爷也依了你。”

    “你说你…”

    “你的要求，爷爷都答应了你。”

    “你也给爷爷拍胸保证过，一定会注意自己安全。”

    “结果呢！？”安老爷子怒声大喝。

    “你就是这样回报爷爷的吗！？”

    挨了一顿劈头盖脸的责骂，安莹容也是终于意识到自己的错误。

    眼睛红彤彤的，憋着泪水说道：“对不起爷爷，我知道错了。”

    “哼！你还知道错了！”

    虽然嘴上不依不饶，但看到自家孙女儿那副要哭的样子，安老爷子的神色还是缓和了一些。

    “爷爷，我保证没有下次了。”安莹容抽泣道。

    “哼！”

    老人冷喝一声，随后深叹了一口气，背负双手，来到一处暗格前，从中取出一份手书。

    “你知道爷爷为何如此担心你的安危吗？”

    “是因为我上次被袭击吗？”安莹容猜测道。

    “那只是一部分原因。”安老爷子摇摇头。

    随后他目光阴沉的看着手中那份手书，语气沉重道：“这是你太爷爷当年留下来的。”

    安莹容好奇的打量几眼，只能看见那是一条有些污迹的白帕，隐约还能在上面看到一些扭扭歪歪的毛笔字。

    没等安莹容发问，安老爷子便率先说出了这事何物。

    “当年我们安家发迹之时，你太爷爷的师父，曾帮他算了一卦。”

    安老爷子看着手书，一字一句的念道：“卦谱显示，安必繁荣，然盛极必衰，四世矣。”

    “意思是，我们传承四代，就会盛极而衰吗？”安莹容眨眨眼睛。

    她刚好是安家长房的第四代继承人。

    “你太爷爷当初也问过他师父同样的问题。”安老爷子叹息一声，“但并没有得到明确回答，只得了一句‘依天时而定，非不可变也’”

    听到这番言论，安莹容的神情突然有些怪异。

    安老爷子注意到安莹容的表情，沉声道：“你有什么想说的，直接说出来就是了。”

    “爷爷你怎么也突然相信这些了？我记得以前你，不是最反感这些迷信的东西吗？”

    安莹容现在都记得，以前安老爷子常给她说，以前他是多么排斥学习这些玄学。

    可是作为安家的继承人，即便再不喜欢，也必须得死背下来。

    祖训，不可违！

    “我以前是不相信这些东西。”安老爷子把手书放回原处，“但有些事情，宁可信其有，不可信其无啊。”

    安老爷子叹息一声，语气有些惆怅。

    “近些年来发生的这么多事，让我越来越相信这个预言了。”

    “你二叔沉迷于女色，把身体弄垮，现在都躺在医院出不来。”

    “你三叔四姨也是，一个迷上了赌，一个染上了毒。人人都知道最不可碰的两个东西，他们却碰了，而且还越陷越深。”

    “他们现在在国外过得怎样，我也不知道，也许死了都有可能…”

    “我这几个孩子里面，原本最放心的，就是你的父亲，可是谁知道…”

    说到这里，安老爷子长叹一声，语气中尽是担忧。

    “现在安家的继承人就只有你了，而你也不让爷爷省心，一次次的…”

    “爷爷我错了，不会再这样了。”安莹容赶紧低头道歉。

    安老爷子轻哼一声，看向墙上的三幅挂画，眼中满是哀愁。

    “原本我是不信的啊，可现在，我是不敢不信了啊。”

    “爷爷，我觉得会发生这些事，应该跟卜算无关，只是因为我们安家以前过得太顺风顺水了一些，惹来了一些人眼红，刻意来算计我们的。”

    安莹容提出了不同的观点。

    “三叔四姨的事爷爷你也知道，他们都是被有心人利用了。二叔的情况我不太清楚，但从一些蛛丝马迹中也能看出，接触他的那些女子，心思都不单纯…”

    安老爷子忽然笑着摇摇头。

    “我们安家以前一直都是顺风顺水的，为什么那些人以前不眼红，偏偏在这个时候来？”

    “第四世，第四世啊，为什么偏偏在这个时候，这些牛鬼蛇怪都冒了出来呢？”

    “我不想信，但不得不信啊！”

    安老爷子连叹三声，语气中是道不尽的无奈。

    “爷爷，可能…”

    安莹容还想再说些什么，但却被安老爷子挥手打断。

    “这不是你需要关心的事。你注意好自己的安危，少让我操些心就好了。”

    “好的爷爷。”安莹容不敢再言，乖巧的点点头。

    接着安老爷子忽然从某处拿出一张道符，神兮兮的念了一些咒语后，将其放在香烟上点燃。

    旋即迅速将其放入一个装满水的茶杯，并将其递给安莹容。

    “喝下吧。”

    “啊？”安莹容小脸一愣。

    “快喝啊。”安老爷子催促了一声，“辟邪符入水后只有三分钟的时效，过了这个时间就没效了。”

    “不是，爷爷，我…”

    安莹容一脸嫌弃的看着那纸灰漂浮的茶水，实在难以下口。

    可最终她还是屈服在安老爷子那严厉的目光下，忍着恶心喝了下去。

    “呕——”

    纸水下肚，她立马就感觉肚子有些不舒服了，干呕连连。

    “别吐出来！辟邪水出口，必招恶煞侵入！”安老爷子连忙警告。

    安莹容只得捂住嘴，委屈的看着安老爷子。

    “你别这样看着我，爷爷这也是为了你好。”安老爷子瞪眼道。

    “爷爷，你以前不是说，这些都是假的嘛…”安莹容委屈道。

    “那是以前我不懂事！”安老爷子瞪了她一眼，“自从上次你太爷爷托梦于我之后，我才明白，以前的我，是多么的愚昧！”

