    界海尽头，终极古地。

    血色黄昏之下，乱石之间，黑雾翻滚，一个巨人仰躺在帝椅之上，浑身漆黑，体魄仿佛都破烂了，散发出浓郁的黑色雾霭。

    他很残破，像是被什么撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。上半截身体缺少了一半，只有半颗头颅、左手臂、下半截身子完好，他仰躺在石椅之上……

    一位仙帝强者，竟然默默无闻的躺在此处。

    当然，他也不算默默无闻，这一位强者，可是改变了一个时代……

    所谓的黑暗动乱，便皆由此人而起。

    此时，这位仙帝强者正在沉睡着，混沌天尊知道，他已经知道了他们的来临。

    “后来者，你想与一位仙帝结下大因果吗？”冷漠的声音传出，那尸骸竟然在张嘴，可以发声。

    他果然一直醒着，或者说，自他们到来后，便一直清醒着。

    显然，混沌天尊肆无忌惮的谈论他，已经惹怒了他。

    “仙帝算什么东西，不过是一只被黑暗污染的可怜虫罢了。”混沌天尊淡淡讽刺道。

    那平淡的的目光以及嘲讽的语气，让那生灵的双眼一下子变得漆黑如墨，越发的可怕了。

    “见帝不拜者，当诛！”

    威压的声音，自黑暗之中穿透出来，整片古帝都在颤抖，轰隆隆声响，山河在哀鸣。

    “本尊可是混沌天尊，小小仙帝，刚刚突破混元，就敢如此放肆，谁给你的胆子？还不给我跪下！”天尊幽幽道。

    “混沌……天尊？”

    尸骸闻言，顿时怒火中烧，胸中燃起滔天怒火，双眼瞬息之间便爆发出刺目的光束，赤红如血，喷发出来，如同大片的赤炎，遮天蔽日，骇人心神。

    但随即，他便感受到一股令人心悸的力量，出现在他头顶，正在压着他，想要让他跪伏在地。

    “吼……”

    黑暗之中，那神秘尸骸在大吼，声音宏大，无量的黑暗物质，化为惊天的黑色风暴，向外冲击而来。

    可惜，那里有一道光幕笼罩着，直接挡住了大量的黑暗物质，只有部分溢出，威力骤降。

    冲出来的物质，化为一条黑**龙，张牙舞爪，神威盖世，向着混沌天尊等人冲击而来。

    天尊站在原地，面色不变，心念一动，便有遮天混沌神光冲起，如同瀑布般的神光，冲刷下来，瞬间便将黑**龙冲散，化为虚无。

    下一刻，又有黑色的凤凰，展翅翱翔，散发出黑色烈焰，如同一片火海，向着天尊等人漫延过来。

    “散！”

    混沌天尊淡淡吐出一个字。

    下一刻，黑暗凤凰，便化作一片迷雾，散了开来。

    “还不跪下！”天尊突然对着仙帝冷喝一声。

    那浓浓的威压带着不可抵挡的威严，向他压来，仙帝生灵的半个脸变得恐怖无比，眼中燃烧着黑色火焰，发出火山爆发一般的现象。

    “可恶！”

    那尸骸仙帝强者低吼一声，身体便不受控制的跪拜下来。

    轰！

    天崩地裂，那前方笼罩的光幕直接破碎开来，无量黑色物质化为飓风，交织着密密麻麻的大道符文，向着界海冲击而去，引起滔天巨浪。

    仙域那边的强者，能够感受到这其中浓浓的破坏之力，纷纷将骇不已，一个波及，他们便会粉身碎骨，到最后恐怕连渣都不剩下。

    “散！”

    混沌天尊再次吐出一个字，立刻便有无形的法则波动扩散开来，将那片黑暗飓风生生击散开来，之后便有无量光辉出现，驱散了黑暗，照亮的人间。

    “荒，本尊观你距离突破亦不远矣，上前与之一战，借机寻得突破契机。”混沌天尊对着一旁的荒天帝说道。

    “嗯。”荒天帝点头，手持大罗剑胎，割裂长空，向前斩去。

    “唔，那剑胎是这仙帝的东西，你最好不要用它。”混沌天尊突然说道。

    “什么？这大罗剑胎竟然是仙帝兵？”荒天帝诧异道，“传闻不是说这是边角料炼制而成的兵器吗……”

    “它的确是边角料，但是，却也是帝剑！”

    混沌天尊伸手一引，取过剑胎，那剑胎龟裂开来。

    斑驳的碎块不断脱落，最后从里面坠落出一口黑色小棺！

    落下的碎块，再次汇聚，成为一口全新的仙帝帝剑，发出金色的光芒，犹如开天辟地，斩破虚空。

    “真正的主料炼制成了棺椁，边角料练成了大罗剑胎。传闻，这棺椁是自古永存的，面对它，看到了什么，最后便是什么样的结局。”混沌天尊意味深长的说了这么一句话。

    石昊闻言，心中震撼，他曾持有大罗剑胎，看到了什么？上方飞仙光雨洒落，下方一口古棺载着一个生灵，流血漂橹……

    那岂不是说，那个生灵便是自己了吗？

    石昊不敢置信，那是什么的世界，竟然鲜血汇聚成河流？

    “这家伙的另外半边残躯，便藏于此棺之中，此刻落入本尊之手，他就别想完整了。嘿嘿！”

    天尊把玩着手中的灰色棺椁，淡淡笑道。他想看看，这棺椁到底有何秘密，竟然能够让人卡到未来一角。

    石昊闻言，不再多言，头顶法则池，先前杀去。他手中盖世帝法打出，惊天动地，截断时空，大道符文交织，恐怖无比的力量轰出。

    “吼……”

    仙帝尸骸眼中怒火中烧，先是被逼得跪拜在地，后来更是将他的帝兵及躯体夺走，他此刻早已变得暴怒无比。那个人恐怖无比，他不敢招惹，但派一个小小的准仙帝来对付他，太瞧不起人了，他决定一定要给此人一个惨烈的教训。

    他身边浓郁的黑色物质爆发，其中带着密密麻麻的大道符文，演化出种种大道之术，向着荒天帝轰杀而来。

    荒天帝从其中感受到十凶秘术，以及各种其他秘术神通。他依然不惧，手中盖世大道法则打出，轰杀向前。

    轰！

    一次次的碰撞，都是惊天动地，若不是混沌天尊在旁边掠阵，恐怕战斗的波及，早已将仙域那边都给毁了。

    石昊感觉自己的身体剧痛！

    因为，他看到那生灵猛力站了起来，那身上绑着的秩序神链哗啦啦作响，最后绷得笔直。这个仙帝强者在吟诵咒语，口中吐出杀光，要击毙石昊。

    最终，石昊挡住了这道杀机，没有让他成功。只是，他心中极为不平静，这生灵被绑着，困在那里，都能发挥出如此力量，这简直是骇人听闻。

    这还只是他的一半残躯，若是他另一半身躯出来，重新组合完毕，那他的实力，全盛状态下，简直不可想象！

    还好，混沌天尊识破了他的计谋，他另一半身体被镇压了。石昊心中松了一口气。

    “杀！”

    石昊继续轰杀向前，这是一个极为难得的对手，他手中的大道演绎道了极致，在与之交手的过程之中他对仙帝领域的领悟也在飞速上升着。

    先前与灭世老人等四大准仙帝的战斗，便进行了十万余年，十万余年的交战，亦是验证帝法的过程，他自落入下风，到渐渐持平，到最后成功战胜对手，这便是他大道的进步。

    如今，他要将这些积累，感悟化为自身的实力，在与仙帝对战之中，领悟更多奥妙，为进军仙帝境界做准备。

    大战还在持续这，荒天帝一直落入下风，他被打爆了好几次，但都逆天活了过来，实力大增。

    越战越强，越到最后，他的战斗便越是精彩，大道神通之术随手捏来，石昊的浑身都在发光，大道的气息在暴涨，他体内的门都开启了，以身为种演化到了极致。

    到最后，他整个人都化为了一粒种子，远远望去，神秘莫测。

    那是大道所结的种子，在内部，有一个人，他在参悟大道，在演绎自己的无敌法。

    从源头开始演绎，经过种种蜕变，种种演绎，结果在功成的刹那，终极升华，他终于突破到了那一步。

    “他化自在，他化万古！”

    荒天帝的声音幽幽传来，经过近十万年的战斗，他终于突破到了仙帝境界。