        没到界的时候，煮天就主动收起了蜉蝣。

    一眼看去，很小的界，在魔族算极小的，方圆不过数万里。

    小是小，但远看着很热闹，不少魔族三三两两的聚集在一起，粗略一算就有好几千，这么小的界挤了这么多的魔族，这种景象还是很少见的。

    落到界上没一会，就有几个魔族奔过来。

    周舒神色微凝，下意识的调动轮回之力去探查，但刚一动，就想到了什么，立刻收回法诀。

    这个习惯要改改了。

    穿过轮回看过来的那一眼，是对他的提醒也是反噬，就好象你走在街上，突然一道雷打在你身边一尺的地方，没打到你却在地上留下了“下次就是你”这样几个字，你感觉非常莫名其妙，但你又不得不信。

    诸天里掌握最高法则的不在少数，但像周舒这样的用的，恐怕真没有几个。

    大多是独自修炼，与世不争。

    也许过度使用最高法则之力，的确是一个隐患。

    他又不像壶老一直在炼妖界里，自己一直行走在诸天，种因则得果，必须要小心谨慎。

    一恍惚，那几个魔族已经走近了。

    很是恭敬的行礼，“几位大魔君大人，也是来参加拍卖大会的吗？”

    “拍卖大会？”

    赵月如滞了下，小声询道，“魔界也有拍卖大会？卖什么，魔兵？”

    周舒也有些不明白，至于煮天更是一脸迷惑，大声囔道，“什么叫拍卖大会？有魔兵吗？”

    “几位不是磷光魔尊的人吧？也很久没来这边了吧？”

    那几个魔族对视一眼，恍然而悟，连忙解释道，“拍卖大会是磷光魔尊的魔界这边才有的，如今开了已经有上千年，而我们完鳄界，就是为了拍卖大会才存在的，类似的界还有不少，不过这附近就我们完鳄界了，大人来的也是巧，除了开会的时间，其他时候这里都看不到人的，来也白来。”

    周舒似有所思，“你们拍卖什么？”

    煮天摸着脑袋自言自语，“有什么好拍卖的，我真想要去抢不就完了？”

    几个魔族滞了下，看了看煮天决定不理，转向周舒道，“大魔君大人，我们卖的，主要是修行者，还有各种各样的异族，什么都有，即便是最罕有的海族妖族，在这里都能找到，都是好货色啊。”

    “你说什么？！”

    赵月如脸色一下就变了。

    周舒轻轻拉住了她，缓缓道，“卖的是人？”

    魔族连忙摇头，“怎么能说是人呢，那些都是大家需要的货物，还有工具。”

    周舒平静的道，“那你们是主持大会的，还是商人？”

    “都不是，我们是相师，也就是帮诸位看货物好坏的人，不管什么种族我们都能分辨出来优劣，这很难做到，一个货物是适合当祭品，还是适合做各位修行的辅助材料，都很有讲究的，要是随随便便的买了不少货物回去，却不能用或是不好用，那就浪费了不是？”

    “不错，我最擅长看修行者，尤其他们的血魂强度等等，要是大人想找祭品就雇佣我吧，只要三十个魔玉。”

    “我擅长看异族，懂上百种异族的习性，大人有奇怪的要求可以找我。”

    “我能找到各个种族的特别之处，嘿嘿，比如说妖族，我觉得就和大人很配，大人不考虑一下么？这类很难得的，正好有好货，去晚了可就没了，好些个大魔君都抢着买。”

    “大人也别找别人了，在这完鳄界里，就属我们几个最专业了，不是几位大人，我们还不会过来。”

    魔族以为周舒来了兴趣，有些激动的介绍起来。

    煮天摆摆手，不耐烦的道，“还以为你们卖什么好东西？快滚，我们可不想去看什么拍卖大会，我们是流浪……啊，你在做什么啊？这群家伙人很多啊！”

    他惊住了。

    还在说话的时候，一道光芒闪过，身前那几个魔族全都栽倒在地，身首异处。

    赵月如冷漠的看了他一眼，不说话。

    她一直都厌恶魔族，刚才那一刻，对魔族的厌恶感直接升到了顶点。

    “少了几个货物，有什么大不了的。”

    周舒冷冷的笑，目光穿过几人的尸首，落在远处的魔族群中，眼中燃起杀意。

    赵月如站在他身边，咬住了嘴唇，“我忍不了了。”

    周舒很平静，“我知道，没有修行者能忍，这些天委屈你了，等一会我来对付这些魔族，你去把大会里的修行者还有异族都放了，再集中起来。”

    赵月如顿了顿，“好，可是这个煮天？”

    周舒也不看煮天，理所当然的道，“他阻拦，就杀，不阻拦，那我们也不用理他。”

    赵月如有点疑惑，“他会就这样看着？”

    周舒很确定的道，“魔族和我们修行者不一样，他们看到同族受苦，绝对没有血脉相连的感觉，可以这么说，每个魔族都是魔神手中的傀儡，谁也不例外，至于他会不会管，就看魔神动不动了。”

    那边已经察觉到了动静，一群魔族急急忙忙的跑过来。

    大多是魔君魔将，也有两三个大魔君。

    这种临时用来开会的小界，本也不会有多么强的防御，也因此，周舒才能放手一战。

    “你们是哪来的，在磷光魔尊的地盘上，也敢乱来？！”

    大魔君冲了过来，居高临下的怒视几人，手中的长矛几乎戳到了周舒的鼻子，“不管你们是哪的，是什么魔尊的人，犯了事，就老老实实的给我当几百年奴隶，我阿兹大魔君再考虑该不该放了你们！”

    周舒冷笑，身形陡然高大起来，比他还高出了二十多丈，怕不有五十丈高。

    “你居然有这么高？”

    煮天都愣了下，现在的周舒，和他对战时比较，完全不是一个人了。

    而那阿兹大魔君脸色骤变，大喝道，“你，你到底是什么魔尊的人？我们磷光魔尊可不是好惹的！”

    “磷光魔尊这些年来四处烧杀掳掠，它的界里，也的确该死些人了。”

    周舒面无表情的挥起长戟，一道道的黑色波纹，以长戟为中心，涟漪般四处散开。

    波纹所到之处，魔族无不倒地，连呼喊都来不及，立刻没了声息。

    阿兹大魔君首当其冲，狰狞的面目带着惊怖，大张着嘴，双目满是愕然的倒了下去，而那断掉的长矛好一会才坠落下来，矛头朝下，正落在他的脖颈，深深的陷了进去，说不出的诡奇。

    无比高大的周舒，却如降临而来的死神，平静而快速的收割着“生命”。

    