
　　翌日一早。

　　一轮红日从晨雾中跳了出来，万道霞光照亮了火之都远处奔流而过的河水，也染红了晨雾。

　　晨雾在阳光的照耀下逐渐地退去，世界顿时清晰了。

　　火之都内，密密麻麻的城卫出动，将大名府至火车站的道路封禁。

　　宇智波图南在奈落的陪伴下，来到了火车站。

　　在奈落的示意下，一众城卫将火车站严严把守，给两人留出单独的空间。

　　两人走上站台，心有默契的同时驻足而立。

　　但见宇智波图南牵起奈落的手，放至手心中，另一只手轻拍其手背，语重心长道：M.23sk.com

　　“奈落，为了你我的大业，往后一段时间都要辛苦你了。

　　有什么困难，你尽管跟为师说。”

　　奈落将另一只手盖在宇智波图南的手背上，一脸不舍道：

　　“老师，弟子与您才刚刚重逢，没想到又到了分别的时候。

　　弟子这心中实在是分外不舍。

　　恨不得舍了这大名之位，去木叶孝顺您老人家。

　　哎~只能说造物弄人，身不由己。”

　　说着，伸手从怀里取出两枚小型卷轴道：

　　“老师，时间仓促，这是弟子的一点小心意，还请您收下。

　　莫要嫌弃。”

　　宇智波图南看了一眼卷轴，一脸疑惑道：“这是......”

　　奈落一手握着一枚卷轴，先举起左手卷轴道：

　　“这枚储物卷轴里面有五百份查克拉药剂。

　　这段时间大名府的家底已经消耗的七七八八了。

　　弟子凑来凑去也只拿得出五百份。”

　　紧接着，便又举起右手的卷轴道：

　　“这枚卷轴上记载了一项千手一族的秘术。

　　相传是二代火影千手扉间于战国时期所创。

　　名叫怪力忍体术。

　　能够精确的控制查克拉，将查克拉集中在全身，极大的提升身体强度与爆发力。

　　千手柱间卷轴上的秘术传自于忍宗时代，并没有记载这项秘术。”

　　说着，便将两枚小型卷轴递给了宇智波图南。

　　宇智波图南接过卷轴，轻轻掂量了一下，满意的点了点头道：

　　“难得你有心了.......

　　你送了为师这两份礼物，为师自然也不能亏待你。

　　其实你脑海里的咒印，虽然对你有一定的约束，但也能极大的提高你的天赋。

　　算是为师送你的第一份礼物。”

　　奈落闻言，眼中闪烁着晶莹的泪花道：“原来如此，弟子太感动了......”

　　宇智波图南将卷轴塞入忍具包中，微微一笑道：“别急着感动，还有第二份礼物呢。”

　　话音一落，只见天空中一只白鸽落在了宇智波图南的肩膀上。

　　宇智波图南伸手轻轻抚摸着白鸽柔顺的羽毛道：

　　“老师不能经常陪伴你身边，但又担心你一个人孤单。

　　正好，这是老师饲养多年的宠物，乖巧懂事通人性。

　　今天，老师就把它送给你，由它代替老师日日夜夜陪伴你，寸步不离。”

　　说完，宇智波图南肩膀上的白鸽双翅一展，落在了奈落的肩膀上。

　　奈落侧目打量了一下白鸽，一脸赞叹道：

　　“这白鸽，一看就很神骏，不是凡物啊。

　　这也太珍贵了，弟子受之有愧啊。”

　　“好了，时间不早了，为师走了，你要好好照顾自己。

　　也要好好照顾这个小家伙，它要是出了事，为师会很生气的。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，伸手拍了拍奈落的肩膀，然后转身朝着车站尽头的火车走去。

　　奈落站在原地泪眼朦胧的看着宇智波图南渐行渐远的背影道：

　　“老师，您要想弟子了，就常来火之都看看。

　　缺钱的话，找人给弟子通个信，弟子砸锅卖铁也给您凑够。

　　战场危险，能不去就不去。

　　猿飞日斩要是排挤您，您不要忍着，告诉弟子。

　　弟子就是不当大名，也要跟他斗到底。

　　老师，您慢走！”

　　片刻后，宇智波图南登上了火车车厢。

　　只见关谷一风早已在驾驶室等候多时，双手搭膝深深一躬道：

　　“图南大人，您要走了吗。”

　　宇智波图南点了点头道：“发车吧。”

　　说完，随意挑了个靠窗的座位坐了下来。

　　“污污~哐哧哐哧~”

　　火车的车顶冒起浓浓的白烟，缓慢的驶出车站。

　　奈落就这么站在站台上，看着火车渐行渐远。

　　待火车完全驶出视线后，奈落脸上早已恢复一片冰冷之色，双眼微眯，显得有些阴鸷。

　　半小时后，大名府中。

　　奈落端坐在位置上，跟前跪趴着奈落仅剩的心腹：掌刑大臣山本拓郎。

　　“主公，这是火之国各地忍者组织的名单，您是否要挑选新的十二守护忍。”

　　奈落神色淡漠的摆了摆手道：

　　“不了，孤自己培养就行。

　　把情报留下，你们都出去。”

　　山本拓郎赶紧起身，招呼着殿中的侍女护卫统统退出大殿，并将殿门关好。

　　当殿中无人后，奈落心中压抑的怒火终于忍不住爆发了出来。

　　双拳握紧，一拳将跟前的矮桌敲成粉碎，嘶吼道：

　　“老不死的！孤迟早要杀了你！”

　　此刻的奈落额头青筋暴起，双眼充血，看起来分外恐怖。

　　忽然，奈落感觉到一股特殊的窥视感。

　　双眼微微一眯，眼角余光猛地捕捉到站在房梁上，一脸好奇盯着自己的白鸽。

　　！！！

　　奈落心里猛地咯噔了一下，旋即升起深深的绝望。

　　只见这白鸽的双眼猩红，还有着熟悉的三勾玉在缓缓流转。

　　奈落深吸一口气，浑身战栗不已，一巴掌将扶手拍碎，咬牙切齿道：

　　“猿飞日斩，你敢排挤孤的老师，孤迟早要剁了你喂狗！”

　　旋即用沙哑的嗓音，暴喝一声道：

　　“来.......来人！”

　　大门被猛地推开，山本拓郎急急忙忙的跑了进来，慌手慌脚的跪在地上道：

　　“主公，请问有什么吩咐。”

　　奈落咽了口唾沫，眼角余光看见白鸽眼中的勾玉隐去。

　　这才暗中松了口气，嘴唇微微有些发白，嘶哑道：

　　“孤想要看书。

　　去把关于火遁、土遁、水遁、雷遁、封印、体术的卷轴书籍通通拿来。”

　　“是。”山本拓郎踉跄着起身，朝着外面跑去。

　　“等一下。”

　　奈落突然把即将跑出去的山本拓郎叫住，脸上浮现出僵硬的笑容道：

　　“把顶尖的忍兽饲料通通拿过来，再派两个侍女日夜伺候孤的宠物。”

　　山本拓郎瞄了一眼房梁上的白鸽，不敢多问，老老实实低头道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百二十三章 师徒情深 难舍难离免费阅读。https://xs.23sk.com 