    第142章想要我送你礼物？不如我送你上西天怎么样？

    万元白摸了摸脑门，“那个，云茉，你上次腌的那个酸菜还有吗？”

    酸菜？

    见云茉愣愣的望着他，万元白连忙解释，“是这样，我妈她最近胃口不好，那天你送我的酸菜，我拿回家让保姆做了酸菜鱼，没想到我妈很喜欢，这不，一坛子酸菜全被吃完了，我就想再找你拿点。”

    云茉笑了，“这个简单，要不这样，我现在去买菜回来腌，腌好给您送家里去？”

    “会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，正好今天放假，我也没别的事。老太太喜欢吃哪些酸菜，您告诉我一下，我可以照着她的喜好买。”

    万元白报了几个菜名，又拿出十块钱给她做菜钱，云茉当然不会收。

    “万队长，您之前帮了我们这么大的忙，我一直都没机会感谢您，老太太喜欢吃我腌的酸菜，是我的荣幸。”

    见她话得敞亮，万元白便把钱收了起来，留下一句以后有需要帮忙可以找他的话就走了。

    万元白前脚刚走，凌川后脚就回来了。

    “茉茉，我看万队长的车停在我们家门口，他是来找你的吗？”

    见他脸上流露出紧张，云茉笑了下，“没事，他过来请我帮忙腌酸菜的，说他母亲爱吃。”

    “只是酸菜？”

    “不然呢？”

    凌川摸了摸鼻子，没说他是怕万元白来找她要古董的。

    男人虽然没说，但云茉也猜得出他的想法，“万队长这样的人谈不上多清廉，但也不会是大奸大恶的贪官，否则也不可能坐到这个位置上。

    水至清则无鱼，人至察则无徒，这是千古不变的处世之道，也是官场生存的重要法则。”

    说完，云茉又说道：“我出去买点菜。”

    凌川忙道：“我去吧，都需要什么你告诉我。”

    云茉想了下，“那要不一起去吧，我顺便带大白二白出去溜溜。”

    “好。”

    菜市场离四合院并不远，走路十分钟就到了。

    云茉平时都是自己带着两只大白鹅来买菜，今天身边却多了一个高大英俊的男人，认识她的菜贩都笑着打趣。

    “小姑娘，今天带对象一起来买菜啊？”

    “他不是我对象。”

    听了自家媳妇的话，凌川正有些失落，就听到媳妇的下一句，“他是我老公。”

    跌落的心情一下子就飞扬起来，嘴角的弧度怎么也压不下去。

    得知男人是云茉的老公，菜贩们全都笑着夸凌川一表人才，跟她很相配巴拉巴拉。

    生意人就是这样，逢人就是三分笑，听听就好。

    云茉根据万老太太的喜好，选好了腌制酸菜的蔬菜，随后又去买了两只土坛子。

    回到家，云茉将坛子洗干净放太阳下晾晒，一直晒到傍晚，等坛子的泥腥气都散得差不多了，她才开始动用腌酸菜。

    老太太喜欢脆爽的口感，云茉腌了一坛红白萝卜，一坛芥菜。

    晚上吃饭的时候，云茉告诉凌川万元白的地址，让他明天抽个时间把两坛酸菜送过去。

    凌川答应下来，随后又主动说起传呼机的事。

    “我跟智叔讲了，智叔对这个生意也很有兴趣，就是担心没背景没门路，也拿不出太多资金，不太容易能谈下代理权。”

    云茉看着男人，“资金我可以帮你解决，别的就要靠你们自己了，说实话，如果连创业前期最基本的难题都搞不定，那这个生意就算是做起来了，也难以发展得长久。”

    “好。”

    凌川并没有被自家媳妇的话打击到，反而被激起了一种斗志。

    他一定要把这个生意做起来，媳妇这么优秀，他不能拖后腿，给她丢脸。

    —

    国庆假期是1-4号，5号上学，等云瑶回到江市已经是5号的下午了，好在她知道自己赶不回来，提前打电话到学校请了假。

    回家后的云瑶第一时间就找来了娟姐，询问对方的事情办得怎么样。

    娟姐如实汇报进展，“大小姐，按照您的吩咐，我每天都滴了一滴那药水在二小姐的饮食里。”

    “她没发现吧？”

    “没有。”

    “嗯，做得好，继续保持下去，记住，一天最多一滴，绝对不能超量。”

    娟姐连忙答应。

    打发娟姐走后，云瑶洗了个澡，换了身衣服，又去了商业街查看店铺装修的进度，顺便去用工市场发布了招聘店员的信息。

    做完这些回到家，天已经黑了，家里人正在吃饭，云仕贤也在。

    看到几天没露面的她回来，云仕贤当即脸沉如水，“你这几天去哪了？”

    “去穗市了。”

    云瑶没有隐瞒自己的行踪，隐瞒了也没用，以云仕贤的能力和手段，轻而易举就会查到。

    她没必要因为这么点小事惹对方不快。

    “去干什么？”

    “去散散心，爸，对不起，这次是我任性了，我以后不会再犯了。”

    可能是对这个女儿已经不抱什么期望，亦或者是云瑶认错态度不错，云仕贤没有再往下追问。

    好不容易才等到云瑶回家，云欢不遗余力的开始炫耀订婚宴办得有多热闹，她这段时间收到了多少礼物，多少千金小姐上赶着跟她攀交情做朋友。

    云瑶只当耳旁风，安静而沉默的吃自己的饭。

    见云瑶没什么反应，云欢眼珠子一转，“姐，我订婚你虽然没参加，但礼物总不能少的吧？你打算送我什么礼物啊？便宜了的可不行，你好意思送出手，我都不好意思收。”

    云欢的得寸进尺，就连云仕贤都看不下去了，出声数落道：“小欢，你收的礼物房间都快放不下了，不缺小瑶的这一件。”

    “那怎么能一样，外人都送了，她是我亲姐，总不能什么都不表示吧？”

    云瑶这时抬起了头，冲云欢微微笑道：“小欢，你的礼物我正在准备中，过段时间就送你。”

    “真的？”云欢将信将疑，“是什么礼物？”

    “不急，到时你就知道了。”

    “行吧，那我等着。”

    云瑶低头继续吃饭，眼里闪过诡异又阴冷的笑。

    想要我送你礼物？不如我送你上西天怎么样？

    ?  ?晚安~

    ?      你们的票票是老七每天四更的动力，奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

