    周兰梅呵呵一笑，“洋洋啊，以前是伯母眼界窄，不懂事，跟你说了一些伤你心的话，希望你别往心里去。你的好，伯母如今已经知道了，只希望你能不计较以前伯母做错的事，和雷鸣好好的相处。”

    李洋失笑了一下，正要说话，赵雷鸣出来了。想来，他是在办公室看到他妈去找李洋了，担心他妈说错话。

    “妈，你去忙吧，我忙完了，我招待他们就好。”赵雷鸣冲着他妈笑了一下。

    周兰梅见儿子来了，点头，对李洋又说了一句：“洋洋，哪天有空，跟雷鸣回家吃饭，伯母给你做好吃的。”

    李洋笑笑，“好的，谢谢伯母！”

    “不用谢，那你们说事情吧，我去忙了！”周兰梅笑呵呵的走了。

    赵雷鸣看了李洋一眼，又看霍霆江，“我妈没说什么吧？”

    李洋无奈一笑，“放心吧，你妈什么也没说，就问我什么时候回来的。”

    “哦，呵呵，我就怕她又说以前的事，没事就好，走吧，我带你们去车间里参观一下。”

    “可以吗？”李洋问。

    “可以的，走吧，我们先去穿工衣去。”赵雷鸣带着他们回他的办公室换上套上工衣外套，往东边的车间而去。

    从外边看，一共两个大车间，进去后，才发现，又分成了一个个的小车间。

    “我这是小厂子，目前就是这样布置的了，别看我们厂区不大，生产量也还不小，上个月，电炒锅就生产了三千多个。”赵雷鸣一边带着他们看，一边给他们俩介绍着。

    “你现在一共有多少个工人？”李洋问。

    “车间里一级工十八个，二级工三十五个，工程师五个。”赵雷鸣说道。

    “就这么些人，生产三千个？”也挺厉害的了，毕竟那么多小车间里，这些人分散开，基本每个岗位人也不多的。

    “主要靠流水线生产，我专门建了一个最后的质检小车间，我就专门安排了十个人在反复的测试前一天生产出来的锅，查漏电，查短路，还有温控等等人们在使用过程中会遇到的各种问题。他们测试都没问题了后，再交给包装车间进行包装。有些元件我都是直接从石城的一些元件厂订回来的，还有锅也是现成的，所以，最重要的就是组装车间人多一些，其实都安排好人手，做顺了后，他们的生产量会越来越高的。”

    “目前，我们生产出来的，都已经到了市场上，我还买了两个小货车，就专门跑着给各位业务员定好的地方送货。从今年六月开始，就做的顺畅了。”赵雷鸣轻笑着给李洋和霍霆江说道。

    “挺好的，先这样做着吧，明年如果炒锅的订货量下来，你可以生产电风扇，我见好几个牌子的都在卖风扇，你也可以试试。”李洋说。

    “不，下一步，我想开辟出一个精品小组来，研究电视机，我想做彩色电视机，我记得你说过彩色电视机可以做。梅花厂不做电视机了，石城上面的领导研究决定，让他们做电脑，彩色电视机这个我打算做。”赵雷鸣笑笑。

    “呵呵，想法不错，加油，赵厂长，你会成功的，只要你能做出来，彩色电视机绝对会带着你飞起来。”李洋笑眯眯的道。

    “好，那我就再招两个电路方面的高材生，回来好好研究一番，我已经买了一台回来给他们研究了，生产彩色显像管的厂子，是国营的大厂子，我担心不给我这种民营小厂子卖。不过，我打算年底时去看看，探探底。”赵雷鸣说道。

    “嗯，加油。”李洋笑着道。

    “你们俩要准备开始动工了？”赵雷鸣问李洋。

    “嗯，想问一下给你建厂房和办公楼的人是哪里的人，谁介绍的，我也想用那些人，帮我建厂子。”李洋说道。

    “中午我带你们去找他，是姑父给我介绍的人，就在阳大附近住着。”赵雷鸣说道，“是一个私人的建筑公司，做事很认真的，我就用了，原本我打算用市二建的，结果，有人说，二建的那些人，喜欢故意拖工，钱还不少。而这私人的公司，老板每天在工地盯着，很好的。都是些没有正式工作的人，一旦有活干了，都很卖力。”

    “行，那就这个了。”李洋点头。

    离开赵雷鸣的厂子，李洋和霍霆江就回去了店里，开始商量确定最后的大致建厂草图。

    办公楼，李洋想建成三层的，还要建个二层楼的，做宿舍，外跨楼梯，女宿舍在二楼，男宿舍在一楼，一层十来间宿舍就好。

    地方不大，就要想办法加高，李洋觉得，这个厂子既然要按自己喜欢的建，肯定要多用几年的。

    办公楼临公路而建，不浪费西边的这一片地方。进厂子的大门就是办公楼的一楼里。

    宿舍楼在北边，与办公楼中间隔着厂子里的大食堂，厨房和餐厅都在这里。

    车间像赵雷鸣的布局一样，在东边，整个东边都是车间，裁剪车间，生产车间，整烫车间，和最后的整型包装车间，库房在南边，分成品库和原料库，成品库，李洋准备了两个，原料库也是两个，都是大库房。库房过去，就是车棚，这个时候，是自行车最辉煌的时候，几乎发展到人手一辆自行车，因此，工人来上班，放自行车的地方得给准备好。

    厕所，厂区内准备两个，东北角一个，东南角一个，一个男厕，一个女厕。

    剩下院子中间，两个人商量了一下，准备在院中建一个小喷泉，周围放一些椅子，不忙的人，可以坐着休息，晒太阳，看看喷泉，因此，在喷泉的周围，还要准备一圈花圃出来，种上各种花草。

    环喷泉周围的，就是环形车道，车进来厂子里，基本就是绕一圈出去那种。

    “洋洋，大门这里，还要设门房的吧？”霍霆江问。

    “嗯，设，大门洞里这里留门，就是门房，门卫在这里守护好大门就可以。”李洋画了个图给霍霆江看。

    “妥了，我觉得这样的厂子，够我们努力十年的了。”霍霆江笑眯眯的。

