    柳飞歌惊喜地发现，随着神识的越来越强大，星辰淬神诀的第四重也浮现在了柳飞歌的脑海中！

    附神境！

    附神境，顾名思义，便是可以将自己的一部分神识附在其他的物体之上，一旦修炼成功，可谓是妙用无穷，只是刚才增加的神识，只能让柳飞歌摸到了附神境的门槛而已，想要精进，只能继续苦修星辰淬神诀才行！

    ……

    外界！

    柳飞歌本来缠斗不休的身形，终于稳定了下来，苍白的脸色也开始有了红润，本来急促的呼吸，也变得缓慢悠长起来。

    “白姐姐，白姐姐，你看西风哥哥，似乎没有事儿了啊！”

    萧燕儿见状顿时欣喜的说道。

    “这个小子如此妖孽，肯定不会出事儿的！这下你放心了吧？”

    白幽幽也是微微松了一口气说道，芳目中流露出喜悦的神色。

    ……

    柳飞歌的识海空间内，柳飞歌也终于明白过来了姬一梦的用意。

    “原来是如此助我，这姬一梦，竟然自爆神识，然后利用最后一丝力量，将自己神识中的杂念尘思全部剔除干净，将纯净的神识之力全部送给了我，从而使我的神识之力大增，对抗魔夜魂也就有了更大的底气。姬一梦啊，姬一梦，便如你所言，从今往后，你我之间的恩怨一笔勾销，你虽然不算好人，但绝对算得上是一条汉子！不愧为晋国好男儿，晋国果郡王，愿晋皇一路好走！”

    柳飞歌神识化成的身影，面色平静如水，看不出任何的喜怒，心中却是对姬一梦的做法感慨万千，心中情绪一时间复杂无比。

    “柳飞歌，本统领承认，若这人族之中，都如你和刚才那位姬一梦，我圣族想要占领人族大千世界，还真是不易，只可惜，你们这种人在人族中毕竟还是太少了！倒是杨无敌、勾卧薪这样的人，如同过江之鲫，数不胜数！”

    魔夜魂也是眼神有些复杂地说道。

    “魔夜魂，纵然你巧舌如簧，也改变不了一个事实，那就是你今日必亡，而且你们入侵我人类世界的魔族，也会如你这般，必亡！”

    柳飞歌神识凝聚的身影，宛若实质一般，目光如炬，紧紧盯着魔夜魂，朗声说道。

    “鹿死谁手，还未可知，你纵然有那姬一梦之助，神识大增，但依旧不懂运用之法，想要对付本统领，只怕还是力有未逮吧！”

    魔夜魂冷冷一笑，血红的眸子闪耀过一丝不屑的神色，固然这个柳飞歌如今神识大进，但毫无运用神识之法，自己倒也不用多么畏惧，纵然敌不过，自己在这广袤的识海之中，想要逃匿还不是轻而易举。

    “哼！那就再来试试！”

    柳飞歌冷哼一声，双手缓缓抬起，右手缓缓浮现出了一柄白色长剑，左手则依旧是浮现出一面白光闪闪的盾牌来。

    不过和刚才有所区别的是，此番柳飞歌召唤出来的白色长剑，光芒湛然，白色盾牌，坚实厚重，虽然依旧是神识化成，但与之前相比，几乎宛若实质一般，威力自然也要强大不少。

    “看来刚才的教训还不够啊！”

    魔夜魂冷笑着，缓缓地抬起了手掌，掌心中，一枚黑色的尖刺再次缓缓浮现出来，悬浮在了魔夜魂的掌心之中。

    “咳咳！”

    柳飞歌虽然神识大增，可看到那黑色的尖刺，依旧是头皮微微发麻，刚才他可是没少吃着戮神刺的苦头。

    之前捆绑着姬一梦神识的灰色绳索，本来已经被姬一梦的神识以自爆的方式绷断，那些灰色的绳索并没有消失，而是一截截地飘散在虚空之中。

    这时，那些断成了一截截的灰色绳索，却是急速地朝着柳飞歌射了过来，到达柳飞歌神识化成的身形之前，化作一缕缕灰色的雾气，径直钻进了柳飞歌的体内。

    柳飞歌和魔夜魂都被这突然发生的一幕吃了一惊，不知道这又是发生了什么古怪。

    “这个柳飞歌到底是什么人啊？难怪魔将大人都要关注于他，还专门派本统领前来查探，这古怪果然不少啊！那灰色绳索化成的雾气钻进他的体内，恐怕又会生出什么变故来！”

    魔夜魂有些郁闷地想道，眼前这个叫做柳飞歌的小子，给他的震撼实在是太多了！

    而柳飞歌的脑海中却是突然出现了一连串生涩难懂的口诀来。

    那一连串口诀迅速在柳飞歌的脑海中流淌过去，然后似乎刻印在了柳飞歌的脑海一般，一个玄奥的神识功法留在了柳飞歌的脑海中。

    “缚神诀？竟然是神识功法？”

    柳飞歌顿时大喜，这缚神诀便是之前混沌圣殿当初用来束缚姬一梦的神识功法，可以将神识之力化作一条条灰色的绳索，然后将对方的神识束缚，端得是奇妙无比。

    “很明显，这是混沌圣殿中藏有的神识元技，没有想到，竟然就这样便宜了自己，如今正好用来对付那个魔夜魂！”

    柳飞歌暗暗思忖着，双手抄在身后，然后默默运转缚神诀，那白色的长剑和盾牌全都收了回去，双手之上顿时多了一条灰色的绳索，宛若活物一般，在手中来回扭动着。

    “果然奇妙！”

    柳飞歌面有喜色，对于接下来对付魔夜魂顿时多了几分底气。

    “柳飞歌，你弄什么玄虚？”

    魔夜魂看不到柳飞歌身后的双手，看到柳飞歌的脸色变幻不定，最后流露出喜滋滋的神色，心中暗暗感觉不妙，出口大喝一声道。

    “哈哈！魔夜魂，莫非你心虚了不成？你若是怕了，就索性归顺我人族，将你知道的关于魔族的事情，都告诉小爷我，小爷我可以暂时让你的神识留下来，等到以后给你找一具魔族的身体，让你重新做回魔族，你看如何？”

    柳飞歌闻言哈哈大笑道，双手抄在身后，一副轻松写意的样子。

    “柳飞歌，你这简直是痴人说梦，我圣族哪会似你人族，为了苟延残喘，不惜背叛，谎言连篇，再说了，谁死谁活还不一定呢，不要以为你就稳操胜券了，看我的戮神刺！”

    魔夜魂冷冷地说着，一挥手，黑色的尖刺呼啸着朝着柳飞歌激射而去。

