    第378章 他们不是同一个人   

    两人目光相接的那一刻，都是一种对对方强烈的敌意。

    

    并且， 两个人似乎都没有意外彼此的存在。

    

    两个长得一模一样的男人， 除却周身所散发的气息， 可以说难以辨别彼此到底是谁。

    

    可却也有很明显的不一样，能够让白三三分出谁到底是谁。

    

    楚沉目光落在萧桀手中的陨星剑上， 有些诧异。

    

    “陨星，竟然在你手中，且已认你为主！ ”他沉沉出声，有着一丝不甘。

    

    白三三其实有些疑惑，她的脑子也难得有些迷乱。

    

    子契和楚沉。

    

    到底，是怎么回事。

    

    她看向神色紧凛的萧桀， 子契又知道多少？

    

    焰川看热闹不嫌事大，赶紧踹了一脚正在晾晒自己的太书。

    

    “快点，你说说，到底怎么回事？

    ”   

    太书一脸不满的解释，“神女和他们两个，我都看不到完整的过去的。

    不过神女以前的心在那个人身上。

    按照之前神女在书中所看到的记载，应该是从前神女为了救他，便将心给了他吧。

    

    但是呢，不知道哪里出了意外，那个人灵魂四散，有一部分灵魂碎片进入了这个叫神女乖乖的人身体里，结果这部分灵魂碎片被这个男人本身的意识给吞噬了，且以他原主本身为主导。

    

    而那一部分残魂灵识则吞噬了那个身体本身的灵识，所以他能完全记得从前发生的事 。

    

    也正是因为，一开始都是同一个人的残魂转生，所以才会生的一模一样吧…… ”   

    “啥意思，说清楚点， 我都没整明白。

    ”焰川一脸暴躁。

    

    “ 反正就是，他们两个虽然长得一样，但其实根本不是同一个人。

    这个叫子契的应该之前就把那个神女的老相识叫楚沉的人的残魂给吞噬了，你没见他是半妖吗？

    而且还是昆仑妖王的后裔，这种强大的基因， 怎么可会让别的残魂灵识占据。”

    太书说着说着突然发现自己透露了什么，马上封嘴。

    

    虽然他提了一嘴，但好在现在焰川重点也不再他后面那句话上，光是前面的话都够他消化好一阵了。

    

    啥玩意儿是一个人不是一个人的……   

    焰川抓脑壳。

    

    “那那个人身上怎么会阿芷的心啊？”

    

    太书耸肩，“神女自己挖的呗。”

    

    焰川：“…… ”女人狠起来是真狠啊……   

    “那你书上有写阿芷是喜欢挖心的家伙吗？”

    

    “没写，不过这么看起来，估计是不喜欢吧？

    要么就是移情别恋了。”

    

    焰川：“…… ”   

    萧桀握紧了手中的陨星， 并未说话，冷毅的轮廓如寒冬冰棱。

    

    “就是你，诓骗了阿芷。”

    楚沉看着萧桀单独冷冷出声。

    

    除了在面对白三三的时候他会有那鲜为人知的一面，其余任何时候，他都是不可攀的，矜冷高高在上的神境强者，眼中亦有着睥睨一切的傲气。

    

    萧桀一字一句道：“我从不骗她。”

    

    “若不是你诓骗她，阿芷也不会将你错认成我。”

    楚沉眼中冷冽，盯着萧桀的目光寒冷刺骨，“也罢，今日我们便新仇旧恨一起算。

    今日，我便杀了你，将你魂魄抽出，阿芷便不会将你当成是我了。”

    

    萧桀目中生寒，压下心中那丝说不清道不明的情绪。

    

    “ 好大的口气。

    ”他冷笑，“想杀我， 也要看你，有没有这个本事。

    ”   

    话落的瞬间，萧桀的瞳眸已经变成了银白色的妖瞳！！   

    周身妖力肆虐！庞大妖力混着真气在他身周围暴涨！脸上也浮现出了银白色的诡异图腾！   

    “妖？”

    楚沉似有些震惊。

    

    难怪他的那一部分残魂会被吞噬，原来是因为这个小子有妖族血统！   

    在白三三眨眼之间， 萧桀已化作一道银白色的闪电提剑朝楚沉刺去！   

    楚沉折扇一收，一股磅礴真气便从折扇飞出！ 直逼向陨星！   

    化劫期？

    

    看到萧桀的修为，三三也有点讶异。

    

    怎么这么快，子契也到化劫期了？

    

    如果她记得不错的话，子契从夏朝离开之时，连灵海期都未到。

    

    短短三年时间，便连跳三个大阶？

    

    即便是子契身上有妖力在身，也未免，进阶太快了。

    

    一个神境仙王强者，一个化劫级。

    

    且不说，神境之上对神境之下应当是完全碾压。

    

    一旦打起来，这个地方必会山崩地裂！   

    如是如此，那小月的玄阴奇水也只怕是会出问题。

    

    所以白三三还是跟以前一样，立刻布下了一层极厚的结界。

    

    如此，无论他们怎么打，都不会波及到外面。

    

    也就在她布下结界的一个功夫，俩人已经交战到了一起！   

    犹如一黑一白两道流光，不断在空中交手！   

    而空中也不断被砸出一道又一道真气和剑气！   

    越是交手 ，楚沉也越是心惊。

    

    神境之上和神境之下根本就无法相提并论， 也没有可比性。

    

    可眼前这个家伙虽是神境之下，竟还能同他交手到如此地步！   

    他眸中寒意也更甚，出手也更狠辣。

    

    他手中折扇挥出一道骇人真气！   

    登时，这道真气仿若游龙一般缠向了陨星剑！   

    陨星似乎识别到了什么，威力也大大削减！   

    紧接着真气从剑身袭向了他的身体！ 瞬间被神境强者真气所伤！身体也在顷刻间从空中坠落！   

    在即将跌落地面之时，他才翻了个身稳稳落于地面。

    

    雪地被鲜血染红，寒风凛冽，萧桀衣裾也被吹的翻飞。

    

    而在他落下地面的同时，那把扇子带着无尽杀意再次向他逼来！   

    萧桀凤眸冷凛， 周身妖力突然暴起！   

    头顶狼耳也因磅礴妖力的外泄化形而出！   

    那折扇被妖力击退！发出一阵铮鸣巨响！才又旋转飞了回去。

    

    扇子飞回楚沉手中，眸中也有一丝惊骇。

    

    好强大的妖力！   

    是狼？

    

    他到底是什么妖族血统！   

    此时，白三三缓缓走到了萧桀身边。

    

    一只手小手也摸向了屈膝半跪在地上的萧桀头顶上的狼耳。

    

    萧桀像是触电一般浑身一怔，在原地一动未动。

    

    她在摸了摸那毛茸茸的狼耳之后，才收回手，从萧桀的手中将陨星剑夺了过来。

    

    陨星在她手中突然发出一阵锃亮的流光。

    

    

