    ＂呵呵，一个结过婚的女人，却次次将男秘书带在身边了，真是不要脸，也不怕别人笑我们曙光国际吗？＂

    ＂人家寂寞嘛，可惜我们老了，长的不好看，否则的话，说不定萧总都要找上我们了！＂

    ＂哈哈，如果有那一天，我倒是愿意！＂

    想到萧易梦职位不保，众股东说话也不给什么面子了。

    ＂萧总，之前我们股东开了大会，有六成的人决定罢免你首席CEO的身份！＂

    这时，钱鸿淡淡开口。

    “早就知道你们不安好心了！”

    萧易梦终于开口：“但是，我这首席CEO是你们想罢免就罢免的吗？”

    “呵呵，不好意思，经过之前的评估，赞成的人达到了六成，这意味着，有百分之六十的股东同意了，而你萧易梦不过占了百分之三十而已！”钱鸿得意笑道。

    萧易梦顿时看向众股东！

    “不错，我赞成了！”

    “我也是！”

    众股东皆是冷笑点头。

    看到这里，萧易梦终于还是忍不住了，一拍桌子，猛然站起：“你们是眼瞎了不成，没错，林辰是我的秘书，但是关你们屁事啊，我老公死的早，我们还未结婚就走了，我现在找个男人碍着你们了？哪怕结过婚的女人，只要离婚了，一样有权利找男人，更何况，我只是订婚而已！”

    “还有，曙光国际是怎么起来的，你们是真的不知道，还是昧着良心假装看不到？”

    “我告诉你们，这曙光国际若没有我，早已破产倒闭了，你们投资的钱早就打水漂了，还想每年分红！”

    “现在曙光国际起来了，你们就想着杀鸡取卵了，脑子有病是吧！”

    萧易梦很少在股东大会发火，这是第一次，倒是骂的众股东脸色微变，不敢还口！

    “哼，过去的事就过去了，现在呢？因为你启动的项目冰雪肌面膜，现在被人告上媒体，惊动韶州了，你怎么解释！”钱鸿突然冷笑道。

    “何经理，你来说！”

    萧易梦对着身边喊道，只见何经理尴尬走了出来，支支吾吾道：“这事，其实是有人故意抹黑我们曙光国际的，而且那些人被识破了，抓去警察局了！”

    “什么！”

    钱鸿等人股东瞳孔一凝。

    “是不是很失望呢？”

    萧易梦接口：“这事是谁做的，我也不说了，大家心知肚明，我只是没想到，你们为了曙光国际还真费煞心思啊，居然找人抹黑自己的公司，而且，杀手，暗杀，呵呵，什么手段都做的出来，记住，人在做，天在看！”

    众股东更加沉默了，气的咬牙！

    砰！

    但这时，钱鸿猛然一拍桌子，冷冷道：“萧易梦，经我们股东大会的决定，你被罢免了CEO职位了，并且你们手中的股份，我们将以一股十万的价格收购！”

    一股十万，萧易梦占股百分之三十，这么算才三百万，要知道放在市场，这一股哪怕是五百万也大把人抢着要！

    亏他们想的出来，堪称空手套白狼了！

    “你们没权利这么做！”

    萧易梦气的全身发抖，

    “这是我们股东大会的决定，是你没权利拒绝！”

    钱鸿一声冷笑，与众股东联名孤立萧易梦，让萧易梦无可奈何。

    “我有个提议！”

    但这时，一道微笑声打断了众人，只见林辰缓缓走了出来：“我出资，买下你们曙光国际百分之四十的股份，一股一万，不知道哪个股东肯卖给我呢！”

    所有股东都是一愣，随后发出哄天的大笑声，这林秘书烧坏脑了吧，做梦也不是这么做的啊！

    “林医生，你虽然是萧易梦的股东，但这是我们的股东大门，只有手握股权的人才有资格说话，你闭嘴！”钱鸿怒道。

    “只要我买了百分之四十的股份，那么我也是股东了，我什么没资格说话？”林辰笑道。

    “哈哈哈！”

    钱鸿讽刺摇头，仿佛听到天大的笑话：“你说买就买吗？你真当以为你是谁啊！”

    啪！

    这时，林辰将一大叠的资料扔在桌面上了，淡淡道：“我想，我要买的时候，应该很多人会卖！”

    众股东眉头一皱，特别是钱鸿，他赶紧拿起桌面的资料看了起来，脸色唰的一下变白了！

    “钱总，十五年前，红星村的惨案，你为了那一块地皮，导致一家惨死，事后让外人定罪，这案若是再翻，凭着你手里的证据，我想你应该要做大牢吧！”

    “还有十年前的洗钱之事，呵呵，份额很大啊，这又是一条罪了！”

    “五年前，娱乐场所的少女之死！”

    “挺多的啊，我想，这些罪名都成立了，你觉得你再有钱也有地方用吗！”

    林辰缓缓道，每说一句话，钱鸿脸色便变化一分！

    “我手里的百分之三十的股份，以一股一万的价格抛售给林辰！”

    钱鸿额头满是冷汗，终于抬头大喊。

    他不知道林辰拿弄来这些陈年旧事的，但若这些东西交给警方，他死刑都有可能！

    “我，也出售我的股份！”

    “我也是！”

    接下来，陆陆续续有股东大喊，林中相加，足足百分之四十的股份出售给林辰！

    “林医生，不，林总你看！”

    出售之后，钱鸿忐忑的看着林辰。

    “还有暗夜杀手组织的事！”

    “这个，我立即去办！”

    “将所有事都办好后，滚出韶州，若再让我见到你，你手中的资料，我将交上去！”

    林辰终于放心了，随后签了股东授权书，目睹着钱鸿等人离开。

    如此一来，林辰也成为了曙光国际最大的股东了，算是萧易梦的老板，毕竟，萧易梦也就占股百分之三十而已！

    叮铃铃！

    与此同时，箭头打了个电话给林辰，林辰接听后，微微点头。

    杀手组织网站的任务终于取消了！

    “现在我是曙光国际最大的股东，以后公司有什么决策，我觉得一切听从萧总的，大家看如何！”

    合上电话后，林辰又看着众股东道。

    众股东眉头紧紧皱着，事情变化的太快了，导致他们反应不及，但剩余的人其实是奔着钱而来，不管谁做CEO，只要能让公司创收就够了！

    “我同意！”

    “我也同意！”

    众人都陆陆续续点头。
