
　　念安又在床上躺了会，起身去浴室冲了下，穿衣服时，看到自己身上布满了青青紫紫地吻痕，一想起之前的激烈，她忍不住红了脸。

　　穿上浴袍，在腰间扎紧带子，坐在椅子上，等着叶北城回来。她拿起手机看了眼，有好几个未接电话，还有几条微信，心里惊了下，忙打开查看。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是墨怀安，给她打了五个电话，可她一个也没听到，进去看了眼，原来手机开了震动，塞在包内，又如此激烈，谁能听到？

　　她忙回拨过去，生怕他会着急，但那端一直没接电话。

　　正当念安想再打一遍时，房间的门铃响了。

　　她忙挂断，起身去开门，叶北城动作挺快，半小时左右就买好了衣服。

　　念安朝猫眼望了眼，没有看到人，如果是叶北城的话，他应该有带房卡吧？她犹豫了半晌，没有开门。

　　一会后，门铃又响了。

　　念安紧攥着手机，生怕是叶北城，可更害怕不是他，想了想，她插上了安全锁，打开一条缝望向门外，突然间，外面人影一闪，有人站在门口瞪着她。

　　念安一看来人，顿时吓坏了，忙不迭推着门，却被门外的人挡着。

　　“墨念安！给老子开门！”怀安对她吼着。

　　念安边推着门，边开口问着：“哥，你怎么在这儿？”

　　“再不开门老子踹门了！”怀安又吼了句。

　　念安只得打开门，看着怀安气势汹汹进来，后面跟着陈权。

　　一看她穿着浴袍，他又一脚将门踢上，愣是将后面的陈权踢在门外，

　　陈权直抱着鼻子在外面叫嚣：“哥你谋杀啊！”

　　怀安才不理会门外的人，他此刻只看到自己的妹妹，此刻只穿着一件浴袍，头发凌乱，敞开的浴袍领子内，白皙皮肤上布满了青紫的痕迹，他虽然没谈过恋爱，但这是什么东西，他还是懂得！

　　念安不敢对上他要杀人的目光，下意识地拉拢了浴袍领口。

　　墨怀安一口气憋着，转身就去踹开浴室，没人！再打开衣柜，也没人！接着又跑到阳台，朝阳台外楼下好好检查了一番，仍没人！他沉着一张脸进来。

　　念安靠在墙壁一声不吭，墨怀安难得在她面前如此暴跳如雷，她还是少惹为妙，以免引火上身。

　　“人呢？”墨怀安望向念安，吼了句。

　　念安是打死也不会说的，她也祈祷叶北城不要在这个时候回来，不过，他很警觉，看到陈权在门外，应该是不会进来。

　　“老子问你话！墨念安，你是想气死我？”墨怀安吼得脸红脖子粗。

　　念安依旧靠在那里，小声嘀咕了句：“那你就别气了呗。”

　　“我……”墨怀安一口气差点没提上来，这种感觉就像是你卯足了劲打上去，结果却打在一团棉花上，软软的，差点让他摔个跟斗。

　　“墨念安，我说，你对得起我吗？”墨怀安在她面前暴走。

　　“哥，你说什么？你又不是我男朋友，我干嘛对不起你？”念安又嘀咕了句。

　　“老子他妈……老子他妈又当爹又当妈把你养得如此水灵，你呢？到头来喜欢一个逃犯？喜欢一个通缉犯？你到底喜欢他什么？他有什么好？用你的小脑袋拎拎清啊，他是一个毒贩，是你哥我的死对头，以后抓到了，会把他给枪毙的懂吗？”他真想不通那臭小子有什么好？这么多年了，居然还让他们家念安念念不忘，不仅念念不忘，现在还非要跟他在一起，疯了吧！

　　“你怎么知道他一定是毒贩，或许不是……”念安嘟囔了句，话还没说完，怀安又打断她。

　　“老子亲眼看到他和别人交易！难道还不是？还有，他杀了人，现在南城警方正在通缉他！”怀安一字一句说得清晰。

　　“他杀谁了？”念安心里惊，孟九不会他杀的吧？

　　“他杀了自己的搭档……”

　　怀安的话还没说完，念安就开口吼了句：“不可能！”所有人他都可以杀，也可以怀疑他杀所有人，但就是不可能杀了肖毅，有谁会断了自己的左膀右臂？

　　“行行，不可能！不可能有你有证据吗？现在他们种种迹象查出来，就是他杀的！你怎么还执迷不悟？老实说，他去哪了？”

　　念安自然不可能说，犟在那里不吭一声。

　　“不说是吧？行，那我守株待兔，我就不信他不回来。”怀安拉过椅子，坐在房间中央，一副不等到誓不罢休的样子。

　　念安没理会，心里鼓捣着，叶北城可别真回来了。

　　她又拉了拉浴袍，坐到床边上，一副无所事事的打开电视，一个频道一个频道换着。

　　时间一分一秒过去，念安生怕叶北城回来，又怕他不回来，这种矛盾折磨地她快要疯了。

　　两个多小时了，她觉得，他不会再回来了，不知道是看到了门口的陈权才没回来，还是本身他就不打算回来？念安心里很难过。

　　她突然开口说了句：“他已经走了。”

　　怀安一听，墨色的眸子瞬间瞪向她。

　　“他在你们来之前，就已经走了，这会儿，应该走得很远了。”念安说道，她就当作是他走了吧，他原打算好了就走吧？

　　墨怀安狠瞪着念安，一口气憋在喉咙口，却骂不出声，因为他看到念安盯着电视看的眼圈红了，好吧，他又舍不得了，谁叫她是他的公主？

　　墨怀安起身开门，对着门外的陈权说了句：“去给念安买身衣服。”

　　“啊？买衣服？念安的？这个……要买多大啊？”

　　“中号都中号！”怀安不耐烦地吼了句。

　　“那那那那那内衣啥的要买吗？”

　　“买买买！”

　　怀安又低吼了句，抬头，看陈权仍没有动静，他又吼了句：“磨叽什么？”

　　“哥，你得给钱啊，要买啥价位的……”陈权问得一脸认真。

　　怀安心里一连串骂人的话，到最后，只能憋出一句：“你他妈垫付下不行吗？”

　　“我是想啊，可我没钱啊。”陈权仍是认真脸。

　　墨怀安自然也知道他们囊中羞涩，于是从兜内掏啊掏，掏出一张卡，那是老局的，墨怀安抬眼望了陈权一眼。

　　陈权的视线也从他手里的卡上移向来，望向他，最后，他伸手摸了卡：“我知道了。”于是转身匆匆而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第131章 你对得起我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 