    朴智一的失血速度没那么快，所以他肯定会因为失血过多而死，但绝不至于现在就晕。

    所以朴智一就是在装晕，或许杨逸他们走了之后朴智一也活不下来，但杨逸不想留下个尾巴，在占据了绝对优势的前提下，因为大意而让敌人活了下来，这种事情根本就不可能发生。

    于是杨逸就拿刀捅了朴智一，但就像他说的那样，他习惯确认敌人是不是已经死了。

    于是朴智一就悲剧了。

    “我没想到，你竟然真的试图用装死来蒙混过去，这是有多天真啊……”

    杨逸忍不住发出了一声感慨，而朴智一抓着肚子上的刀，用极是愤怒又微弱的声音道：“都这样了……你还用刀刺我……坏蛋！你这个坏蛋！”

    遗憾的是，朴智一虽然失血很多但没没道致命的地步，虽然肚子上挨了一刀，但是，那也不是致命的位置。

    “我是坏蛋吗？”

    反问了朴智一，杨逸点了点头，道：“我确实不是个好人，但跟你比起来我就是天使了，祝你死后下地狱，另外，我是故意的。”

    怕朴智一听不懂，杨逸挥了下手，道：“我是故意刺你肚子的，通常我都是直接割喉，那样更快，但我不想让你死的太快，你明白吗？”

    朴智一只是喘气，杨逸担心他可能会被气死，而不是失血过多或者其他什么死因。

    “喂，你要坚强一些，可不要死的太快。”

    朴智一已经没力气和杨逸对话了。

    很有些遗憾的杨逸冲着安东道：“伪造一下现场吧，我知道你对这个比较在行，谢谢。”

    安东耸肩道：“一把火烧了多省事儿。”

    杨逸很是为难的道：“可是我想让人看到这里的现场，一把火烧了的话，就太便宜梅哲仁了吧，我就是要让所有人都知道朴智一是被杀的而不是自杀。”

    安东吁了口气，道：“那就麻烦了啊，好吧，我慢慢搞。”

    安东慢慢的清理痕迹，从任何有可能留下的指纹再到脚印，而杨逸呢，他就看着朴智一慢慢的咽了气。

    当朴智一彻底一动不动之后，杨逸蹲下去割断了朴智一的脖子。

    朴智一最后动弹了一下，他的颈动脉里甚至都没能喷出血来，因为他的血已经流的差不多了。

    “生命力可真顽强啊！”

    感叹了一声后，杨逸摆了下手，道：“走了。”

    离开别墅还不能直接离开，杨逸他们还得收拾留在外面的东西，痕迹也得清理干净，而在叫着安东帮忙一起清理外面的痕迹时，杨逸沉声道：“现在可以说了，安德森研究会和那个CA公司都做了什么？”

    “帮助梅哲仁当上了总统。”

    杨逸惊讶的停下了手头上的工作，道：“我不相信灰衣人有这么大的能量。”

    安东耸肩道：“可朴智一就是这么说的，当然，和你想的可能有些不一样，具体是这样的，梅哲仁决心当上总统，而安德森研究会主动找上了他，达成协议后，安德森研究会就开始操纵选票了。”

    杨逸非常紧张，道：“怎么操纵？”

    “很简单，影响和操纵网络舆论，创造对梅哲仁有利的话题，打击他的竞选对手，安德森研究会能搞到梅哲仁竞争对手的黑材料，再把梅哲仁包装一下就行了，朴智一是这样说的，而且安德森研究会发挥了非常大的作用。”

    杨逸低声道：“灰衣人的触手伸的这么长，竟然开始操纵大选了，这是个非常大的收获。”

    安东的审问全程都有录音，这就是证据，如果杨逸打算把证据抛出来的话，必然会引起一个世界范围内的震动。

    原本杨逸是真想把梅哲仁拉下台的，但是到了现在，他开始觉得这么做是否合适。

    清理痕迹的时候必须细心，免得留下什么蛛丝马迹把火烧到了自己身上可就不好了，所以杨逸不再思考会让他分神的事情，而是专心清理痕迹。

    一切收拾好天都快亮了，杨逸他们回到路边开上自己的车，而安东也不必再监视朴智一，所以全体回酒店好好睡上一觉。

    回到了酒店，布莱恩和保罗也已经在了。

    保罗本来已经睡下了，但他很关心朴智一是怎么被处理的，而在杨逸详细描述了一下朴智一的遭遇后，保罗沉默了好久，才低声道：“便宜他了。”

    气哼哼的说了一句后，保罗才沉声道：“卜存宰没法再盯了，至少现在不行，必须放一放，等他离开总统官邸后我们才好继续监视，否则太容易暴露了。”

    杨逸点了点头，道：“朴智一已经解决了，接下来我们可以专心监视卜存宰，反正卜存宰的行踪也不是太难查，所以稍微休息两天吧。”

    弓弦儿不能一直绷着，该松也得松一下。

    不过其他人都能休息了，杨逸却还不能休息。

    杨逸给埃尔文打了个电话，这么大的事情，肯定是要通报给清洁工的。

    等着埃尔文接通电话后，杨逸低声道：“大收获。”

    埃尔文低声道：“有多大？”

    “非常的大，灰衣人在操纵选举，我这里有录音发给你一份，听到之后你就明白了。”

    埃尔文低声道：“我知道了，请把资料发给我一份，还有，关于朴智一……”

    杨逸低声道：“他已经死了。”

    埃尔文很是有些遗憾的道：“死了吗？好吧，其实我认为他活着会更有价值的，但是已经死了那也什么都不用说了。”

    “关于CA信息资源公司，你打算怎么处理？”

    埃尔文低声道：“深入挖掘，你有没有兴趣接下这个任务。”

    杨逸很是遗憾的道：“我很想亲自去调查CA信息资源公司，但我们现在还不能去英国，我不想这么早就揭露自己的身份，所以，我不能去调查CA公司。”

    埃尔文道：“明白了，那么我们会亲自处理的。”

    “如果你们有了收获，能不能告诉我一下？”

    埃尔文思索了很久，道：“一般来说，我们是绝不会把这种情报告诉任何人的，但是我们的合作关系不太一样，CA公司的情报是你们提供的，好吧，我会申请一下的，如果申请通过，那么关于CA公司有什么进展我会通知你。”

    杨逸要的就是这个效果，他低声道：“谢了，我等你的好消息。”