    高平陵之变这么快就完事了？

    收到消息的杨峥一脸懵逼。

    这也应该是天下绝大部分人的反应。

    正因为高平陵之变发生的太快，以至于曹爽安插在地方上的亲信没有丝毫动静，就生米煮成了熟饭。

    更快的是高平陵之变五天后，夏侯玄就奉诏入京。

    而一封来自长安的信送入临羌。

    杨峥一眼略过了前面的寒暄，“……大将军乃自败，非他人所败，司马懿四朝老臣, 功勋素著，天下仰望，为声名所累，当不敢明行僭越之事，士族老臣心仍在魏，犹有斡旋之余地。若朝中无一二忠直之士匡扶大魏, 只恐大魏有大汉之祸也。若不奉诏, 则雍凉必乱，吾虽为雍凉都督，然骆谷一败大失人心，雍凉之士皆心向司马氏，困守长安无益，且战乱一起，羌胡匈奴必随之而动，蜀贼虎视眈眈，国家沦丧，吾身前无颜对天下黎明，身后无颜见大魏列祖列宗。惟吾去洛阳，尔与卫将军方可无虞, 大魏天下，或许只剩你二人一点骨血, 不可妄动, 切记切记……”

    看完之后, 杨峥忍不住为夏侯玄的忠诚和气节而感动。

    只是, 拨开历史的迷雾, 曹魏衰落几乎是必然的。

    因为司马氏已经与士族捆绑的更紧密。

    而曹氏，逐渐成为士族的弃子。

    人的性格决定了他的命运。

    正如曹爽不可规劝一样，夏侯玄也是心如铁石之人，或许他早就看到了曹爽的结局，也看到了自己的结局，但仍要为他心中的大魏去努力一次。

    杨峥把信给夏侯芷看。

    夏侯芷泪如泉涌，“司马懿手段如此狠辣，父亲……必不得生还矣。”

    杨峥轻轻搂住她，但她越哭越是伤心。

    过了很久才渐渐停息，杨峥一看，原来是睡着了，脸上挂着泪珠，双手紧紧缠着自己的脖子。

    杨峥一直都知道，与她的婚姻，不过是各取所需罢了。

    但婚姻已经将二人的命运紧紧连系在一起。

    再不分彼此。

    杨峥一动不动，思索着自己的未来。

    夏侯玄说的不错，就算他留在长安，也于事无补，因为长安处在郭淮的包围之中。

    长安城内的雍凉军，心向着谁, 不言而喻。

    此时举兵必死无疑。

    只有他牺牲了自己, 羊入虎口, 才能暂时安司马懿的心。

    夏侯玄天下名士，又是功勋之后，现在的司马家还是要顾着些吃相。

    而司马懿最大的对手不是夏侯霸，更不是自己。

    而是淮南……

    王凌尚且不谈，镇南将军、豫州刺史毌丘俭是明帝的挚友，扬州刺史诸葛诞、庐江太守文钦是曹爽的铁杆心腹！

    说难听点，西北这三个郡就算投蜀，也只是肘腋之患，三个郡加起来能有多少人马？

    而一旦扬州与豫州闹起来，就是腹心之疾！

    司马懿作为这时代绝顶的人物，不会看不清这一点。

    过了许久，夏侯芷醒来，又要抽泣。

    杨峥擦去她眼角的泪水，以一种前所未有的冷静语气道：“只要我和卫将军还在，岳父应该无虞。”

    反之，只要夏侯玄还在，杨峥也是安全的。

    夏侯芷叹了一声，“卫将军一向刚直，夫君当立即前去拜会，迟则生变。”

    杨峥猛省，夏侯玄倒了，夏侯霸若是再出什么事，自己在曹魏就成了孤家寡人了。

    而且夏侯霸还是夏侯家族的长辈，能量巨大。

    “我这就去。”

    “我陪夫君一起去。”夏侯芷两眼水汪汪的，让人无从拒绝。

    “也好！”

    夏侯芷换了一身男装。

    两人联袂出门，三头小狼都长的半大不小，挡在杨峥面前龇牙咧嘴。

    杨峥火急火燎的，一脚一个，踢的远远的。

    夏侯芷嗔怪的望着杨峥，“夫君——”

    “这三头没长眼的东西，连你夫君我都敢咬，还有没有王法？”

    夏侯芷难得的笑了笑。

    下人备好了马车。

    夏侯芷却翻身上马，明眸皓齿，青丝如黛，兼有几分英姿飒爽之气。

    杨峥的目光有些不可自拔，夏侯芷脸上升起两朵红云。

    快马狂奔，四五天的时间才堪堪赶到允吾。

    全城挂着白布，连士卒身上也披着麻衣。

    杨峥不禁皱起了眉头。

    入得城中，夏侯霸一身戎甲，眼窝深陷，眼中布满血丝，印堂还有些发黑，显然很久没有休息。

    “叔祖。”夏侯芷见了夏侯霸又嘤嘤啼哭起来。

    杨峥也拱手拜见。

    夏侯霸神色柔和了几分，但旋即又恢复狠厉之色，“你二人来的正好！朝廷升郭淮为征西将军，都督雍凉秦诸军事！陈泰为凉州刺史，邓艾为雍州刺史！”

    杨峥心头也是一震，历史上的雍凉三巨头提前出现了。

    陈泰倒也罢了，邓艾居然提前出山。

    这三人基本上把秦州三郡包围了。

    难怪夏侯霸这么大的动静。

    “我欲以秦州归降蜀国，兴云意下如何？”

    夏侯霸的这句话犹如晴天霹雳劈在杨峥和夏侯芷面前。

    “不可！”杨峥和夏侯芷同时开口。

    夏侯芷看了一眼杨峥，率先道：“叔祖如此作为，将置夏侯氏于何地？我父亲与诸位叔伯都在洛阳，岂不是要被司马懿斩草除根了吗？”

    历史上夏侯霸扛不住郭淮，自己提桶跑路，投奔蜀国也就算了。

    但现在以秦州三郡降蜀，性质就不一样了。

    会彻底改变雍凉格局。

    甚至是天下形势。

    问题在于，蜀国能守得住吗？

    秦岭横在两国之间，固然成了蜀国的屏障，但同时也是蜀国的桎梏。

    诸葛武侯历次北伐失败，皆因蜀国的物资难以穿越群山的阻隔。

    曹魏的国势的确在下滑，但蜀国更加虚弱。

    夏侯霸的这一记猛药喂给蜀国，弄不好蜀国提前玩完。

    而且三郡降蜀，难度太大，未必人人都与夏侯霸一条心。

    至少知道历史进程的杨峥，不会投降蜀国。

    “将军麾下将士与蜀人血战连年，岂肯归降蜀国？郭淮、陈泰、邓艾合雍凉之力，将军能守住否？”杨峥盯着夏侯霸的眼睛道。

    诸葛武侯第一次北伐，声势震天，天水、南安、安定三郡叛魏响应，关中震动。

    但当魏国的力量投入过来时，诸葛亮还是没有守住。

    郭淮四十年之宿将，陈泰政绩斐然，而邓艾，恐怕杨峥对他的了解还在司马懿之上。

    这三个人合在一起，姜维能对付的了吗？

    蜀国能在雍凉站住脚吗？

    夏侯霸颓然道：“难道就这么束手待毙吗？”

    杨峥道：“以静制动，静观其变！岳父一片赤诚入洛阳，将军难道要辜负他的一片苦心吗？”

    夏侯霸自然也收到夏侯玄的信，脸上固执在一点一点瓦解。

    夏侯芷道：“叔祖还是大魏的秦州刺史，难道郭淮敢公然攻击秦州吗？”

    夫妻二人一唱一和，让夏侯霸脸上的固执终于消失了。

