
真有那样的地方吗？

好想去。

盛家几个男孩子叽叽喳喳，像是十万个为什么。

好奇的情绪也是能够传染的，雨龙和美音被传染，对老七的敌意也没有那么浓了。

两人开始还站在后面。

后来，梓睿悄悄拉梓涵一把，兄弟俩各往左右让了一步，腾出两个位置，雨龙和美音上前来，站在老七对面。

“您怎么那么厉害？您会编小篮子还会武功？”

“您能露两手让我们看看吗？”

雨龙忘记了，他小时候，老七是教过他武功的。

只是那个时候他太小，父子俩在一起的时候又太少，那点记忆很快就抹去了。

“可以啊……我现在就给你们展示下。”

这么合理的要求，当然要答应。

但盛家的院子里是没有杂草的。

能够编席子的芦苇在沼泽里有的是，附近的公园有一些不太多，小区里一根都没有。

盛翰钰对老九使个眼色，老九立刻带人开车一路狂奔，往公园开过去。

老七来到院子里，和念音两人对打一套拳。

给孩子们看嘛，不用真功夫，只要比划的样子好看就行了。

夫妻俩配合默契，比划得真好看。

旁边还有立天这个忠实小粉丝带头鼓掌叫好，盛家另外三兄弟也跟着起哄，气氛烘托得非常好。

一套拳打完，芦苇拔回来了。

老七顾不得满身的汗，不说去冲个澡换身衣服，却在院子里用芦苇开始编蒲团了。

蒲团容易编，成果快。

长长的洁白芦苇杆在老七手里上下翻飞，好似都活了一般上下飞舞，不多时一直椭圆的，扁扁的东西就编好了。

美音奇怪：“这也不是蒲团啊，好像是席子，但席子没有这样厚，说是蒲团又太薄了些。

雨龙始终没说话，眼里却有和美音同样的疑惑。

“看着，见证奇迹的时刻。”

老七神秘地微微一笑，然后故弄玄虚在编好的东西上吹一口气，双脚踩着两边，双手同时各提一边轻轻往上提。

轻微的“咔哒”响声后，一只圆圆的蒲团就做好了。

非常漂亮，圆得像是用圆规划的一样，两面各有花样，并且各不相同。

中间虽然是空的，却不会塌，坐上去非常舒服。

孩子们像是得了宝贝，争着抢着要。

时莜萱发话：“这个蒲团给雨龙，今天你们七叔累了，让他好好休息，明天开始我让人去割更多更好的芦苇回来，七叔给你们每人都做一个。”

谁也不会跟雨龙争，并且也不是以后就没有了，只是晚一天而已，没什么要紧。

大家都同意。

雨龙想拒绝，但最终还是没忍心。

这个蒲团对他的诱惑力太大了，他很想知道这东西是怎么做出来的，于是就没拒绝，收下了。

老七和念音在江州有房子，但因为孩子都在，所以两人也顺理成章地留下来。

晚上。

安排好房间，各自回去休息。

时莜萱洗过澡，从浴室出来，见老公躺在床上看书。

“早点睡吧，明天还有得忙！”她说着打个哈欠。

这段时间她累得够呛。

乡下就很不错，但别人家再好也不如自己家舒服，她现在只想好好地睡一觉，刚躺到床上，却跌落在老公怀里。

“你要干嘛？”

“老婆，你还能不能生？”

“我……”

时莜萱表示强烈反对，不生了，说什么都不生了。

不用她自己生，家里孩子也越来越多，还不够热闹的吗？

还生？

生那么多孩子干什么？

家里又没有皇位要继承。

盛翰钰振振有词：“就是因为没有皇位要继承，所以才要多生孩子的。”

皇位只有一个，孩子多了打架。

但盛家的生意太大了，只是时然一个帮手远远不够，老婆教育孩子有一套，到时候都培养成他的帮手，让盛家的商业版图不断地发扬光大！

“滚吧你。”

老公被踹下床了。

男人就没有一个好东西。

在生双胞胎的时候，这男人咬牙切齿发誓，说生完这一胎，以后再也不让老婆遭这罪了。

在外面，冷血冷面的冰山总裁，那个时候还哭了。

盛翰钰抹着眼泪说老婆辛苦了，等孩子们稍微长大一点，就什么都不用她操心。

照顾孩子有佣人，教育孩子有他！

结果呢？

结果是照顾孩子确实有佣人，还有婆婆帮忙，而教育孩子他插手几次？

大多数时间还是时莜萱一个人抓教育。

孩子越大越操心，什么都不用管只是一个美好的愿望而已。

当时是一个真敢说，另一个也真敢信。

现在盛翰钰觉得老婆教子有方，他准备割韭菜了，还要再生一个？

门都没有。

盛翰钰被老婆一通抢白，话少理亏的男人除了摸头嘿嘿笑之外，什么都说不出来。

十个月后。

“哇，哇——”

娇弱的哭声在产房响起。

产房外盛翰钰嘴角都快咧到耳根了。

听声音就是女孩，太好了，再来一个时然那样的小姑娘，是盛翰钰最大的梦想！

“行啊你。”

云哲浩照他肩膀给一拳：“女孩，你梦想成真了。”

“宝刀不老。”马灵儿揶揄。

“老不正经。”简易宁接话。

平时兄弟之间，开玩笑都习惯了，盛翰钰当然不在乎，什么正经不正经的？

跟自己媳妇要是正经就出问题了。

“你是嫉妒我，**果的嫉妒。”

简易宁当然不服，辩驳：“我会嫉妒你？你都这么大年纪了才两个女儿，我早就有三个女儿了，要是嫉妒也是你嫉妒我才对。”

“你……”

护士抱着孩子走出来，笑盈盈对盛翰钰道：“夫人生的女儿，六斤九两，母女平安。”

尽管刚才听哭声，就已经知道是女儿了，但见到女儿第一面，盛翰钰仍然不胜欢喜。

这孩子长得太漂亮了。

新生的孩子都是皮肤红红的，皱巴巴得像是小老头，小老太太。

他小女儿刚出生，却像是已经满月的孩子，皮肤白里透粉，眼睛也是睁开的，黑葡萄一样的眼珠咕噜噜转，还冲他咧开没牙的小嘴笑了。

“宝宝乖，爸爸抱。”他声音小小的，温柔得不得了，生怕声音大一点，就把孩子吓到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849478"  chaptername="梓睿是神助攻">加入书签</a>
</div>
