    而在首阳山之中。

    太上他感受到这魔道法则之力的时候，他也是有些惊呆了。

    太上他在自己的八景宫之中，也是疑惑了。

    “这多宝道人，怎么是修炼了魔道法则之力？”

    “这魔道法则之力，不是罗睺才有的吗？”

    太上他坐在石桌前，拿起一杯茶水喝进了肚子。

    他面前几几个书童，见他有些疑惑，书童便是询问。

    白芨：“不知师尊，在想些什么？茶都有些凉了。”

    太上他看了书童一眼，他便是说道：“通天圣人的弟子，多宝道人，你可认识？”

    白芨：“见过一两面，怎么了，师尊。”

    太上：“他修炼魔道法则之力，已经成就准圣了。”

    书童张大了嘴巴。

    “这魔道法则，不是在随着罗睺的消亡后，已经消失了吗？”

    太上他笑了笑：“是啊，我本来也是这么认为的，直至这洪荒之中多了有一个隐士圣人。”

    书童再次惊讶了，对于他一个端茶倒水的书童来说，哪里知道这洪荒之中，已经多了一个非常强大的圣人？

    太上回答完书童的话，他便是将目光给放到了截教之中。

    “这截教，难道还会在得到了隐士圣人的扶持后，获得最终的胜利吗？”

    太上他也是不知道了，因为这涉及到的东西太多太多了。

    他太上现在只知道，先前截教的处境非常不，可以说是两面受敌，

    一面是阐教一面是西方教。

    但是现在似乎已经是不同了。

    这隐士圣人，虽然不知道具体是何人，但是帮了三霄之后，现在又帮了多宝道人，他觉得这事情没这么简单了。

    “这截教的大师兄一直没现身过，难道这隐士圣人，是通天的大徒弟不成？”

    想到这里，太上他都笑了。

    因为这根本是不可能的！

    一个圣人的弟子，怎么可能会比圣人还强大呢？

    这可不是其他的小世界，这可是洪荒！

    那可是圣人之下一切即为蝼蚁的洪荒！

    想要达到圣人，那可不是这么简单的。

    所以他也就这么一说罢了。

    自然不可能觉得，这隐士圣人便是那通天的首徒。

    随后，太上他将目光给放到了元始天尊的身上了。

    因为他发现，元始天尊他正前往通天的金鳌岛而去。

    .....

    而在洪荒之中。

    诸多大能，诸多圣人们，在此时吗，都知道了多宝道人成就准圣。

    他们也都知道了，这多宝道人是修炼了魔道法则成就准圣的。

    而这魔道法则之力，那可是在罗睺死后，就消失了，按理说，是不可能能够修炼魔道法则之力的。

    很快，镇元子，鲲鹏，等等诸多大能，他们便是知道，这件事和那隐士圣人有关！

    因为有三霄作为前鉴，他们自然能够想到。

    随后，所有人都将目光给放到了那元始天尊的身上，他们都想要看看元始天尊是什么想法，他们这个时候才发现，元始天尊居然直奔通天圣人的道场。

    这下子，所有人便是越发的期待了。

    他们自然是想要看看，这两个圣人，到底能不能摩擦出火花.....

    ......

    金鳌岛这边，

    通天得知这元始天尊在过来的路上，他倒是不紧不慢的让三霄还有多宝道人四个人，过来给截教的所有的弟子传道！

    顺便他通天自己也可以学习一下时间法则，空间法则，混沌法则，魔道法则！

    别看他是圣人，论这四个法则之力，他还真不如自己的四个弟子。

    毕竟那法则之力，可不是说你修为高，就自然而然会的。

    他通天这所以，得知元始天尊要过来找麻烦，还慢吞吞的让四个弟子传道也是有原因的。

    元始天尊的空间法则之力学的非常的不好，也就无法用空间法则之力，加快飞行的速度。

    单纯的用飞行速度，那金鳌岛距离昆仑几千亿里的距离，就算是圣人，也得百年的时间！

    百年的时间，足够他们四个人将自己的感悟给说出来了，毕竟多宝还有三霄也仅仅只是准圣罢了，对法则之力，感悟有限。

    接受到师尊的命令，多宝三霄娘娘也是点点头。

    多宝道人：“是，我等知道了！”

    云霄：“是，师尊。”

    碧霄：“放心师尊，我等一定会给师兄弟妹们认真传道的。”

    多宝道人这个时候才想起来了，大师兄要送给师尊的‘一副字’。

    多宝：“师尊，这是大师兄送给你的，我才刚想起来，还望师尊恕罪。”

    通天愣了一下。

    “无妨，拿出来看看。”

    通天，此时非常的好奇，自己的这个比自己还强大的徒儿青元，要送给自己什么东西。

    他都有些期待了。

    多宝随后将‘一幅字’给拿了出来。

    通天接过了这张纸，他通过这纸，能感受到这纸里面的字，肯定是非比寻常！

    他打开一看！

    便是看到了一个‘道’！

    这个‘道’字，道韵十足，蕴含着大道之意。

    通天他细细观看之中！

    他一个圣人，居然都无法解读到这个‘道’字。

    而且更为重要的是，通天看到这个“道”字，

    内心竟有些承受不住！

    通天赶紧将这张纸给关上，这下子，内心才松了一口气。

    看着青元写的字，他根本无法承受啊！

    这让通天对自己这徒儿的修为，越发的好奇起来了。

    通天心想：“自己这徒儿居然能写出如此奥妙的字，怕是已经远超我了。”

    通天随后惊讶之余，只有喜悦。

    这徒儿青元，送的东西，都如此不凡了。

    仅仅只是一个“道”字，都可以让他通天悟道好久。

    在通天刚刚被震撼的时间里，在多宝道人等诸多弟子的面前，仅仅只是过了一会儿。

    多宝道人，还有三霄娘娘看到通天如此模样，定然是知道了大师兄送出的东西，非常不一般了。

    通天他对多宝道人还有三霄娘娘说道：

    “你们传道，开始吧。”

    四个人一一回应，随后便是来到了金鳌岛的空中。

    通天看着多宝道人还有三霄娘娘已经出现，

    他便是淡淡的说道：

    “截教弟子，出来听道！”

    通天的圣人之音，顿时便是传遍了几十万里之大的金鳌岛！

    所有截教弟子，在听到通天的声音之后，直接便是飞了出来，来到了他们自身洞府的上空！

    顿时，密密麻麻的都是截教弟子！

    足足有好几万弟子！

    金仙，太乙金仙，大罗金仙的居多。

    有龙族，有虎妖，有蛇妖等等！

    截教，不论贵贱，截可入截教。

    足以见得通天的心胸宽广。

    “我等多谢通天师尊。”

    几万弟子，一同谢过通天。

    通天：“要谢你们就谢你们的大师兄，还有二师兄，还有三霄吧。”

    通天他这话一说，众多弟子，顿时便是热烈讨论起来了。

    “据说，这云霄碧霄琼霄师姐获得的法宝，比三大至宝还要强大，是那神秘的大师兄给的，三位师姐获得三道法则之力，也是神秘的大师兄指点的！”

    “我也听说了我也听说了，这大师兄，没想到居然这么厉害，还有如此强大的法宝！真是想不到啊。”

    “这次二师兄也是得到了大师兄的帮助呢！”

    所有弟子都在讨论着。

    多宝：“好了，都停一下....接下来，开始传道！”

    于是乎，多宝道人，还有三霄娘娘云霄琼霄碧霄四个人，他们便是开始传道起来了。

    时间法则，讲述时间本质！

    讲述时间要怎么掌控！

    空间法则.......

    混沌法则....

    魔道法则.....

    诸多通天的弟子们，听得如痴如醉。

    而通天，他作为一个圣人也在一边疯狂的学习。

    这法则之力，想要学习可没那么简单。

    很快一百年过去了！

    通天这个时候睁开眼睛！

    这四道法则之力，他都有所感悟！

    这个时候，金鳌岛之外，传来一个声音。

    “通天师弟！你这好生活啊！”来者，阴阳怪气的说道。

