
        冰冷的杀意，肆虐全场。

    空气，弥漫着的冰冷，霎时让全场武者如临冰窖，不自觉地打了个冷颤。

    阵法外的一众执法队脸色微变，要退离。

    “不许撤。”数个年人暴喝一声。

    “我以绯月城分殿总执事的命令，命令你们，不得撤阵。”

    “谁敢撤阵，殿规伺候。”

    一众执法队闻言，眉头紧皱，继续维持着阵法。

    “小子。”数个年人冷眼直视萧逸，“你想拿你那分殿主头衔压我们？”

    “是又如何。”萧逸眼眸冰冷，“这通缉令，我已宣布撤销，即为无效。”

    “有本事便让分殿主以头衔的殿内武者再发通缉令。”

    “至于你们。”萧逸看向阵法外的执法队。

    “通缉令已视作无效，谁给你们的资格擅用修罗殿阵法困人？”

    “看来你们是要违令了。”

    话音落下，萧逸手暴雪剑凭空而现。

    “不敢。”一众执法队，连道不敢。

    擅用修罗殿阵法，而且还违逆命令，这可是严重违反殿规。

    执法队，本身便是执行修罗殿法规的武者。

    这般知规而违，后果绝不轻。

    然而，数个年人却暴喝一声，“违令又如何，你当这里是大城之内？”

    “这荒野险地之外，即便我们杀了你都没人知道。”

    “总执事，万万不可。”一众执法队脸色大变。

    “怕什么。”数个年人狰狞一笑，“一个毛头小子罢了，拿着头衔真当自己是什么厉害人物？”

    “不许撤阵，这青麟穷凶极恶，乃我们绯月城最大的通缉犯，今日好不容易困之，必杀之。”

    “违反殿规也罢，杀人也罢，一切后果，我们几人担着。”

    “出手。”

    数个年人话语落下，瞬间出手。

    数道凛冽的掌风，直攻萧逸而来。

    萧逸双眼一眯，手暴雪剑一剑劈出。

    锵…

    剑锋所过，冰雪肆虐。

    不过，面对数到凛冽掌风，冰雪与剑气却悉数被轰成齑粉。

    数个年人的肉掌，肆无忌惮地打在萧逸的剑。

    肉掌不仅丝毫未损，反倒是萧逸在这数道巨大的掌力之下被重重轰退。

    “圣境后期？”萧逸脸色霎时凝重了起来。

    观这数个年人的气息，绝对远在何百川之。

    古八殿的各座分殿，遍布域。

    很多时候，因其坐落的大城不同，各个地域的强弱不同，故各个分殿间的武者实力也会有一定的差距。

    嘭…萧逸被轰退的身影才堪堪站稳，数个年人已化作一道道流光直接撞来。

    萧逸一剑劈出，借着反冲力再次后退，堪堪躲开。

    这几人，皆是修罗殿总执事。

    也是说，他们是修罗武者，力量惊人。

    修罗殿，是八殿人数最少的一殿，却是最多精英武者。

    阵法之内，青麟大喝一声，“萧逸，你不是他们的对手，快破去阵法让我出来。”

    萧逸看了眼青麟，点了点头。

    修罗锁身阵，困敌虽强，但从外面破之并不难。

    毕竟萧逸身在阵外，只需解决那几个维持阵法的执法队武者即可。

    “休想破阵。”数个年人暴喝一声，瞬间包围了萧逸。

    “喝。”萧逸怡然不惧，顷刻剑影重重。

    现在的他，剑道已融合，每一剑之下，都不亚于施展九条完整武道融合而成的领域威力。

    虽不敌这数个年人，但这数人也休想短时间内奈何他。

    阵法之内，青麟脸色蓦地有些着急，“萧逸，你是修罗殿分殿主，这修罗锁身阵可还有别的办法破之？”

    阵法之内，青麟一直没有停下过战斗，一直在与那些修罗血力战斗着。

    萧逸不语，专心与这数个年人缠战。

    修罗锁身阵，乃是修罗殿有名的大阵之一，岂是那么好破的。

    除了解决掉维持阵法之人外，几乎毫无办法。

    这时，数个年人面露凶光，“迟则生变，别拖延下去了，速速击杀这小子。”

    周遭，其余修罗武者，以及执法队，并未出手阻拦，仅仅是在一旁看着。

    “领域，起。”数人暴喝一声。

    数道天地之威霎时笼罩方圆数千米。

    数个领域之力，齐齐压向萧逸。

    “寒冰领域，起。”萧逸自也是瞬间祭出了领域。

    轰…咔…咔…咔…

    寒冰领域出现的瞬间，武道力量霎时冲破了压制。

    甚至于，这数人的领域，发出了咔咔的溃散声。

    “怎么可能，领域压制？”数个年人脸色一变。

    萧逸冷笑一声，当即仗剑而出。

    寒冰领域之内，他的剑道威力，霎时大涨。

    锵…锵…锵…

    凛冽的剑影，不断轰击在这数人身。

    不过，这数人仍旧毫发无损。

    “区区一个天极巅峰，领域强又如何？”数人狞笑几声。

    萧逸脸色微微有些难看。

    现今他的战力，足以与这数人僵持一阵了，但想胜之，却绝不可能。

    天极巅峰与圣境后期的差距太多了。

    而且，换了别的圣境后期或许还好说，偏偏这数人乃是体修武者，甚是难对付。

    “不能拖下去了。”萧逸心头一冷。

    直觉同样告诉他，应该速战速决。

    “崩界拳。”萧逸心头低喝一声，一拳轰出。

    体内400滴修罗之力霎时耗尽。

    带着毁灭气息的拳头，让得这数个年人瞳孔一缩。

    数人同时重重地轰出一拳。

    圣境后期的力量，与萧逸的崩界拳重重地对轰了起来。

    轰…一声剧烈爆响。

    方圆百米，霎时产生了一股莫名的真空。

    范围之内，世界为之一白。

    待得爆响声落下，数个年人只觉脑海一阵轰鸣，双手发麻。

    而此时的萧逸，早已脱离了三人的包围，直奔阵法而去。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸数道冰冷剑气劈出。

    维持阵法的数个执法队武者顷刻毙命，剑气穿身。

    这数人强行违逆殿规，明知那数位总执事是在强行行事，甚至要对一个分殿主杀人灭口，却不为所动，不履执法队之责。

    随便一条，都足以让着几个执法队武者立刻剥除身份。

    萧逸自是不会对他们客气。

    咔…咔…咔…

    这时，修罗锁身阵失去维持，渐渐溃散。

    远处，数个年人霎时脸色大变，“不好，青麟那恶贼要出来了…”

    ......

    第一更。
  