    孙胜都带着忐忑不安的心情离开之后，房间之中就只是剩下孟章和孙鹏志两人。

    孟章随手一挥，放出一道禁制，将整间房间全部封闭起来，让这里面所有的动静和信息都不会泄露出去。

    然后孟章就这样静静的望着孙鹏志，一言不发，更没有任何的动作。

    饶是孙鹏志身为金丹真人，心志也不弱，被孟章这么一直盯着。半天之后，还是多多少少有点不自然。

    孟章表面上看上去没有任何的动作，其实已经暗中施展了大衍神算。

    孟章进入元神期之后，天机术并没有得到相应的提升，还是停留在天机大师的水平。

    如果推衍金丹真人级别的人或者物，还没有多大问题。要想推衍元神真君级别的人或者物，那就困难重重，难以着手了。

    孙鹏志不过是一名金丹初期的修士，身上的气息也没有什么出奇之处。

    孟章如果施展大衍神算进行推衍，应该足以将他所有的一切，全部推算得清清楚楚，没有丝毫遗漏才对。

    孟章推衍了好一会儿，消耗了不少积累的算筹。

    和孙鹏志相关的各种信息，一一浮现在孟章脑海之中。

    孙鹏志生平的一切经历，似乎就都这样出现了。

    许多连孙鹏志自己都不大记得清楚的往事，同样没有逃过孟章的推衍。

    孟章没有就此罢休，而是继续投入算筹进行推衍。

    又过了一阵子，终于，孟章的推衍遇到了阻力。

    孟章推衍到了孙鹏志少年时代的一段经历的时候，感应中是一片模糊不清的画面，根本无法得到任何有用的信息。

    遇到这样的阻力，孟章不但没有感到意外，反而露出了如释重负的表情。

    看样子，这段经历就是孙鹏志所有秘密的根源了。

    能够阻碍自家的推衍，那牵涉到的人或者物，起码都是元神真君层次。

    到了这个地步，孟章就算继续施展大衍神算进行推衍，也不会有更多的收获。

    孟章也干脆的停止了推衍，收回了施展的天机术。

    孙鹏志有点忐忑不安的望了孟章一眼，不知道这位元神前辈为什么会是这样。

    他将自己故意晾在这里，是要给自己一个下马威，还是要考验一下自己的耐性。

    孙鹏志有种感觉，这位前辈应该不会如此浅薄，目的更不会如此简单。

    正当孙鹏志心中思绪万千的时候，孟章又开始有所动作了。

    这次，孙鹏志将孟章的动作看的清清楚楚，却做不出任何的反应。

    孟章随手对着孙鹏志轻轻一点，孙鹏志就没有反抗之力的被定住了。

    不说孟章是出其不意的出手，就是双方修为上面那不可逾越的巨大差距，就注定了孙鹏志不可能有任何别的下场。

    将孙鹏志定住之后，孟章头顶升起了一颗宝珠。

    日月宝珠晋升为四阶法器之后，除了可以大幅增强日月类道术神通的威力之外，还有了不少别的妙用。

    一名女童模样的人形虚影在日月宝珠后面若隐若现。

    有着取名困难症的孟章，在将本命法器阴阳灵葫的器灵取名为清风之后，又很恶俗的将日月宝珠的器灵取名为明月。

    四阶法器拥有了器灵，除了更有灵性之外，器灵也会帮助主人施法，增加法术神通的威力。

    一道清澈而又阴寒的光芒，从日月宝珠之上射出，落到了孙鹏志身上。

    月华神光，是一种可以识破各种幻术，也可以用于施展各种幻术的特殊神光。

    孟章虽然没有怎么修炼过这门神光，借助日月宝珠的力量，还是可以发挥出这门神光大部分威力来。

    孟章精通日月大道，对于单独的明月大道，也有几分触类旁通。

    他明悟了月华神光的本质，驾轻就熟的将其彻底驾驭。

    月华神光在孙鹏志的身上轻轻扫过，从下本身一直扫到上本身。

    孙鹏志仿佛变成了一个透明人一般，所有的一切都暴露在了孟章面前。

    孙鹏志想要说话，但是被孟章制住的他，连张嘴的力气都没有。

    当这道月华神光扫到孙鹏志眉心处，也就是上丹田所在位置的时候，突然停了下来。

    孟章开口说话了，“你是自己出来，还是让本座逼你出来？”

    过了片刻功夫，在孙鹏志激动不已的目光之中，一道光影从他眉心之中射出，在空中化作了一道人形虚影。

    这是一名宫装女子，面目和身型都是模糊不清，仿佛随时要消散的样子。

    她现身之后，就主动对着孟章行了一礼。

    “妾身见过孟真君。”

    孟章一眼就看穿了对方的本质，忍不住嗤笑一声。

    “堂堂一名元神真君，落到你这种人不人鬼不鬼的地步，还真是让本座开眼了。”

    没错，这名宫装女子就是一名元神真君，或者说曾经是一名元神真君。

    元神真君拥有很强的生命力，就算是肉身被毁，元神也能脱壳而出，脱离肉身。

    单独的元神可以想办法重塑肉身，也可以进入阴间走上鬼神之路。

    至于夺舍重生这样的禁忌之举，就连强一点的筑基期修士都可以做到，更别说元神真君了。

    当然，按照钧尘界的惯例，夺舍重生这样的事情一旦暴露出去，就会引来各路正道修士的讨伐。

    而元神真君有着更好的选择，也不用走上这样的邪路。

    元神真君有着元神出窍逃生的本事，元神真君之间的争斗，自然也会更加注重这方面。

    不说那些专门针对元神的秘术和手段，就是单纯的元神，本身就比较脆弱，更容易受到伤害。

    出现在孟章面前的这名宫装女子，就是肉身被毁，元神也被重创的例子。

    照理来说，处于这种情况之下，她就应该乖乖的进入阴间，轮回转世去了。

    但是不知道为什么，她这一缕残神，硬是留在阳间不肯离去不说，还附身到了孙鹏志的身上。

    虽然只是一缕残神，但是能够躲过孟章的神念感应和破妄法眼，还是有点本事的。

    同时，这一缕残神即便状况极差，但是从本质上来说，还是元神真君级别。

    所以孟章施展大衍神算进行推衍，也无法推衍出太过具体的信息来。

