    虞软软闻言，心里咯噔了一下，想到大哥先前说年后就出国，一时间替顾颜捏了把汗，纠结了一下，最终还是没说。

    她觉得这种事，还是应该让大哥亲口跟顾颜说。

    由第三个人口中转述，对她伤害太大了。

    虞软软在电话里，安慰了一番顾颜，挂断电话。

    兄妹三人开车出发去周世伯家拜年。

    路上，虞软软坐在副驾驶上，趁虞非凡在后面打游戏，她歪过脑袋，小声朝驾驶座上的虞易生询问：“大哥，你昨晚回来跟顾颜打招呼了没有？”

    虞易生开车很专注，“应该算招呼过了。”

    “什么叫应该算？”

    “我出去接电话，知道你离开后，我就回家了，不过她不是和她同学一起么？我是走是留，对她没有影响。”

    “有影响！影响还很大！大哥，你是真看不出来，还是装不在意啊？顾颜表现得那么明显！”

    虞易生闻言脸一沉，“软软，大哥不反对你谈恋爱，因为你今年已满20周岁。但你们现在都还是学生，学生要以学习为重。回去告诉你朋友，让她好好高考，别想歪心思。”

    “顾颜最近也进步了。”

    听他这冰冷的口吻，虞软软有点不舒服，辩解道，“而且爱恨嗔痴怨是人之常情，怎么就是歪心思呢？”

    “她还太小。”

    虞软软：“……”

    说的也是，大哥跟霍栩一般大，今年25岁，顾颜才18岁，相比之下，大哥确实是个老男人了。

    配不上她的顾颜。

    “那这件事，应该你亲自处理，我去说不太合适吧？”

    虞软软嘟囔一声。

    虞易生皱眉，若换做是一般的追求者，虞易生根本不予理会，但考虑到，对方是软软好朋友，他觉得自己有必要去处理一下。

    否则影响妹妹的人际关系。

    他闷哼一声道，“嗯，我知道了，抽空我会跟她说清楚。”

    看着大哥这副毫不上心的模样，虞软软心里默默替顾颜感到憋屈。

    她想起了前世对霍栩的单箭头。

    作为过来人，她并不希望顾颜像上辈子的自己一样，泥足深陷，爱一个人得不到回应，满腔的心意最终只是感动了自己。

    长痛不如短痛，希望大哥能让顾颜彻底死心。

    她相信未来无限可能，顾颜可以成功错开和沈默相遇的时间，爱上大哥，就同样可以避开大哥对她造成的伤害，找到一个更值得她喜欢的男人。

    只不过……

    “大哥。”

    虞软软叹了口气，“你有喜欢的人吗？”

    听见妹妹的提问，虞易生终于转眸瞥了她一眼。

    只不过，眼神里并没有丝毫波澜，温润得像一枚冷玉。

    “没有。”他说，“感情的投入需要成本，有那时间和精力，不如多谈几个合作商和订单。”

    虞软软：“……”

    她真的是一整个大无语了。

    她知道大哥25年来洁身自好，母胎solo至今，但却没想到大哥居然连喜欢的人都没有？！

    看似温文尔雅的精致外表下，原来藏着这样一颗冰冷的心。

    也不是说冰冷，只是他作为一家长子，刚毕业就出来挑起大梁，所以家族观念比较强。

    在他的世界里，只分两种人，自己人和外人。

    他对家中弟妹都很宽厚有责任心，那是因为，他知道他们都是他的家人，是他应该关心在意的人。

    除此以外，其他人都被划分到外人的行列。

    顾颜也不例外。

    如果顾颜不是虞软软的闺蜜，虞易生甚至不会和顾颜产生交集。

    看着他冷漠中不带丝毫儿女情长的眼眸，虞软软收回了视线，喃喃的说，“时候没到，等你爱过一个人，受过一段伤，你就不会像现在这么冷血了。”

    车子停在了周家别墅前。

    下车时，刚好一辆熟悉的奥迪停在跟前，车门打开，下车的是虞锐锋和虞程程。

    “程程？！”

    虞非凡看见虞程程眼睛一亮，立刻就迎了上去，看到虞程程背着自己送的背包，他嘴巴都咧到太阳穴去了，“程程，你背这个小熊背包真好看，三哥果然没有看走眼！”

    虞程程低着头，整个人特别抑郁。

    其实她今天是不想来拜年的，昨晚在宴席上，大哥竟然那样维护软软，全然不顾她的颜面。

    梓涵是她的好朋友，又是为了维护她，才和软软发生争执。

    大哥当着那么多人面斥责梓涵，有没有想过她会下不来台？

    可是，她不甘心啊！

    她不甘心软软抢走大哥所有的爱，明明以前她才是大哥的贴心小棉袄，大哥最宠的就是她。

    自从虞软软回来，她已经很低调了，她主动舍弃自己的大房间让给软软住，主动出去打工，虽然赚不到钱，但她在努力学着成长。

    她牺牲了这么多，换来的却是大哥的变心。

    凭什么呢？

    她不甘心。

    “三哥，谢谢你送的包……”虞程程回过神，刚要笑着道谢，就看见了和大哥并肩走来的虞软软，肩膀上也挎着一个跟自己一模一样的小熊包。

    她嘴角的笑容瞬间僵硬了。

    有些生硬地说，“三哥，你……你给软软也买了一样的包？”

    “是啊，你们是姐妹，背一样的包出门多好看啊？！”

    虞程程的脸煞白如纸，她死死捏紧了拳心，指甲陷入了肉里。

    连三哥都变了。

    以前的三哥只会给她一个人准备礼物，何时记得过虞软软？

    就连生日那天，他都只给她一个人买了礼物，是后期才给虞软软补的。

    可是现在，他却送给她和虞软软一样的新年礼物，虞程程觉得，自己受到了侮辱。

    在那一瞬，她心里滋生出了恨意。

    二十年的感情抵不过亲生的血缘，虞家人真的虚伪。

    周家。

    洗手间，虞程程正弯腰接水洗手，后背忽然被什么东西狠狠抽打了一下。

    一只小熊背包被人扔到了她面前。

    转身，她看见虞软软冷着脸站在她身后，虞程程苍白着脸，颤声问，“你干什么？”

    “为什么扔了虞非凡送你的包？”

    虞软软靠着墙壁，嘴里叼着根牙签，抱着胳膊，瞪虞程程的目光，厌恶不加掩饰。

    虞程程眼神躲避，“我……我不知道你在说什么，我先走了……”

    说着，她就低着头，想从虞软软身边错肩而过。

    可还没走过去，就被人扯住手腕拉了回来。

    虞软软一个高抬腿，踩在她身后的墙壁上，长腿直接拦住她的去路，讥讽地说，“你有什么好委屈的？该委屈的人是我。”

    【作者有话说】

    满300催更小目标，加更奉上！新鲜出炉！前面更新的时候比较感，打赏金币的宝子们没写全，但是考虑到写名字得写半天，耽误一秒，你们就迟一秒看到文，在这儿就不一一感谢了。新flag，400催更小目标，投票榜前150名小目标，达成目标各加一章，大家加油哦！

