    秦越好不容易扒开人群，脸色煞白，一溜烟似的跑回了家，心里还一阵惊魂未定。

    那些女生简直就像是猛虎扑食一样，太可怕了！

    这他娘的是馋了多长时间啊，差点自己的裤子都被扒掉了。

    淦！

    刚刚那群恐怖的女生让秦越的脑海中忽然萌生了一种学武的想法。

    他的身体本就不错，一般单挑一两个人没什么问题，要是能再学一些武术技巧，肯定会更强。

    一想到这，秦越就有了想法，以后有机会一定要学一些武术方面的东西。

    虽然这是个法制的社会，但是遇到危险的时候如果有武术技巧防身绝对是可以救命的，至少打起架来肯定

    不多时，秦越回到家之后先去洗了个澡，刚刚做了七十个引体向上出了不少汗。

    还好他的身体素质够强，胳膊缓过劲来了，现在已经不酸了，不然的话明天恐怕会疼的拿不起来。

    等他洗完澡之后，已经是晚上十点二十，秦越趴在床上有些百无聊赖。

    忽然，手机突然响了。

    叶安然：“臭秦越，在干嘛！”

    秦越：“刚洗完澡，可香了呢，现在浑身香喷喷的，你要不要过来闻闻(¨?)”

    ？？？

    刚洗完澡？

    还过去闻闻？

    这该死的狗男人，又在撩我。

    叶安然：“呵呵…你在想桃子！”

    秦越发了个贱贱的表情，然后打字道：

    “嘿嘿，跟我还客气什么。”

    叶安然：“滚！！！”

    这狗东西，三天不打就上房揭瓦。

    叶话锋一转安然：

    “哦对了，明天如果李姨问咱俩去哪，你就说在附近的商场逛一逛，懂？”

    我靠？？？

    这话有深意啊。

    秦越忽然感觉有点不对劲！

    难道不是在附近的商场买衣服吗？

    那她准备去哪？

    一时间秦越感觉自己像是被坑了。

    妈的，好像中圈套了。

    秦越发了个懵逼的表情，然后继续问道：

    “不在附近商场，那准备去哪？？”

    emmm……

    叶安然发了个摊手的表情：

    “我只能说懂得都懂，不懂得也没办法，这件事牵扯太大，我也不好跟你明说。”

    卧槽？

    这…这是老懂哥了！

    乖乖，实锤了，我她么就是被坑了，请问现在跑还来的急吗？

    叶安然：“行了行了，哀家乏了，早点睡叭，明天还有正事呢。”

    嗐，行吧，既然反抗不了，那就只能好好的享受了。

    秦越：“喳，奴才遵命。∠(｀w′*)”

    拉起了窗帘，秦越躺在床上很快就入睡了。

    …………

    翌日清晨，阳光透过窗户照射了进来，秦越定的闹钟也已经响了，他鲤鱼打挺般的起了床，很快的洗漱了一下，就听到老妈叫自己吃饭的声音。

    “秦越，吃早饭了。”

    “来了，老妈。”

    一家三口的早饭都比较简单，一杯牛奶，一个煎鸡蛋和面包。

    饭间，秦越老爸摊开了报纸放在桌上，虽然李小丽说他很多回不要吃饭看报纸，但是每次好像效果都不是很大，停个一两次就又开始了，索性最后，李小丽也就懒得说了。

    喝了口牛奶，看到秦越换好的衣服，李小丽忽然说道：

    “今天你准备出去？”

    “昂，跟…安然去附近的商场逛逛……”

    一听到叶安然，李小丽就放心了，她打心里对叶安然就喜欢，那模样，多招人疼爱啊，成绩又好，还乖巧，再加上两家的关系很好，所以她对叶安然真是当女儿一样。

    要是他这不成器的儿子能把叶安然娶回家，那才好呢。

    “跟安然啊，那就行，你这么大的一个小伙子，有什么事别让安然累着，眼里要有活，抢着干，知道吗？”

    李小丽语重心长的说了一大堆，听的秦越是头皮发麻。

    你敢信，这是亲妈？？

    怎么感觉自己像是被抱养的，叶安然才是她老人家亲生的一样。

    这待遇，妈耶…

    秦越不情愿的吃了口鸡蛋，emm……怎么突然感觉这鸡蛋好像不香了。

    秦广成忽然放下报纸，插嘴道：

    “你妈说的在理，安然多好的姑娘，别让人家累着。”

    ？？？

    卧槽，我没了。

    这他么是我爸我妈吗？

    这是我家吗？

    怎么感觉自己就是个工具人。

    秦越：“哦。”

    吃完饭，秦越背了个小的斜挎包，上身是一件白色的短袖，下半身一条牛仔裤，穿了个军绿色的高帮帆布鞋，整个人的气质完美的显现了出来。

    以他的这身打扮和颜值走上街，回头率不说百分之百，百分之九十九还是有的。

    “老妈，我走了。”

    “好！”

    打开门秦越就直接走了。

    ………

    下楼后，没走多久，秦越就看到了叶安然的身影。

    今天的她打扮很不一样，浅绿色的长裙配上一双低帮白色的帆布鞋，长袜显的身材修长。

    当秦越走近之后，才注意到她的脸上还画了淡妆，一般来说，叶安然是不会化妆的，所以秦越也没有什么机会见到这样叶安然。

    但是，叶安然今天的样子让他一时间有些挪不开眼。

    妆容刚好合适，长裙飘飘。

    美，实在是太美了，整个人充满了仙气！

    “喂傻子，看什么呢？”

    见秦越看呆了眼，叶安然也不由得噗嗤一笑。

    哪有女生会对自己的容貌毫不在意呢，有男生被自己的美貌所迷恋，高兴还来不及呢。

    更何况这个男生还是秦越。

    所以，叶安然心里感觉很爽，今天的妆没白画，也算是给秦越这家伙一点福利吧，谁让他今天的任务不轻松呢。

    秦越回过了神，脸上嘿嘿一笑：

    “叶安然同学，今天怎么这么漂亮啊。”

    “切～”

    叶安然“切”了一声，看似不在意秦越的赞扬，其实心里早就乐开了花。

    这臭男人，还算有点眼光，老娘为了穿这一身，准备了足足一个小时！

    “诺，这个就由你来背着吧，记住，不许打开！”

    说着，叶安然直接甩给秦越一个粉红色的背包。

    秦越这才注意到叶安然是背了书包的，他接过书包，瞬间感觉到了一丝重量，而且还有点鼓鼓的。

    “这里面是个啥？”

    【作者题外话】：萌新作者恳请各位帅气的读者大大投一下银票。

    ps：一定要在最新的一章啊，不然就是无效票。

    跪谢大佬！

