    ……

    “爷，您别生姐姐的气了。”妙心脸色有些凄白，轻声细气道：“要不，把我这个镯儿给怜月姐姐吧。”

    “心儿，你也来气我么？”我瞄了她一眼，冷哼道：“一个镯子，就把你给收买了？”

    “爷，我……”妙心从未见过我这样子，不由得倒退一步，脸色凄惨道：“我，我没有。”

    “小气鬼，不就是个破镯子么。”妙蝉脱下镯子，丢给了我，眼睛有些红润道：“还给你。”

    我捏着镯子，不知为何，心中戾气直往上窜，竟然有些控制不住自己的心魔。猛地将镯子狠狠掼在地上，摔个粉碎。面部肌肉忍不住抽搐起来：“好，好。你们都联合起来了，很好，很好。”

    “不对劲，似乎是魔障发作。”妙蝉微怒的脸上，突然之间变得凝重了起来：“妙心，快结驱魔佛印。”

    妙心一听，也是紧张之极，忙不迭双手在虚空中翻飞，素指如兰花般盛开起来。一股清凉柔和的力道，以其手印为中心，四下散发出来。

    妙蝉则飞身挡在了我身前，双掌一合，秀眉一轩，清叱道：“咄。”

    一股柔和，却又难以抵挡的力量向我袭来。我朗眉大皱，心中止不住的怒气冲天，内心深处，也是觉得自己不太对劲。然而，那股暴戾气息，直干扰得我心浮气躁。只有一个念头，要发泄。妙蝉乃当世绝顶高手，双手集中下，涌来的那股力量，直让我一时间扛不住，倒退了数步。

    我怒气又是增加了几分，铮的一声，忘言握在了手中，遥指妙蝉恶声道：“找死。”说话之间，全身的气势暴涨起来，直指妙蝉。

    “念大慈大悲清心咒。”妙蝉甫一受到我的气势扑去，脸色益发惨白起来，高声喊道：“全都退出去，他现在变得很危险。”话音刚落，张晃也觉察出了不对。立即强行护着皇后和刘枕明，急急忙忙退了出去。

    妙心则是一边结驱魔佛印，一边檀口轻吐，将清心咒念将出来。

    驱魔佛印和清心咒，如同一道道紧箍咒一般，将我牢牢困住，举步维艰。“哼。”我朗哼一声，看了一眼妙心，冷道：“心儿，想不到你竟然也会对我动手。”

    “爷，我，我没有……”妙心见我误会于她，心中一惊，手上佛印顿时乱了起来。

    她这么一乱，加诸在我身上的各环压力，顿时消散了泰半。我眼中冷芒一闪，忘言向妙蝉挥去，恨声道：“都是你的错。害得我与幼红反目，还唆使心儿来对付我。”戾气不断的在我胸口中翻滚，心中直以为，眼前那人是自己最恨之人。

    剑芒闪过，妙蝉惊险的避过。然胸前衣襟，却是被剑芒切开。露出了白花花的一片，妙蝉惊呼一声，忙遮掩起来。

    然她的这付狼狈相，却让我心中快意大生，嘿嘿笑道：“杀了你看来太便宜了。”身子在虚空中一闪，自突破至皇品境界后，我还是首次使用了全力。那种速度的极至，直让我大感爽快。

    左掌右剑，一时之间逼的妙蝉穷于应付，狼狈不堪。妙蝉的功力，虽说要高我一筹。然我毕竟多了把几近神兵的忘言，威力不可小觑。

    “妙心，愣着干什么？还不帮忙？”妙蝉脸色是又惊又怒又羞，因为我每一剑，都会削去她的一片衣褛。如今这时，妙蝉那光洁如玉的小腹，已经半遮半掩了。更让妙蝉羞愤不已的是，整个左肩已经全然露在了外面。此时的她，战得极为辛苦，既要应付我连绵不绝的攻击，又要担心身上衣衫掉落。

    “心儿，我知道你是爱我的。”我一副‘深情款款’的样子：“你不会对我下手的，对么？”

    “我……”妙心看了看我，又看了看妙蝉。心中犹豫不决。

    “妙心，你傻了？他现在心魔发作，要不制住他的话。后果不堪设想。”妙蝉惊叫道。

    “心儿，如果你对我动手。”我见妙心似是心动了，便冷道：“我发誓，这辈子不会再见你。”一剑，又是削去了妙蝉衣衫的一角。内心深处，又是一阵暗爽。

    “咄。”妙蝉见妙心眼中惊惧的样子，已经不指望她帮忙了。只得手指一翻，一个佛印向我击来。将我震开数尺，乘此机会，破窗飞身而去。

    我又岂能让“猎物”跑掉，心中邪念更甚。双脚在地上连点，亦从窗户中飞身追去。庞大的精神力，牢牢锁住妙蝉逃逸的方向。两人均是天下一等一的高手，各自如惊鸿般，在苏州城内飘逸而过。在普通人眼中，恐怕只能见到一阵淡淡的影子。

    “妙蝉，你逃不过的。”我嘿嘿邪笑道：“就算追到天涯海角，我也要追上你。”说实话，妙蝉的速度稍胜我一筹。然我经常用剑气，干扰她飞速行进的方向。她这一躲一闪间，两人的距离又拉近了许多。

    两人速度极快，半柱香时间，就几乎齐头并进的越过了苏州城城墙。即便是训练有素的铁狼军守卫，也仅仅是刚刚反应过来，便只能见到两道远逝的人影。

    “我手里要有‘禅音’，你就死定了。”见我如蛆附骨般盯着她不放，直让妙蝉恨得咬牙切齿的惊叫。

    ‘禅音’？应该就是妙心用的那柄宝剑，的确是把不错的剑，仅仅是比‘忘言’稍微逊色两分而已。听到她如此说，我更是兴奋：“可惜我有‘忘言’。你没‘禅音’，到底谁生谁死，已经不言而喻了。哈哈。”戾气又是大增道：“不过，小美人儿掌门，我不会让你痛痛快快去死的。你放心好了。”妙蝉恐怕以为，这天下已经没有可以与她抗衡的对手了，出门在外，连把宝剑也不带，真是大意。

    “咄。”我的浪言秽语，直让妙蝉怒气大生，几道佛印连续向我击来。

    砰砰砰，爆炸起来的气息，直将我身影击退数丈。我虽然完全挡了下来，却让妙蝉又趁机拉开了距离。

    “你们佛家讲究的是普救世人。”我边追了上去，边邪声道：“你要真从我手里跑掉，我就一路杀过去，见人杀人，遇佛杀佛。”

    这一席话，直让得妙蝉娇躯一顿，速度慢了下来。

    我借此机会，又是追上了少许。蓦然，妙蝉前方，恰好又几名路人经过。我邪念大炽，手腕一挥，一道剑气直向那路人击去。

    “不要。”妙蝉大惊失色，娇躯一闪，挡在了前面。十指如莲花般散开，清咄一声：“破。”

    两股力量猛然间撞击在了一起，竟然发出了一道璀璨的光芒。然，饶是妙蝉再厉害，也不过是以肉身对抗剑气。篷的一声，能量撞击的波浪，直将她如一片叶子般，倒飞而去。

    我一个闪身，在她落地之前将她抱在了怀中，几指点在她身上，封住了她的穴道。冷笑道：“小美人儿。我早说了，你跑不出我的手掌心。”此时的妙蝉，脸色惨白，嘴角溢出了一丝鲜血，瞪目叱道：“卑鄙。”

    “多谢夸奖。”心魔的发作，直让我内心深处的各种情绪，如放大镜般膨胀了数十倍。怒气也好，得意也罢，都被极端的放大了。

    “你到底想怎么样？”妙蝉被我气得无可奈何，咬着嘴唇怒道。

    “你刚才不是拿了我的玉镯么？”我嘴角的邪笑更甚，眼中露出了如野兽般的狂热：“你心中是怎么想的，难道我不知道？”

    “你……”妙蝉被我看破了心思，顿时又惊又羞，煞白的脸色浮上了一层红润

    “小美人儿，难道这不是你的意思么？”我抱着她，飞身跃入了附近一片树林之中，将她丢在了厚厚一层落叶上。忘言连连疾闪，数下便将她衣衫切割成缕缕碎片：“这几曰，你天天偷听我和心儿的好事，早就心痒难忍了吧？我这就来成全你。”

    “无耻之徒。”妙蝉被我说的面红耳赤，又几乎赤身[***]的躺在我面前，偏生全身上下，均动弹不得。怒意，羞意，以及一丝春意相互纠缠起来。

    轰……心魔发作到了极深处，各种各样的狂暴感觉油然而生，在这一瞬间，几乎让我意识差些尽丧。脸上狰狞尽露，直让妙蝉咬牙切齿惊叫道：“你，你快，快来强暴我……，快，否则来不及了。”妙蝉说完这句，自己顿觉得面上发烫。

    可惜，此时的我，正和心魔在苦苦争斗着。哪有空理睬她。我内心深处警觉着，若是真的被心魔控制住，恐怕我的意识会全部丧尽。

    “咛，嘤。”妙蝉无计可施下，只得红着脸，学起了妙心与我床第间的呻吟，嘴里却又焦急道：“要来不及了，被心魔控制就麻烦大了。快强暴我……”

    （未完待续）

