    它们似乎通过想象创造了这个世界。

    然后就维持着这个世界。

    而且……

    暗藻经历了原本的‘可以随意修改规则的世界’后，它们有了不少的变化。

    最小的变化，就是‘分工’。

    暗藻原本的群体是没有什么分工的，每个个体都差不多，因此它们能随时分裂成一个新的群体。

    而现在，它们则有了分工，一部分负责想象，一部分负责记忆，这使得它们不会像往常那般很容易就分裂成新群体。

    不会分裂成新群体，那也就没有争斗了。

    而它们的另外一些能力，则是……感知。

    它们能感觉到大部分神之眼当地的生物的存在，并知道它们的情况，因此暗藻可以知道这些生物正在按照它们的理论成长着，它们感到非常的……欣慰。

    暗藻认为神之眼的这些生物都是它们的……造物，所以它们决定要让造物按照自己所想的方式继续成长下去。

    最初的暗藻想象能力并不是很强，毕竟它们曾经见过的大多数都是单细胞生物。

    为了增强自己的想象力，暗藻开始试着搜索一些它们没有见识过的生物。

    在神之眼上，除了大部分暗藻‘想象’出来的生物外，还有一小部分是暗藻不认识的。

    暗藻试着去寻找这些生物，并从它们身上获取更多的信息来丰富自己的想象力。

    这样，它们就能获得更多的知识，想象更多的理论，完善自己的……造物。

    琳所发现的刀鼠，聚魂蝽等各种生物形式，都是暗藻慢慢地培养出来的。

    在神之眼内部不停地进行各种理论和想象的暗藻，它们所想的内容会反应在这些生物的……身上，使它们产生相应变化。

    当然这种变化也不是立即产生的，虽然比随机生物进化速度要快，但也是比较长的过程。

    但它们的确是按照暗藻所想的……这些生物都变成了它们想要的样子。

    最初，暗藻有在设想造出一个完美的生态环境，这让琳想到了创造者，但是慢慢暗藻就……放弃了这种想法，而是特地造出了像聚魂蝽这样，有着很强解析能力的生物。

    它们弄出这种生物的目的就是想让它收集更多的知识……

    最初暗藻检测了所有神之眼的生物后，暗藻也学习到了有关于虚空的知识。

    它们知道天空中的群星意味着数不清的世界后，它们便开始想向外发展……继续学习。

    为此，暗藻不停地想象着去别的世界的方法。

    它们经常想到的就是曾经能随意改变规则的时代。

    如果有当时的能力，它们就能轻易地到达别的世界。

    不过暗藻在这里不能违背真实世界的规则，它们再也造不出以前那些能随意改变世界的……装置了么？

    实际上，它们还是能造出一些。

    当然功能没有原本那么强大。

    暗藻能感知到神之眼上的生物，它们也制造出了一些装置……来进一步影响这些生物。

    这些装置，是暗藻用一种特别的技术，提取它们自身的神经结构制造而成的。

    也可以说它们造出了一些特别的器官。

    虽然是神经结构造成的，但是是没有思维能力的。

    这种装置的作用就是传递理论思维的……增幅器。

    它们能够通过这装置来瞬间给予目标生物一些想象中的事情。

    比如说极大地强化一个生物的力量，给予一些生物某种能力，都能通过这种装置做到。

    尸匠虫的突然强大的力量，也是暗藻通过这种方式给予的。

    在琳看来，这是一种隐蔽性很好的传送通道。

    而在暗藻看来，这是它们把自己想象的力量传递了出去。

    后来，暗藻进一步改进了这种装置，最初的装置是要暗藻主动‘赐予’才行，后来只要是连接的生物有强烈的渴望或想法，装置就会自动地给它们发送力量。

    可能暗藻觉得这样比较省事。

    暗藻还有办法去给一些不是它们造出的生物接上连接，像是比露。

    从这里看来，似乎暗藻操纵了一套复杂的传送系统，并能从未知的地方传送力量或是……一些奇怪的能力给目标生物。

    而暗藻本身不太清楚这个原理。

    或者是……琳现在调查的没那么清楚。

    总之，暗藻还有一个特别的地方就是……时间。

    暗藻……在尔什上经历大衰退之后，到现在已经过了很多亿的尔什年了。

    而它们实际上没有过去那么久，至少它们觉得自己没有过那么久。

    因为……在能随意改变规则的世界里，暗藻只待了很短的时间。

    虽然它们没有去记时，但从时间感来看，它们只过了一千多尔什年的时间。

    它们出来后，在神之眼生活的时间也只过了……可能是上万年。

    总而言之它们没有过上亿年那么久。

    它们自己也不知道是怎么回事，实际上它们自己也不觉得已经过去了那么久。

    但是暗藻有这方面的相关能力。

    它们能够给尸匠虫制造时间幻觉的能力，被这种幻觉影响的生物，会觉得自己过了……很久，而且还有在这段期间内的完整记忆。

    之前琳已经见过很多个尔什民出现这种情况了。

    这是一件很有意思的事情。

    这种生物本身还有很多的谜团……不过现在能确认的就是它们是一种古老尔什生物。

    喜欢对各种食物进行想象，并想出理论去解释，为此进行了长期战争，最后灭亡。

    剩下来的暗藻离开了尔什，到了一个古怪的能随便改变规则的，像是梦境的世界。

    在这里待了一段时间后，它们又到了神之眼。

     这种生物本身还有很多的谜团……不过现在能确认的就是它们是一种古老尔什生物。

    喜欢对各种食物进行想象，并想出理论去解释，为此进行了长期战争，最后灭亡。

    剩下来的暗藻离开了尔什，到了一个古怪的能随便改变规则的，像是梦境的世界。

    在这里待了一段时间后，它们又到了神之眼。

