
　　而这样的羞辱，都是聂云萝那个贱人带来的！

　　聂熙熙恨的双拳紧握，牙根几乎都要被咬碎。

　　见状，齐月莲一眼就看出女儿的不对劲，问道：“乖女儿，那晚到底发生了什么？快告诉妈妈，别让妈妈干着急啊！”

　　“妈，聂云萝这个贱人！她让我遭受了奇耻大辱！”

　　女儿怨毒阴狠的目光刺痛了齐月莲的心。

　　不由得想起自己当年是如何的忍辱负重，在背地里带着年幼的女儿十几年见不得光，而这一切的一切，都是因为聂云萝的母亲。

　　到了如今，她的女儿居然还要因为那对母女饱受折磨！

　　齐月莲瞬间就与女儿统一战线，也没再多问，揽住女儿的肩胛道：“乖女儿，别难过了，妈妈给你出气！”

　　女人精光的眼睛眯起，正暗自酝酿着一出大戏。

　　······

　　晚上回到家，聂云萝察觉到家里气氛有些古怪。

　　最明显的是，家里的佣人都少了一大半。

　　聂云萝问管家钟叔，“钟叔，为什么家里的人都不见了啊？”

　　钟叔苍老的面容顿了顿，而后不动声色的敛下情绪，答道：“回少奶奶，夫人说最近给她们放几天假。”

　　“哦。”聂云萝点点头，心里面还是觉得有些不一样。

　　晚上吃饭时，霍母不容拒绝的逼迫两人喝下满满一碗的汤，美其名曰要两人养好身体，早日生娃。

　　长辈的心愿，叫人没法拒绝，只好接受。

　　霍傅司眉心紧攒，“妈，以后别老是炖这些汤汤水水的了，您又不是不知道我不爱喝。”

　　聂云萝跟着点头。

　　她最讨厌的就是炖汤了。

　　见两人什么都没有察觉的样子，霍夫人心下放松，笑着夹了块肉给儿媳妇，“好好好，快多吃点肉，你看你瘦的。”

　　霍傅司顺着霍母的眼神看去，正好定在聂云萝不算雄伟的胸口。

　　弯唇一笑，“确实。”

　　听言，聂云萝脸色爆红，恹恹的反驳，“你才瘦呢！”

　　霍傅司挑眉不语，低头继续吃饭。

　　餐后，霍夫人扯着聂云萝的小手进了自己房间，指着床上的衣服道：“小萝啊，妈妈给你准备了一件衣服，你去卫生间换上，今晚就穿这个睡。”

　　聂云萝目光犹疑的看过去，眼神所及之处，只有一件单薄到几乎遮不住任何地方的黑色纱网布料。

　　顿时明白那是什么东西，脸色爆红，羞恼道：“妈！”

　　“唉，妈妈也知道你脸皮薄，可上次我就告诉过你，不是什么事都要等着男人主动的，你也可以主动一点才行。”23sK.com

　　可那也得是建立在他们这对夫妻有真情实感的基础上啊！

　　霍傅司那家伙，怕是火烧到他身上也能冷冷的推开她，然后厌恶之至的说，看见她他就没想法了。

　　就连那一晚，也不过是增添了他对她的厌恶程度而已。

　　聂云萝小脸绯红的摇头，“妈，可以不穿这件衣服吗？”

　　“不可以。”

　　霍夫人脸色冷淡，一副不容拒绝的样子。

　　“这衣服今晚你要是不穿，那就代表你不接受我这个婆婆，不乐意我儿子做你丈夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第59章 她最讨厌的就是炖汤了免费阅读。https://xs.23sk.com 