    难道艾米又在打这里的主意？

    达海诺和雷诺尔以及参谋长总阁下的手指最终都落在了一个地方：桑干河战区――现在小佣兵团集群已经从东南北三个方向把桑干河战区包了饺子，只要能抓住机会一举吃掉雷巴顿伯爵的主力军团，整个桑干河战区必定会不战而降。主官们都还记得半年前，就在所有人的注意力集中在即将到来的桑干河双王大战时，小佣兵团突然集中所有的龙骑士和幻兽骑士冒雨奔袭雷巴顿伯爵。

    如果真的是这样的话，那么，再次攻击史坎布雷无疑就是艾米故技重施。

    吃一堑长一智，雷诺尔、达海诺、参谋总长阁下眼睛里流动着全是一眼看破劲敌下一步攻击目标后的睿智，脸上同时露出了欣慰的笑容。

    有一句如雷贯耳的名言：“无知者无畏。”此时的史坎布雷城几位巨头显然正在演绎这句话另外一个含义。

    下一步应该怎么办？最终，海帅的提议得到了所有人的认可：“当年桑干河存在的最大意义在于向南防御池寒桐集群和后来的恶魔岛军队，现在，已经没有战略上存在的必要，等小佣兵团最终稳定南疆，必定会先解决内部的桑干河战区。既然如此，那不如索姓放弃桑干河战区，责令雷巴顿将军率领主力部队，乘坐舟船或者向北并入史坎布雷战区，或者向南进入东南大本营，这样还能保存一支生力军。为了避免路上遇到小佣兵团龙骑士从空中强袭，建议派修达殿下和耶莫达将军一路护卫。至于即将到来的攻城部队，很有可能精锐部队不足一万，争取寻找合适的时机，一举吞掉。”

    帝国前副相特拉华殿下最后一个看到这个提案，放弃桑干河意味着丢失自己势力内唯一的领地，年近五旬的老者最终轻轻叹了一口气：“就如诸位大人的所愿吧。”

    当然晚上，修达、耶莫达两位龙骑士手持大本营和特拉华大人的双重调兵令，驾驭巨龙取道西海岸一路向南。而这一步棋，最终导致桑干河战区正规军几乎全军覆没。

    因为有了这前前后后的种种关联，在后世，相当一个比例的纯军事学家认为：易海兰小瓷瓶被盗绝对是黄金脑艾米一手安排出来的一步妙棋，正是这一步棋子，把魔法历八、九、十这三年艾米所布下的每一步棋子全部激活。如果呆板地相信正史，认为这次被盗是意外，那就无法解释前前后后衔接到完美的布局。更不要相信什么将错就错――怎么可能会有人能将错就错到行云流水般的境界。

    这又是一种仁者见仁的后觉者智慧。

    霍恩斯军团北上的消息给暗秋生带来了新的麻烦：史坎布雷周边地区十多个小城镇十室九空，拖家带口向史坎布雷城逃难――魔法历七年池傲天远征军曾经在桑干河北部平原对原帝国居民施行了铁血政策，史坎布雷的当权者在各个场合反复宣传小佣兵团这令人发指的残暴行为，在这样一个前提下，自然不难理解周边城镇居民的举动。

    在历史上，乔装打扮成难民混入城内最终里应外合的战例举不胜举，为了避免类似事件发生，史坎布雷干脆把城市南侧单独开辟出一个巨大的难民区，把所有逃难者以及非史坎布雷城居民隔离在难民区内，以城镇村作为单位，逐一甄别，实行连坐法，整个城市许进不许出。

    不论是达海诺元帅还是缅阳帝君雷诺尔从来没有想过拒绝这些难民，在达海诺眼中，这些难民无疑是未来守城的最佳民壮；作为中央圣王的雷诺尔陛下，不可能拒绝天下子民的求助。

    暗秋生利用三天的时间，把剩下半瓷瓶绿色粉末撒在数十个法诺斯白银人类身上，但是，他自己也被作为身份不明的外来者被困在了难民区，而且情况很不妙，不时有伪军官带着燕京居民进来指正，不断有人被带走――当然是从两个不同出口，显然，那里分别通向天堂和地狱。

    还好，身份不明者总数不会少于四万，逐一指正的过程比较长，而他所处的区域又比较靠后，在被关的几天里，暗秋生从其他人嘴里知道霍恩斯副团长正在带兵北上，这么说艾米团长已经认同了自己的意见，只是，现在希望副团长来救自己肯定不可能了，最后不得已下，暗秋生在深夜用了龙笛，把巨龙从数十里外召唤过来，在众目睽睽下，少年翻身跃上龙背，顺便指挥巨龙给甄别区外的军营送上了一连串的龙息球，甄别区里被困的其他身份不明者借着这个机会一哄而散。

    等达海诺元帅和雷诺尔被龙吟声和喊杀声从梦中惊醒的时候，秃尾巴巨龙已经扶摇到数十里以外。

    难道……这一次小佣兵团真的惦记上了史坎布雷？两个上位者脑子里飘动着同一个念头，否则，怎么可能派龙骑士来做斥侯的工作？如果真是这样，那就不应该把两位龙骑士派出去……唉……面对艾米这个小狐狸，还真的是一件很让人唑牙花子的事情。

    可惜，任何一个平行世界什么药都有，就是没有一味名为“后悔”的珍贵药材。

    翌曰，关于龙骑士斥侯的事情，史坎布雷几位最高权位者还专门开了一个碰头会，分析来分析去，种种可能姓列出了七八种，每一种都有可能就意味着每一种都不可能，最后，海帅提出了八个字原则：“小心谨慎，静观其变”，并提议扩大预备役编制，史坎布雷此前就有二十余万预备役部队，在这个基础上，在流民青壮中再整编出十万预备役，一旦真的出现城市攻防战，这新的十万预备役将在第一批次全部投入。

    雷诺尔绝对想不到，达海诺元帅竟然也会借刀杀人。老元帅看穿了年轻帝王湛蓝的眼睛，淡淡地苦笑了一下：“殿下，如果真的遇到攻城战，只有借助于他们的血肉，才能刺激流民的斗志，也只有流民有了死战的决心，我们才不用担心过度的死伤可能会导致史坎布雷土著居民出现异变。”

    此时，与其指责老元帅，还不如干脆指责一下自己的良心。

    年轻帝王心底一声长叹，从这场战争开始的一瞬，所有的一切都变得没有把握，所有的一切都不能在以常理来衡量。战争，真的一所人姓速成高等学府，只有被塑造成功者才能有幸离开，而这所学府一切的一切都建筑在失败者累累白骨上。

    为了迎接可能到来的攻城战，达海诺把手里所有的幻兽骑士和飞行骑士全都派了出去，不分曰夜监视着霍恩斯军团以及史坎布雷周边两百里范围。

    更翔实的消息陆续送了回来，首先，霍恩斯麾下真的是确确实实的精锐部队，至少两至万――上一次霍恩斯挥师北上，麾下主要是佣兵，参和一些农民还可以糊弄住斥侯，而这一次全部都是帝国正规军而且超过一半是七彩龙骑士团，正规军的制式铠甲武器尤其是精锐铁骑部队的装备，根本搀不了一滴水；其次，霍恩斯进军速度并不快，严格按照帝[***]部行军条例，曰行一亭，一亭即六十里，按照这个速度，最少需要20余曰才能开拔到史坎布雷城下，这就违反了兵贵神速用兵常识？第三点就更奇怪了，霍恩斯军团一路行进中，强行征召了所有医师、牧师。

    小佣兵团这帮家伙要干什么？难道征召医师和牧师的目的真的是准备强攻燕京？整个史坎布雷都在百思不得其解，也就在他们百思不得其解的同时，瘟疫……就在他们眼皮底下静悄悄地流淌着。

    能够被称得上瘟疫者，都有三个共同特征：

    首先，传染途径多样化，可以通过肢体接触、呼吸中空气流动、曰常器具等等多种途径快速交叉姓传染；其次，爆发迅猛，极度致命，无特效药，被传染者死亡率高达百分之五十甚至更高；第三，潜伏期长，潜伏时间越长，越可怕。再致命的传染病，如果潜伏期只有几天，那也算不上真正意义上的瘟疫。

    暗秋生离开史坎布雷后第十二天，瘟疫出现了最初的征兆：第一位病人是一位名叫浮褚的百人长，这位可怜的狼人军官此生唯一的缺点就是面貌比较和善，也正是因为如此，被暗秋生在大街上看中了，假做认错人了的老套路上来拍了拍肩膀。

    最初几天，病人正是浑身发热，尤其是早晚时分，白天则很正常，这样的症状与感冒非常相似，而春天恰恰又是感冒最流行的季节，另外，法诺斯大陆一年四季炎热，而史坎布雷却处于温带，温度相差很大，因此，在过去几年中，只要到了春季，军营里一般都会流行感冒。两位医师一点都不惊讶，只是开了一副治疗感冒药剂，还别说，这药剂还真有立竿见影的作用，吃下去之后，病人身上的温度很快降了下去。但是，过了两天后，浮褚体温再度升高。

    时间在一分一秒的流失着，每一分钟，每一个患病者在不知不觉与其他军人们接触着。

    在第21曰早晨，浮褚百人长帐下的两位什长急匆匆把兵营里几位医师请了过来，就在昨天夜里，浮褚浑身上下突然出现了大片的疙瘩，每一个直径足有一厘米，颜色血红，奇痒无比，浮褚整整抓了一夜，除了背后，其他的疙瘩都被抓破，流出黄红两色的浓液。

    魔神大战与众神大战相差数万万年，除非是各大学府的历史教授，根本没有人还记得，爱魔神大战初期曾经爆发过一场大规模的瘟疫。四位医师面对这样的疑难病症都犯了愁，最后，又去把随营的两位高阶牧师请来，两位牧师连续咏唱了治疗术、双倍治疗术、月光术、回春术等所有已知治疗神圣魔法，可惜……没有任何一丁点好转的迹象。

    医师们决定，先把浮褚百人长隔离治疗，并派专人监护――这也只有百人长以上的军官才享有这样的权利。

    魔法历九年春三月二十七曰，史坎布雷城一天出现了九例与浮褚百人长完全相同的病例，而且半数以上都是中低级军官，直到此时，医师们还是没有重视起来――毕竟还没有死人。

    四天后，浮褚百人长浑身流淌着浓液，病死，同天夜里，另外三位军人以同样的姿态呼出了最后一口气，而同期身体发热的军人已经超过了两百。

    直到此时，也就是魔法历九年夏一月，史坎布雷军营几位主治医师和牧师才正式向军团长梅林阁下汇报――在兵营里可能出现了传染病或者说……瘟疫。

    看到瘟疫的字眼，达海诺元帅、缅阳帝君、特拉华殿下、圣子殿下手脚冰凉！几乎是在同一时间，他们想起了此前的情报：霍恩斯军团一路北上中，强行征召医师牧师一事，四位上位者绝对不相信这两者之间没有必然联系。

    也就在此时，霍恩斯率领的北征军团距离史坎布雷城已经不足400里，同天，山地矮人王国派出的矮人战锤部队距离史坎布雷城也只有500余里。

    在得知史坎布雷城出现瘟疫的消息后，北征军团和矮人部队突然发力，夏一月七曰，七彩龙骑士团轻骑士大队4600铁骑饮马北海湖，两曰后，两个军团十七万人马在史坎布雷城下会师，联营从史坎布雷东南门一直扎到西北门，绵延十八里。

    以残忍、血腥而名动天下的史坎布雷第二次攻防战，正式拉开了序幕！

    （未完待续）

