    寒风掠过原野。

    四周的空气陡然变得险恶起来。

    以霍埃尔为首的五名银衣祭祀，俱都眼神冰冷地盯视着林泽。

    目光中透着不加掩饰的浓浓杀意！

    就是因为眼前这个异族人，他们狠狠吃了一次大亏。

    抓到的重要俘虏被夺走不说，还损失了大量精英战力。

    其中甚至包括了两名银衣祭祀！

    毁在对方手下的营地数量，更是达到了两位数！

    从没有过一个异族人，给他们造成过如此巨大的损失！

    也因此。

    整个生命教派，对眼前之人的恨意，可以说极其深刻！

    不惜同时调动五名银衣祭祀组成追杀小队，就是为了确保能杀死这个异族人。

    而现在。

    对方已然插翅难逃！

    “到了冥府，好好忏悔你的罪孽吧，异族人！”

    霍埃尔语气冰冷的说道。

    林泽不以为意的挑挑眉，耸耸肩道：

    “你都说了我是异族人，就算死了也不归你们位面的冥府管吧。”

    “再说了，你们就这么自信，一定能杀死我？”

    一番话让霍埃尔眯起眼睛。

    他冷哼一声。

    “死到临头了还这么狂妄！”

    其他四个银衣祭祀也都露出冷笑。

    他们早已从下属的汇报中，知道了眼前这个异族人的实力。

    对方拥有一头战斗力约莫在王级四段左右的宠兽。

    自身更是掌握着一件奇物，可以将自己的力量临时提升到黑衣祭祀的层次。

    但也仅仅如此罢了！

    这等力量固然强大，可顶多同时应付两名银衣祭祀。

    而现如今。

    他们这一方，可是有着足足五个银衣祭祀。

    其中更有霍埃尔这个达到银衣祭祀的顶点，距离红衣祭祀只有一步之遥的顶尖强者！

    他们实在想不出，这个异族人还能活下去的理由！

    冷笑一声，霍埃尔直接挥手。

    “杀了他！”

    战斗瞬间爆发。

    四个银衣祭祀同时出手施展神术。

    看着这一幕，林泽面色平静不变。

    心念微动间。

    小雪和岩神兵同时出现在他身侧。

    下一秒。

    四头宠兽已经齐齐冲向银衣祭祀们。

    霍埃尔目光扫过四头宠兽，眼中顿时露出惊疑不定的光芒。

    两头王级宠兽？！

    怎么回事？

    不是说这个异族人只有一头王级宠兽的吗？

    收集情报的家伙干什么吃的？

    这也能弄错？

    霍埃尔心里将负责收集情报的人骂了一通，随后看向另外两头九阶宠兽，心中微微一定。

    只是多了一头王级宠兽的话，对战局并没有太大的影响。

    这个异族人依旧改变不了死亡的下场！

    想到这里，霍埃尔面上不由浮现一抹冷笑。

    然而。

    下一秒。

    他脸上的笑容陡然凝固。

    只见林泽甩手扔出两张卡牌，化作两道流光分别没入凝石魔龙和岩神兵。

    刹那间。

    就见两头宠兽的气息急剧暴涨，转眼间就突破到了王级层次！

    突如其来的变故瞬间惊呆了五个银衣祭祀。

    “怎么回事？”

    “变成王级宠兽了？”

    “该死！是让宠兽等级临时突破的奇物！”

    都灵人与联邦鏖战多年。

    类似的奇物，在场五个银衣祭祀都曾经见过。

    可让九阶宠兽突破到王级层次的，却还是第一次见到。

    战局顷刻间发生了巨大的变化！

    原本是五对二的局面，两头九阶宠兽根本不被银衣祭祀们放在眼里。

    可现在却变成了五对四。

    战力差距一下子缩小了许多！

    霍埃尔脸色瞬间阴沉了下来。

    他怎么也没想到，这个异族人居然还藏着这么一手底牌！

    这时。

    霍埃尔蓦地想起一件事，脸色顿时越发阴沉。

    果不其然。

    随后就见林泽身上突然绽放出耀眼的白光，整个人的气息就像坐了火箭一样直窜而上。

    转眼间就突破到了王级层次！

    英雄模式！

    一众银衣祭祀脸色骤变。

    这才想起眼前这个异族人还掌握一件能提升自身实力的奇物。

    局面一下子变成了五对五！

    看着这一幕，霍埃尔等人眼角俱都不约而同狠狠抽搐了下。

    面上已不复一开始胜券在握的得意冷笑。

    取而代之的是强烈的惊疑不定！

    林泽此刻展露出来的力量大大超乎了他们的想象。

    比情报上描述的还要超出许多！

    原本势在必得的局势，一下子变得扑朔迷离起来！

    敌人惊呆在了原地，林泽却不打算停手，主动下令宠兽发起进来。

    战斗瞬间爆发！

    弥赛亚一马当先，手持金色巨剑闪电冲向霍埃尔。

    半途中。

    天使少女身上神圣光芒接连闪耀，已然瞬间加持了神圣护甲和光之祈福两大增益状态。

    与此同时。

    小雪、凝石魔龙和岩神兵则是分别冲向了另外三个银衣祭祀。

    林泽目光飞快逡巡一圈，将场上的形势尽收眼底。

    四头宠兽中，弥赛亚实力最强。

    战斗力不比真正的王级六段宠兽弱。

    所以敌人中实力最强的霍埃尔，便交由她来对付。

    霍埃尔距离红衣祭祀只有一步之遥，换算成联邦力量体系，已达到王级六段的层次。

    双方势均力敌。

    甫一交手，战斗便迅速进入白热化！

    另外四名银衣祭祀，除了一个达到王级五段外，剩下三个都是王级四段的层次。

    小雪直接拖住了那个王级五段的银衣祭祀，勉强平分秋色。

    凝石魔龙和岩神兵虽然使用了爆种卡，不过只突破到了王级一段的层次。

    尽管两头宠兽战斗力都远超同阶。

    可顶多也就堪比王级三段。

    对上王级四段的银衣祭祀，依旧力有未逮。

    哪怕是进入了巨灵化状态的岩神兵，依旧在战斗开始没多久的时候，就落入了下风。

    好在两头宠兽一时半会还不虞会落败。

    总的来说。

    林泽的表现虽然让霍埃尔等人大吃一惊，但局势终究还是他们占了上风。

    见状，霍埃尔等人这才心中一定，面上重新恢复冷笑。

    林泽却一如既往的云淡风轻。

    面上压根不见丝毫惊慌之色。

    眼见最后一个银衣祭祀满脸冷笑的向自己冲了过来，林泽当即一发魂术轰了过去。

    灵魂枷锁！

    随后又跟着一记沉默十字和九曜缚。

    银衣祭祀瞬间被禁锢在原地。

    和以往中了灵魂枷锁和沉默十字的所有人一样，他面上也露出惊骇欲绝的神情。

    “我的力量......神力的联系也被切断了！怎么可能？”

    不等银衣祭祀反应过来，林泽已经掏出一瓶补魂药剂灌下，而后伸手一指。

    坠星术！

    夜幕瞬间降临！

    无数星辰从天而降，铺天盖地般砸向那个银衣祭祀！

    英雄模式下的林泽，虽然只有相当于王级二段的层次。

    可被灵魂枷锁和沉默十字削弱了的银衣祭祀，此时的力量还不如王级二段。

    更是被九曜缚禁锢在原地，连闪躲都做不到。

    只能瞪大眼睛，目光惊恐的看着满天星辰坠落而至！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣猛然爆发！

    银衣祭祀身上的防护道具只阻挡了两秒不到，就被前仆后继的星辰轰然粉碎。

    紧随其后。

    无数星辰淹没了那个银衣祭祀！

    足足持续了半分多钟。

    等到星辰坠落停歇，夜幕消散，明朗天空重新显露而出。

    那个银衣祭祀早已灰飞烟灭，连一点残渣都没剩下！

    “——？！”

    霍埃尔几人满脸惊骇的看着这一幕，眼中满是难以置信！

    堂堂银衣祭祀，居然一个照面就被秒杀了！

    眼前的情形直让他们有种做梦一样的荒诞感！

    这个异族人究竟用了什么手段？

    一时间。

    霍埃尔看向林泽的目光，已然充斥满了强烈的惊骇与忌惮，甚至带上了一丝丝恐惧！

    这踏马究竟是怎么回事？

    林泽徐徐收回手掌，手腕一翻，又取出一瓶补魂药剂灌下。

    不得不说。

    沉默十字简直是对付都灵祭祀的绝佳杀招。

    这些都灵祭祀大部分力量，都来源于神力。

    只要封锁他们的神力运用，实力瞬间就会大幅削弱。

    哪怕只能‘沉默’银衣祭祀短短两三秒时间，也足以奠定战斗胜负了。

    这些银衣祭祀可没有在受到星辰轰击的同时，还能释放神术的强大肉体和意志！

