    李沐秉承着他一贯的圆梦准则，跟着他的节奏，听他的安排，那么绝大多数人都会受益。

    当然，不能考虑过程。

    比如这次。

    佛门失去了一个孙悟空，却得到了一个完美的取经计划……

    天庭的仙官们拧成了一股绳，还拥有了菩萨、佛祖、妖王等一干同父异母的兄弟姐妹，做起事来自然事半功倍，参考佛门的取经计划，无论遇到什么样的大事，都可以商量着来，众人拾柴火焰高。

    至于下界的妖王们，不仅捡回了一条命，还找到了许许多多的靠山，因为盘古血脉的关系，还提升了社会地位，他们的收获其实是最多的……

    不得不说。

    圆梦师的确是一个对社会有益的职业，应该被所有人尊敬。

    ……

    再没有什么比实力更能让人信服的了。

    父天尊虽然口口声声说要油尽灯枯，但翻手为云覆手为雨，折腾完天庭折腾灵山。

    洞悉并且破坏了佛门的取经计划，反手又丢过来一个更完善的计划，步步为营，环环相扣……

    这样一位大佬说紫霞和至尊宝的爱情关乎三界的安危，谁敢不信？

    尤其是在天机被屏蔽的情况下，佛门的诸多大佬连验证都做不到。

    所以，大多数人是宁肯信其有，不可信其无的。

    而且。

    佛门的命脉已经和父天尊的李家紧紧联合在了一起，甚至都没人追问父天尊，劫难什么时候会来?

    父天尊播种洪荒，用几十万年布了一个局，他的时间概念可能跟大多数人都不太一样！

    “父亲，让两个人永远保持相爱，似乎有点难？”观音菩萨为难的道，“人心都是会变的。”

    在现实世界中或许很难？

    但这里是神话世界啊！

    李沐笑笑：“我相信你们的手段，谁不知道你们洗脑最厉害。桀骜不驯的孙悟空被你们训练的服服帖帖，何况区区一个至尊宝，了不起把当初给孙悟空准备的金箍改造一番，戴在至尊宝头上，让他一生一世只能爱紫霞仙子一个人！”

    “……”杨戬。

    “……”牛魔王。

    佛门众人俱都一头黑线，这就是你所谓的完美爱情？

    父天尊，你够了！

    “为什么都用这么奇怪的眼神看我？金箍不过是给他们的爱情加上一道保险，只要彼此相爱，极就永远不会出问题，没毛病吧？”李沐耸了耸肩，“二郎，回头你跟为父去一趟月老殿，如果我没记错，月老也是你们自家兄弟，让他在至尊宝和紫霞之间，多栓上几条姻缘线。”

    “嗯！”

    杨戬讪讪的点了点头，心中不可置否，姻缘线管用的话，他的父亲应该早就被红线缠的不能动弹了吧！

    哪吒粉琢玉器的脸蛋微微抽搐了一下，悄悄往后退了一步，还好天命主角是紫霞和至尊宝，还好父亲给他安排的使命是谈一场假的恋爱刺激紫霞仙子和至尊宝，若让他在父天尊的安排下谈一场真的恋爱，不死也要扒层皮啊！

    父天尊子嗣遍天下，但他真的懂爱情吗？

    该不会他就靠哪一张俊美无俦的脸蛋骗财骗色吧？

    众人的心中不可避免的产生了这样的疑问。

    “你们有什么合适的男女S修功法，也不要小气，都给他们用上，一起练就共同进步，欲X欲死，一分开就痛不欲生的那种最好。”李沐继续向众人灌输他的爱情速成论调，“紫青宝剑可以利用一下，让说书人宣传宣传他们的爱情故事，让天下人都知道他们是天经地义的一对。”

    说着，他看向了观音菩萨。

    观音菩萨习惯性的把托着玉净瓶的手举起来，又颓然放了下去：“父亲只管放心，这件事我来办。”

    “二郎，你去找玉帝说一声，让他给至尊宝和紫霞封个神，爱情神、欢喜仙什么的都可以，让天下人给他们立庙，供奉他们两个可以早日觅得佳偶，一辈子婚姻美满……”李沐又看向了杨戬，吩咐道。

    “知道了，父亲。”杨戬已经快无法控制自己的表情了，他用力握着拳头，躬身向父天尊行礼。

    “还有，你们兄弟姐妹众多，及时关注他们小两口的动向，万一闹个别扭什么的，及时调解一下，争取让他们顺顺利利的，没什么烦心事。”

    李沐一股脑的把他的想法都抛了出来，“他们要过的累了，厌烦了，安排他们两个投胎转世，洗了记忆，换个身份玩一玩，但有一点要记住，不管他们转世成了动物或者人类，一定要用姻缘线把他们安排在一起，别让他们分开，名字最好也不要变。当然，能不转世还是不转世的好，万一出现意外不好收场……”

    众人面面相觑。

    看来紫霞和至尊宝的爱情真的关乎三界的安危。

    关乎佛门未来的取经，父天尊也没安排的这么细致，怪不得佛门刚把紫霞的命运安排上，默默无闻了数十万年的父天尊不惜捅破天也要跳出来……

    从父天尊的关注度，如来也意识到了事情的重要性，趁着李沐停顿的功夫，他双手合十：“父天尊，尽管把心放到肚子里，吾以佛心发誓，劫难没有来临之前，紫霞和至尊宝必定会一生一世相爱，绝不会有外人插足他们的爱情……”

    都已经到这个地步了，任务竟然还没有完成的提示！

    到底还要他怎样？

    李沐皱眉：“还不够？必要的时候要有所牺牲，世界不灭，他们两个便不能出事。只要他们两个活着，世界就不会有事，三界就不会有事……”

    李沐说的太过了，如来心中难免产生了一丝怀疑：“父天尊，他们两个的能力？”

    “佛祖，不是我选中的他们。”李沐轻叹了一声，把那一对人面吊坠拿了出来，“是我的伴生至宝选中了他们，这一对伴生至宝随我一同降生，代表着阴和阳，代表着万物起源，是盘古大地孕育万物的关键。只有紫霞和至尊宝相爱，能完美发挥出这一对玉坠的效用，世界破碎，也能起死回生，有他们的爱情在，有这一对玉坠在，世界将永远不会毁灭……”

    所有人的目光都集中在了吊坠上面，却谁也没看出一个所以然来，但包括佛祖在内，每一个人都能感受到吊坠的不凡。

    李沐任由他们观看，仙剑中的人面吊坠，就是一个BUG般的存在，设定就是可以重塑天地，他倒也不怕穿帮。

    他算是看出来了。

    不舍得这对吊坠也不行了，客户的愿望中包括着永远的关键词，永远意味着这一方世界就不能被毁灭。

    世界毁灭，则爱情不在。

    而来自仙剑世界的吊坠恰恰附和拯救世界的设定。

    所以，这一面吊坠，必定要留在这个世界，护佑着这一方世界和至尊宝的爱情永远的存在下去了。

