    昔日吴王夫差为报父仇，励精图治，倚重伍子胥之谋，吴国国力日渐强盛，数年后兴兵伐越，大破越军，攻入会稽，迫使越王勾践为奴。⊙

    大败越国后，夫差更是雄心勃勃，不顾伍子胥的劝阻，开启了争霸中原的战略，西破强楚，北败徐，鲁，齐诸国，成为诸侯一霸。

    不过吴国也只是表面光鲜而已，于外由于连年用兵，耗损钱粮无数，于国内夫差愈骄奢淫逸，大肆兴建豪奢宫殿，吴国国力已无可避免的走上下坡路！

    而另一边吴国的世仇越国，勾践却是卧薪尝胆，恢复国力，两国之间，强弱之势，已渐渐逆转。

    吴王夫差设置招贤台，以其说是招纳奇人异士，倒不如说是仍沉醉于吴国的强盛之中，炫耀武力。

    亢蒙领了赏金，步入长街，没多久，进入了一座占地极广的剑馆之中。

    这座剑馆位于姑苏以西，故名西苑剑馆，馆主石岳剑术卓绝，乃是都城内有数的剑术好手，声名闻达于诸侯。

    剑馆校场上喝声如云，正有上百位剑士或是独自演练剑术，或是互相较量拼杀。

    亢蒙驻足校场外，看了一会儿，心中震动不已，相比起数日前，校场上每一位剑士都精进不少，其中佼佼者更予人一种脱胎换骨的感觉。

    他没敢耽搁时间，越过校场，进入一座院子。

    花园内一位身材魁梧的汉子手持长剑，目注前方，神态专注的挥剑。收剑！每一次挥剑都是蕴满了全身力量。一鼓作气宣泄而出。收剑亦是如同风卷残云！

    “馆主！”亢蒙上前拜见。

    这魁梧汉子正是西苑剑馆馆主石岳。

    “嗯！”石岳微微点头：“先生吩咐之事，你做得如何？”

    亢蒙道：“小人已取得御前演武之资格。”

    石岳道：“很好，去拜见先生。”

    亢蒙道：“是！”

    两人方要起步，一道清幽飘渺的声音已传进两人耳内：“我已知晓了，你二人退下吧！”

    那声音微一停顿，又道：“明日你二人再来，我再分传你们两套剑法。”

    石岳，亢蒙两人面露狂喜之色。恭恭敬敬伏地拜道：“多谢先生。”

    房间内，王动缓缓收功，睁开了眼睛。

    浣花世界的旅程已告一段落，若还有下一次，起码也是好几年之后。

    当日五色帆船上一战后，王动又花费了不少功夫为紫衣侯疗伤，接下来多逗留了一个月，传授小公主等人武学。

    方宝玉也已被王动收入门墙之内。

    这小子本来不喜争斗，对武功自然也就没多大兴趣，但遭逢此变后。心念已改，明白到武功固然是杀人之技。会引来腥风血雨，但若是没有武功傍身，一旦灾厄来临，那便毫无反抗之力，只有任人宰割。

    王动一身所学，渊博浩瀚，更远远在紫衣侯之上，择出适合小公主，方灵玉，方宝玉三人的武学分传。

    三人所学无一相同，却是王动想看看，如此一来，三人成就孰高孰低？

    七年之后，白衣人再度东来之时，便需要他们三人抵御了！

    王动传授之武学已称得上精妙绝伦，其精深奥妙不在浣花世界任何一门武学之下，但仍算不上他武功之中的真髓。

    他与三人相约，七年后与白衣人之战，战而胜之者，方能得他武道之真传。

    一切都在七年之后。

    自浣花世界脱身而出，王动便进入了如今这个世界。

    ‘越女剑’的世界。

    单说原剧情的话，这个建立在吴越两国复仇与反复仇，撕逼与反撕逼之上的故事，情节其实十分单薄。

    不外乎就是范蠡为使越国战士强大，寻得越女阿青授剑，进而反攻灭吴成功。

    但若是将着眼点从吴越这片小天地移开，放诸于中原大地上的各诸侯国，就会现这个时代实是大争之世。

    诸子百家，先贤哲达，诸般思想，百花齐放！

    王动一身武学，由炼气而入炼神，其武学之道可说泰半承继于“老庄”。

    所谓“老庄”，即是老子和庄子。

    庄子且不去提，距离出世起码还有一百余年，而王动既然到了这个时代，本世界以后还有没有庄子都是个问题。

    然而老子却仍然在世。

    先秦诸子或许不通武学，力量上孱弱不堪，但却是哲学上的圣贤。

    武学之道本就是观天应地，又或自哲学经典，易经道藏之中领悟而出，所谓一法通百法，若能问道于老子，未必不能有所启，还有集老子一生理念之大成的《道德经》，这篇经典为诸道经之，虽然传之于千古后世，但数千年光阴下，其中必有谬误，疏漏——

    而现在王动却有着一睹《道德经》原貌的机会。

    除了原版《道德经》，还有各诸侯国的藏书，当然，最不能忽视仍然还是周室。

    方今之世，诸侯并起，周室大权衰落，但天子地位仍在，各大诸侯就算心中再怎么轻视周室，还是要维持着表面上的尊重。

    这即是所谓的“尊王攘夷”！

    大周八百年江山，距今已走过了六百年，就算其中经历了西周覆灭，其底蕴之深厚仍然不容小觑，文王八卦，《周易》等等诸多古老典籍，未必不能寻到最为古老的版本，或许还能借此一窥上古先民的风貌，又或寻到一些古老神话的影子。

    王动于武学一道上，承继老庄，其后走上凡之路，肉身与精神逐渐升华，也延展出了自己的理念。

    他武学上的理念，只有一个字——“变”！

    “变”即是“易”！

    日月可易，阴阳可易，天地乾坤，宇内四极也同样可易，这却是与《易经》中提倡的理念一脉相承。

    要取得这些典籍，毫无疑问需要手掌大权，若换了王动以往的做法，早就直接杀进吴宫，逼迫吴王夫差效命了！

    但这样一来，恐怕就要与吴**士正面冲突，对于吴国精甲，王动并不放在眼里，他或许还不能做到以一敌万，但武林高手与军队的战法，也从来就不是正面较量。

    以他现如今的修为，万军之中取上将级，当真如探囊取物一般容易。

    王动只是不愿意大开杀戒，换做武林中人倒也罢了，屠戮那些只会些粗浅搏杀技巧的寻常军士，又是何必？

    正是如此，王动才会选取西苑剑馆为跳板，以这种温和的手段接触吴王。

    翌日，当王动走出小屋时，亢蒙，石岳二人已等候许久，两人执礼甚恭，宛如仆役！

    王动果然分别传授了两人一门剑术。

    亢蒙勤练两日，只觉这剑术精妙无比，乎常人之想象，体内更隐隐生出丝丝气感，如小蛇般游走奇经八脉。

    到了吴宫论剑之日，亢蒙在伏波君引领下，执剑而入甘泉宫，拜见吴王夫差。

    随后亢蒙以一剑会诸国剑士，展露惊人剑术，各国剑士往往十合之内便被他击败，唯有寥寥可数的几人能与他较量一二。

    亢蒙在此次论剑会上大放光彩，吴国上下皆是与有荣焉，就连夫差也是龙颜大悦，封赏亢蒙为姑苏第一剑手，犒赏的同时，不忘垂询亢蒙剑技传自何人之手。

    这问询正中下怀，亢蒙如实述说。

    夫差大吃一惊，这才知道都城之内尚有此等高手，感叹的同时，忙派人前去延请。

    王动欣然而入吴宫。

    谁也不知道夫差与这位据说剑术卓的高人交谈了些什么，只知到了第二日，夫差于王庭之上，当众宣布委任其为丞相，吴国大权尽归其手！

    吴**政两方高层一片哗然，竞相反对，夫差大怒，当场便要罢免一些反对最为激烈的官员，却被王动所劝阻。

    当夜，夫差又6续召见公侯贵族，军政要员，不几日间，朝堂上争论竟已平息，人人对新任的‘王丞相’都似已心服口服。

    其实王动只做了两件事。

    第一是给夫差和吴国公卿种下了生死符，这是示之以威，第二则是以天魔大自在法在他们脑海中植下精神暗示。

    王动倒是想直接精神控制，但这是不可能的，人的精神既脆弱又坚韧，一些人遭逢巨变，很容易就会精神崩溃，但要想从精神上控制住对方却又十分艰难。

    王动至多可以控制十天半月，等过了这段时日后，对方便自然而然会清醒过来，除非王动再次施展精神**控制，但这么麻烦的事情，他怎么可能去做？

    当然了，随着王动将来在精神**上的造诣逐步提升，或许终归有一日能做到万象幻化，众生沉沦的境地。

    将吴国大权拿到手中，王动立即召见吴**士，自十万精甲之中选取出了八百位资质上佳者！

    这八百军士年龄虽然都过了学武的最佳年龄，但王动也不是要培养什么顶尖高手，倒也无须在意这一点。

    他只是要打造出一只足以征服各大诸侯国，横扫天下无敌手的强军而已。

    将八百军士交给亢蒙，石岳训练，王动则占据了吴国历代典籍收藏之所，孜孜不倦的吸取着其中的养分。

    一晃就过去了一个月，这一日王动正在看书，忽听得内侍禀告，派往越国的探子回来了。

    在王动掌握吴国大权后，立即便派出了探子前往越国，打探越女阿青的消息。(未完待续!

    ps：西施出不出场呢？