
风自月霹雳旋风腿针锋相对掌上下开工，和十个乞丐战在一处，

打的乌烟瘴气桌椅板凳茶碗茶壶水缸满天飞叮咣乱响，抽出玄坤针光芒一闪要大开杀戒，

十个乞丐不约而同不跟你玩了，发出暗器电光烟逃之夭夭，惊动赵管家很快来到院中，

看到眼前一幕也没多问，很快打扫干净又给他安排很远院落居住，第二天风自月早早起床，

在院中修炼功夫有人敲门，打开房门正是赵管家，赵管家今天看着特别精神，

穿着一套新衣乐呵呵说，风自月今天舵主纳妾大喜日子，胡九舵主吩咐我特意邀请你去参加，

这事情确实有点意外，风自月问赵管家纳妾应该所有人早早提前就知道，

为何都娶完才告知大家？在交谈中得知，胡九这个人做事有点古怪，

他已经娶了很多夫人，不知为何很快就都不见了，外人不得而知私底下议论纷纷，

只要被胡九发现议论他的夫人去向事情，所有人斩尽杀绝一个不留，

胡九又是舵主说一不二掌管水底外星城，这里其实是一座连环大阵图，

总派主三缺道人都给他面子，赵管家一直叮嘱风自月，酒后不要多言千万不要提及胡九过去夫人事情，

以免惹祸上身后果不堪设想，风自月谢过之后二人前往分舵大寨，还准备了胡九喜欢的礼物，

到了分舵大寨离着很远就听到锣鼓喧天，人来人往有提着礼物，有人搭台准备歌舞表演，

还有很多看热闹的，赵管家领着风自月来到正门准备进入，把门收礼的小头目赶紧打招呼，

赵管家和他们寒暄几句进入大厅，院里院外找遍也没有看到胡九本人，

赵管家还有很多事情要安排家丁去做，告诉风自月一个人先坐着喝茶，

风自月前后左右看看来的宾客成百上千，可是一个都不认识！起身在院中花园溜达，

看到有些人斜靠在假山侧面石柱上，议论着什么有时候还哈哈大笑，

风自月悄悄靠近装出悠闲样子，坐在鱼塘边欣赏金鱼，侧耳他们们说话，

一群人笑声过后，有个年轻男人说，各位你们修仙丹售卖销量好吗？我这个月得到分舵主两根金条赏赐呢，

我一共给分舵主送了二百多人，这二百多人全部被修仙丹控制，其他人有的高兴有的低头不语，

有好多个都得到奖励，没有完成任务的有点害怕胡九发脾气把他们送上西天，

风自月一听终于有人谈起修仙丹事情了，兴趣大增挤进人群想打听修仙丹售卖地点，

很快被其他人发现来了一个陌生人，大家上下打量都摇头不认识，相互使眼色三个一伙五个一群散去，

风自月好不容易发现点线索，决不能这么断掉，快走几步来到刚才讲话年轻人身后，

拍拍对方肩膀呲牙一笑从怀里掏出一根金条说，我也想拥有修仙丹提升法术功力，

这位大侠能否同意我加入你们团队，把金条递给对方！对方头摇的和拨浪鼓似的一瞪眼走了，

风自月又试探和其他人接触，结果都是失败而归，金条都没有送出去！

还好他脑子还算灵活，赶紧大声向远处一个不认识的人说，二麻子昨天赌博输了多少银两，

走走走今天我们去赌博翻本赚回来，风自月这么一咋呼，那一群议论修仙丹的人听明白了，

原来他是个赌鬼！全部放松警惕大家相识一笑走远，太意外巧合了！风自月随便喊的那个人快速跑到他身后说，

你咋知道我叫二麻子？走走走去赌场把银两翻本赚回来，风自月一听声音有点耳熟，

回头一看惊讶噔噔噔后退几步，悬移大法钻进人群藏了起来，说话之人是十个乞丐其中一个，

乞丐到底为啥出现是敌是友无法判断，风自月不怕和他们正面交锋，

担心他们把自己目的给搞砸了就麻烦了，不一会听到有人大喊用舵主到，

风自月赶忙挤到前排一看，大寨中间一条宽阔红地毯铺路，两边站立上万人，

看到从远处走来一群人，为首是一个老者身背长剑，后面跟着十多个贴身护法，

风自月一眼就认出来了是三缺道人，心里打了个冷战！心想今天是胡九纳妾三缺道人不可能出席的，

难道赵管家在说谎！风自月见过三缺道人一面希望他忘记自己相貌，挥手掏出易容术物品自己简单改变一下，

看到三缺道人来到大台上座落坐，其它十三护法左右站立，台下上万人齐声高呼总舵主万寿无疆武林独尊，

我们誓死终于服从总舵主，三缺道人点头没有说话斜眼看看，胡九紧走两步说，

总舵主在百忙当中，抽出宝贵游玩时间，来巡查看望大家这是我们所有人的荣幸，

台下又是一阵欢呼大喊荣幸荣幸荣幸，胡九接着说由总舵主亲自研发的修仙丹，

目前已取得数万人服从，希望大家再接再厉把修仙丹售卖到所有武林派系中去，

到时候总舵主就是武林至尊天下霸主，我们也会得到很多好处，从今天起我们秘密基地有个暗号叫做那切，

风自月明白了不是纳妾是暗号那切，胡九讲完台下又是欢呼拍马屁大喊大叫，

三缺道人吩咐打开宝库，给每一个三缺派人都发放奖励，大家吃喝庆祝畅饮三天，

很快宴席摆上所有人大吃大喝，院中搭台开始歌舞表演，一直到深夜大家才都散去，

风自月一直紧紧盯着三缺道人，看到他带领十多个护法走近书房，正好赵管家沏茶倒水太忙，

喊风自月帮忙去拿点心送到书房，拎着点心来到书房外屋刚把点心整理好，

通过透明窗帘看到里面三缺道人正坐，其它人侧坐相陪，听到他们正在议论什么，

胡九说总舵主您就放心吧，任何人都不会知道总部在外星城，修仙丹制作秘方早已藏到密室，

我和其它护法每天都会到您的修炼馆汇报修仙丹进展，其它护法也都恭恭敬敬汇报分舵事情，

风自月听得清清楚楚，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960153"  chaptername="恭恭敬敬">加入书签</a>
</div>
