王动很不爽，其他人看哥们不顺眼也就是了，你苗人凤竟然也给咱脸色看，真是活该被戴绿帽，本来王动还想提醒他一下来着，现在却也懒得理会，搞不定少了个田归农，还有个赵归农，李归农……

　　随它去吧，反正跟哥没有一毛钱关系。

　　说起来他也就是与胡一刀夫妇认识几天时间而已，交情倒也未必有多深，之所以对田归农下手，也不过是尽一份心意罢了，而不杀他，却是留给了将来的胡斐。

　　冤有头，债有主！

　　这种杀父之仇更是无须外人过多插手，至于将来胡斐能否报得了仇，却跟王动关系不大了。

　　“这孩子乃胡一刀之子，叫做胡斐。”王动看了苗人凤一眼道：“苗大侠，胡夫人临死托孤，将他托付予你照顾，我现在便将他交给你了，希望你能将他养育成人。”

　　说着，将孩子交到了苗人凤手上，自己则转身即走。

　　范帮主将手一扬：“你想逃么？”

　　王动看着他嗤笑一声，长刀往下一劈，范帮主抽身闪向一侧，他手中虽有青竹杖，可王动手中之刀锋利无匹，连精铁钢刀都是一斩就断，区区青竹杖那里能抵挡。

　　“呵呵！”看着闪向一边的范帮主，王动轻笑一声，径直入了客栈，不一会儿便拖着一个人下来了，一甩手丢在了场中，正是阎基。

　　苗人凤不解其意。

　　王动懒得多说废话，直接一刀斩了下去，斩掉了阎基右手食中二指，“别以为我不知道你早就醒过来了，还敢装？再装一个信不信我把你手指一根根剁下来。”

　　阎基眼泪鼻涕狂飙，痛得满地打滚。

　　“有什么疑问，你就问他吧！”王动说道。

　　“小爷，我根本什么都不知道啊……。”阎基还想抵赖，王动刀背敲了下去，有了田归农那次的经验，这次使得极为顺手，清脆的骨骼碎裂声起，阎基腿骨也被敲断了。

　　“再说一个不知道，下次我再打断你另一条腿。”

　　阎基果然老实了，很快交待了受到田归农指使在刀上抹毒的事情，除此之外，竟然还另有收获，一是胡苗范田四家上代结仇的缘由，二是苗人凤之父羽田相公之父死因，三是关于闯王军刀之事。

　　胡苗两人之所以不得不生死相搏，其矛盾便是在第一，第二件事上，但这两件事本就是个大误会，胡一刀曾将缘由告诉阎基，命阎基传达给苗人凤，可惜却让田归农挡住了。

　　一切至此，真相大白。

　　王动冷眼旁观了一会儿，见得苗人凤脸色难看，忽而愤怒，忽而叹息，他冷笑一声，径直入了客栈，要了一坛好酒，在桌上摆上三个大碗，全部斟满，王动举起酒碗朝左右一敬，一饮而尽。

　　一日后，一座新坟前。

　　王动将一坛酒洒在坟头上，旋即拱了拱手，“苗大侠，后会有期了。”

　　说罢，王动几步纵上了左近一匹马背上，扬鞭打马，哒哒作响声中，绝尘而去。

　　他没去问苗人凤如何处置田归农，阎基等人，这对于他已经没有价值。

　　苗人凤站在坟前，没有去看王动那怕一眼，他一碗接一碗灌着酒，叹息良久。

　　王动纵马驰过平安客栈门前，一双眼睛怨毒的看着他离开，缺了食中二指的右手哆哆嗦嗦自怀里取出两页残谱，捏得死紧，一瘸一拐的转身离开，苗人凤自恃英雄好汉，根本不屑于对毫无还手之力的阎基出手，再加之阎基痛哭流涕的忏悔，哭天喊地的求饶，且罪魁祸首终归不是阎基的缘故，苗人凤只是略作惩戒就放过了。

　　马蹄狂奔，不一会儿便要跑出安平小镇，忽地一阵哭嚎喧闹声传来，王动一拉马缰，马儿掉转脖子朝动静传来的方向的的跑去。

　　在一众看客的围观中，王动看见几条家丁打扮的汉子将一人打翻在地，连踢带踹，还有几个家丁架着一个风韵犹存的妇人。

　　王动一眼就认出，那被打翻在地的正是平阿四的爹爹，那妇人自是其娘亲。

　　那一日，胡一刀给了平阿四一百两银子，让其还了赵财主的借贷，第二日，这平家夫妇便上门来叩谢了胡一刀恩德。

　　这一对夫妻都是老实巴交的庄稼人，根本招架不住穷凶极恶的家丁，平老爹痛得干嚎起来，那妇人则是连连求饶，哭哭啼啼。

　　“不要打了……求求你们不要再打他了！我们不是已经将银子还给赵老爷了么？”妇人哭嚎起来，“为什么啊，为什么还不放过我们……。”

　　“呸，你们家穷得叮当响，哪里来的银钱还账？恰好日前赵府上招了贼，失了不少银子，我看那贼就是你们……正好抓了你男人去见官……大棒之下，不愁他不招认。”一个庄丁冷笑起来。

　　“不要，不要抓他，我们不是贼啊。”那妇人泪流满面，连连哀求。

　　“你说不是贼就不是贼啦？赵老爷宅心仁厚，他说了，只要你把这卖身契给签了，做他的小妾，那这见官的事儿自然也就好商量。”又是一个庄丁嬉皮笑脸说：“我说娘子，赵老爷府上钱财万贯，你做了他的小妾，吃穿不愁，富贵荣华，可不比跟着这个泥腿子一辈子吃苦受罪强上百倍……。”

　　一个庄丁劝诱，一个庄丁则恶狠狠威胁起来：“小娘子，你还是老老实实的签了这契约，不然你能等，这泥腿子却等不得……别不知好歹，最终落得大家都不痛快……。”

　　那妇人终于绝望了，仰着天干嚎起来：“老天爷啊，老天无眼啊……这青天白日，怎就让恶人当道……苍天啊！”

　　围观的许多人看得都是摇头，那赵老爷乃是本镇乡绅，跟官老爷勾结在一起，谁能奈何得了他？还有些人更是一旁劝解妇人，说着跟了赵财主的好处若何若何。

　　一群赵家庄丁哈哈大笑，尽露嚣张跋扈之态。

　　呛啷一声，王动拔刀出鞘，刀光斜指，映着熠熠寒光。

　　“苍天不管我来管，天若无眼我来收，放眼天下，可有一人不能杀？”

　　横刀于胸前，王动哈哈大笑，笑声突起，引得人人侧目，竞相将目光投了过来。

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？”

　　放歌长吟，王动狠狠一拍马背，纵马而出，带着一往无前的气势冲了出去。

　　人群惊呼起来，竞相散开，与此同时，那一匹奔马冲进了人群，所有人都看到，一个少年一边大笑吟诗，一边挥刀。

　　一道道刀光猛的在许多人眼里闪过，刺得人双眼发痛，随即一片殷红花朵朝着四面溅射，伸手一摸，顿时一片尖叫响起，竟然都是溅射过来的血。

　　“杀人啦！杀人啦！”一片的尖叫仓惶，人人逃窜。

　　“杀人啦？！一怒拔刀，当街杀人，不亦快哉！”

　　“千古艰难惟一死，这话没错，但若是教别人死，那就太容易了！杀戒难破，却也不过如此？”

　　回过神来，地面已伏尸八九具，全都是一刀毙命。

　　王动哂然一笑，都说杀人之后会有不适感，他却只觉得痛快淋漓，究竟是自己心理变态还是天生就适合混江湖？这都无所谓了。

　　有两名庄丁站得较远，成为了漏网之鱼，早已吓得脸色煞白，哇哇大叫的狼狈逃窜，只恨爹娘给自己少生了两条腿。

　　王动单刀脱手飞出，嗖！自一人背心插入贯穿，在这庄丁还没倒毙之际，王动催马上前，伸手将刀拔出，追向了另一人，还隔着十几米远，这最后一人眼见得无法逃命，膝盖一软就跪在了地上，哭爹喊娘的求饶。

　　“饶你命可以，带我去赵府。”

　　刀架在脖子上，不得不从，不及片刻，已到了一座府邸外。

　　王动刀未出鞘，“咔嚓”连续四响，刀鞘敲断了引路庄丁的四肢，啪的一下子摔倒在地，痛得晕死过去。

　　半个时辰后，整个安平镇上的人都看到赵府上空浓烟滚滚，大火蔓延不止，赵府内一阵呼天抢地的哭嚎声音，有人看到在烟尘弥漫中，一骑绝尘，直往县府而去。事后有人统计，除老弱妇孺外，赵府上下自赵财主起总计死十三人，伤十八人，其中十一人缺胳膊断腿，乃是严重伤残。

　　半日后，县府衙门大火，县令曾有德的头颅被人发现挂在了衙门那块“明镜高悬”的牌匾上，死伤衙役十五人。

　　一日之内，本县乡绅赵财主被杀，县令曾有德被枭去头颅的消息传出，瞬即震动了全县上下，在大火扑灭后，在现场都发现一行血染大字：杀人者王动是也。

　　七品县令说大不大，说小不小，但都是朝廷钦命，就这样被割了脑袋，这纯粹就是向当朝挑衅了，消息很快就上报到了知府衙门，沧州知府吴启发怒斥：“这帮江湖中人无法无天，目无君上，竟然敢擅杀朝廷命官，简直就是吃了熊心豹子胆，他是要造反么？”

　　官员乃朝廷钦命，杀官等若造反，这是要诛九族的事情，更是直接挑战官员群体的神经，故而红花会在各地活动，但真正出手直接击杀官员的事件也是少之又少。

　　三日之内，一张张通缉榜文雪花般飞向了沧州府各地。

　　王动之名，迅速在沧州地界流传开来。

　　这个时候，王动已出了沧州府，沿路北上。

　　……

　　“啊！”

　　平阿四大叫一声，在剧痛中醒转过来，却是躺在一艘船上，原来给人救了上来。

　　船上一位大娘说道：“阿弥陀佛！总算醒过来啦，你已经昏睡了四天五夜。”

　　“孩子我在落河前丢给了王小爷，有他们照顾，我就放心了，只可惜胡大爷那么好的一个人……。”

　　半个时辰后，平阿四踏上船艄，摸着已包扎好的断臂处，又是一阵剧痛，偏偏脑袋却比任何时候都要清醒：“王小爷说得没错，好人没有好报，恶人只会怕恶人，要惩罚恶人就得变得比他们更凶恶。”

　　他喃喃念叨着，忽地摸了摸怀里，在那里正躺着胡家的拳经刀谱。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ