    白色的房子里的能力者收到了命令，又纷纷从里面涌出数百名能力者。

    这些能力者实力大多是在化神和返虚之间，对姜小白来说实力并不算高。

    这些能力者有变身各种庞然巨物的，有咏唱咒语的，也有穿戴战甲飞到了空中。

    群狼战术一触即发。

    就在这个时候姜小白的身后显现出两个巨大的人影。

    这两个人影面目狰狞，形状恐怖。

    人影参天而立，仿佛头顶着天，脚踩着地。

    单一只眼睛就有姜小白一个人那么大。

    两个人影穿着一黑一白大夏古代长袍，头戴高帽，露出强健的肌肉。

    白色人影口吐鲜红长舌，单手拿白色竹棒，白色高帽上竖着写了四个大夏的文字：一见生财。

    黑色人影双手持着一根黑色铁链，黑色高帽上竖着写了四个大夏文字：天下太平。

    “哦，上帝啊，我认得这两个人影，他们是大夏的死神！”

    “所以那个站在飞剑上杀了那么多能力者的就是鬼面死神么！”

    姜小白是一直戴着鬼脸面具的，从剑压白色的房子开始，他已经收割了数十个扑上来的能力者性命了。

    那些准备杀向姜小白的能力者经过了短暂的愣神，在圆桌骑士的强令下硬着头皮发起了攻击。

    “嗷呜！”

    一头体型巨大的灰狼出现在白色的房子之前，高度超过了六米，看上去已经和白色的房子一般高了。

    “阿尔多！”

    白色的房子能力者们都认得这只灰色的巨狼，正是当初与姜小白对战过的阿尔多。

    可是阿尔多变身巨狼后并未向御剑站在空中的姜小白发起攻击，反而龇牙咧嘴站在姜小白身前，面朝着一帮能力者们。

    “阿尔多，你干什么，让开！”

    “阿尔多，你想当叛徒么？”

    阿尔多并不知道，此时站在他身后的大夏修仙者就是当初与他战斗过一场的姜小白。

    自从前几天瞬间败于姜小白，尤其是姜小白抬手之间又将奄奄一息的他恢复如初之后，一直对大夏修仙界神神道道的，像是着了魔一般。

    他渴望提升自己的实力，他向往大夏的修仙界。

    阿尔多坚信只有去了大夏修仙界，才能突破自己的极限。

    但是想要得到大夏修仙界的认可，就必须要有投名状。

    眼前发生的一切深深地震撼了他，站在天空中的就是大夏的强者么？

    闲庭信步之间就斩杀了与他实力相当的能力者们。

    有几个能力者实力还在阿尔多之上。

    他内心有个声音一直在嘶吼，他要追随强者。

    阿尔多知道今后的富贵就在今天的这一场豪赌之上，赌赢了被天上的强者认可带去大夏修仙界。

    输了，投胎到大夏去吧。

    没看到大夏的死神都矗立在天地之间了么。

    与他相熟的能力者只是几次呼唤之后便发起了攻击，在他们看来阿尔多的背叛更让人不可饶恕。

    天空中的鬼面死神不是对手，但是对付一个小小的阿尔多还是能够建立功勋，拿到组织的积分的。

    阿尔多与昔日同伴撕咬着，翻滚着，已经伤痕累累了。

    若不是几个擅长近身的能力者一直与阿尔多缠斗着，让擅长远攻的能力者不敢随意攻击，恐怕阿尔多早已被击毙数次了。

    远处杨庆渊看到这一幕，心中五味杂陈。

    与阿尔多不同，杨庆渊是知道站在空中的鬼面死神其实就是姜小白。

    但是他没有勇气这个时候站到姜小白身边与之一同战斗。

    他身后有整个杨家，他赌不起。

    而他与姜小白之间也仅仅是合作关系，杨庆渊自认没必要在这个时候冒天大的风险去帮助姜小白。

    站在封锁圈外面的还有一个人，似乎能够猜到鬼面死神的身份。

    朱吉儿看到阿尔多与能力者的战斗，也想变身参与进去。

    却被身后一个美貌少妇一把拉住。

    “你要干什么，你又不是‘白色的房子’组织的人？”

    她以为朱吉儿也要参与到围攻鬼面死神的战斗中去。

    “妈妈，那个大夏修仙者不会输，你不觉得这个时候赌一场会有很大的收获么？”

    朱吉儿的妈妈没想到自己女儿居然会站到对面的立场去，愤怒道：“你赌上的会是整个朱家和杨家，代价太大了！”

    朱吉儿舔着嘴唇笑道：“正因为代价巨大，获得的回报才会丰厚。”

    她妈妈却是牢牢拽住她的胳膊，生怕一个不小心朱吉儿就跑出去了。

    看到自己母亲的态度，朱吉儿只能遗憾地看向远处阿尔多的战斗。

    此时阿尔多与能力者的战斗已经快要接近尾声了，实力如此是没有办法的事。

    “天上的大夏强者啊，你可看到阿尔多的英勇与忠诚……”

    灰色巨狼的喉咙被一个化身狮子的能力者死死咬住，身体也被一条巨蟒缠住。

    一个人形的能力者在它身上跳来跳去，手中的匕首不断地割开它的皮肤。

    一道闪电落下，把体型只比灰狼小一些的狮子劈成一团焦火。

    姜小白御使着飞剑砍断了缠在灰狼身上的巨蟒。

    又驱赶开了其他的能力者。

    他早已认出了这头灰狼就是阿尔多。

    阿尔多能在这种场合下现身站到自己这一边让姜小白感到意外，但是无论如何姜小白是不会眼睁睁看着阿尔多战死的。

    姜小白脚下的飞剑第一次降低了高度，站在灰狼的狼头之前打量着它。

    灰狼尚存一口气，但似乎也差不多要死了。

    绕着周身盘旋的飞剑一闪即逝，刺穿了一个隐身想要偷袭的能力者。

    他举起双指，打了一个回春诀在灰狼的身上。

    灰狼身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，阿尔多的呼吸也越来越急促。

    不光是身上的伤口，阿尔多觉得自己的精神力也在急剧地回复。

    原先那只奄奄一息，恨不得闭上眼睛永远睡下去的感觉一扫而空。

    伤口愈合带来的麻痒感觉让阿尔多翻身站起，昂着硕大的狼头仰天狂吼。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    周围的能力者们面面相觑，他们生死相博之下，大夏修仙者仅仅是挥了一挥手指，就让陷入垂死的阿尔多回复如初了。

    杨庆渊似乎能猜到这样的结果，心里却又很是不甘。

    “妈妈，他赌赢了！”

    朱吉儿的言语中，有那么一丝丝的懊悔。

