    喻楚坐在旋转木马上，面无表情。

    谁能想到呢，叛逆而恶劣的奶香味少年，居然最终选择了这个项目。

    她换了个舒服的坐姿，靠在旋转木马的栏杆上，望着旁边的少年。

    他手里拿着，深邃碧蓝的眼瞳弯成月牙，看起来分外软萌。

    喻楚便也跟着笑了笑。

    寻洲回头看向她，正好碰上对方的眼神。他怔了下，笑容微微收敛起来，随后又移开视线，低头看着自己手里的，卷翘的睫毛微垂。

    喻楚觉得这次的攻略挺成功，现在这人应该对自己，没有那么大敌意了。

    于是她试探着问：“这次算了，下次我去你家，可以好好补习么？”

    少年抬起睫毛望着她。

    喻楚耸肩道，“钱我已经拿了，总不能不工作。你如果不想学习，我以后找机会告诉你妈妈，找别人把我换掉。但是换掉之前，能不能给个面子？”

    少年低下睫毛半晌，垂眸咬了口，却没有立刻开口说话。

    没拒绝，就表示有接受的可能。

    喻楚摊开手笑道：“我们每次早点完成补课，剩下的时间我都不会管你，这样对各自都挺好的。你觉得呢？”

    寻洲这才终于懒洋洋瞥了她一眼，淡绯唇瓣微勾，嗤笑了一声，却没有说拒绝的话，反而道：“可以是可以。”

    他顿了顿，“但是要我补课，有两点你得先记住了……不能碰我，也不能乱碰我房间里的东西。”

    女孩点头，“没问题。”

    寻洲这才再次咬了口。少年白嫩的腮帮鼓起，白皙修长的手指，却莫名让喻楚联想起猫咪的爪子。

    两人又接连玩了几个小项目，离开游乐场的时候，寻洲心情似乎很不错。

    之后他却怎么也不肯坐公交，两人打了车回去，并排坐在后座。

    喻楚自觉地往靠窗的方向挪了挪。

    寻洲似乎没留意她的动作。

    他手肘搭着车窗，托着白皙的小脸望向车外，漂亮的脸上忽闪着光影。

    喻楚也没说话。

    她觉得有点无聊，便翻出手机打了会儿游戏，直到十几分钟后，车子停在花园小区门口，司机说：“到了。”

    少年推开车门，迈开长腿下车，喻楚却坐在车里没有动。

    寻洲回头看了她一眼，微微蹙眉，正想问她怎么不下车，却见那女孩头也不抬，一边继续打游戏，一边淡声吩咐道：“师傅，接下来去京大东门。”

    她不打算下车了。

    车门前的少年顿了一下，才意识到原来她是特意送自己回来。

    他没说什么，低垂的浓密睫毛下，碧蓝眼瞳深邃，甩上车门转身走了。

    身后的出租车慢慢开走。

    然后忽然又停了下来。

    寻洲走了几步，忽然听到身后有人在叫他名字，他回过头，看到女孩下了车朝他跑过来，举起手里的手机。

    “给我留个电话吧？下次我过来的时候，提前通知你。”

    少年以修长身高，居高临下看她。

    喻楚晃了晃手里的手机，微笑。

