
“丰收季结束？”　　温蒂一愣，紧接着，脸上露出难以掩饰的恐惧表情，甚至连身体，都微微颤抖起来。　　“黑雾季！”　　温蒂将身体蜷缩起来，脑海中回想起一些不好的记忆，颤声道“：等丰收季结束，就会迎来最可怕的黑雾季！”　　“在那个时候，迷雾之神的力量，将重新出现在大地上，象征死亡与污染的黑色迷雾，将吞噬一切，只有在弑血之神的保护下，才能度过灾难。”　　温蒂眼眸颤动，似乎对黑雾季的恐惧，甚至超越了高索部落，认为那是一场真正的灾难。　　“黑雾季！”　　恩佐眼眸闪烁，这个世界的一年只有九个月，共分为三季节，复苏季，丰收季，黑雾季。　　其中复苏季与丰收季，世界都在弑血之神的掌控之中，只有黑雾季时，弑血之神的力量陷入虚弱，被他击败的灾厄之神才会出现，给世界带来污染的黑雾。　　“你好奇怪哦！”　　半晌后，温蒂忽然皱起眉，有些疑惑的说道“：你刚才问我的东西，就算在小的部落也会了解吧？怎么你什么也不知道啊？”　　“……我之前受伤，脑袋有些混乱。”　　恩佐随便找了个理由，眼眸中浮现淡淡的银色光泽，利用巫术符文的力量，影响温蒂的思维。　　“原来是这样啊。”温蒂傻乎乎的点了点头，丝毫没有怀疑。　　随后，两人又交谈了一会儿，恩佐在获得足够的信息后，温蒂起身便离开了木屋。　　“芯片，将这个世界命名为[战鬼世界]！”在温蒂离开后，恩佐这心中命令道。　　根据刚才的交谈，恩佐心中越发确定，这是一个未经开采的新位面，还处于非常落后的状态，无论规模还是文明程度，都与曾经的森灵世界类似。　　“想不到，竟然是以这样的方式，开始位面远征。”恩佐感受着身体的虚弱，不由得苦笑一声。　　按照他原本的计划，本打算在失落大陆的事情结束，回到暗极域，再依靠学院的力量开启位面远征，以此来冲击四阶万灵巫师境界。　　然而，事情发生了意外。　　黄金山神菲拉洛的出现，将神国世界封锁，在不得已之下，恩佐只能冒险开启虚空裂缝，在未经任何保护的情况下穿越战鬼世界，所幸他活了下来。　　“战鬼世界！”　　恢复一丝体力后，恩佐从床上坐了起来，眼眸微微闪烁，自语道“：看来，如果没有特殊机遇的情况下，我是很难回归巫师世界了！”　　从一个陌生世界回归巫界，最合理方式就是建立传送阵，然而，对于此时的恩佐来说显然条件不够，因此他想回归巫师世界，唯一方法就是晋升四阶万灵巫师。　　只有达到万灵巫师的程度，恩佐才可以依靠规则之力，巫师世界进行沟通从而回归。　　四阶生命体，万灵巫师！　　“以我目前的状态，想要晋升万灵巫师，唯一方法就是夺取一个世界的掌控权！”恩佐脸上浮现思索，随后眼神坚定起来，沉声道“：既然这样，那就让我一个人来完成位面远征，依靠战鬼世界的力量来晋升四阶吧！”　　片刻之间，恩佐已经作出决定。　　“不过，在一切开始之前，我还是先恢复一下实力吧！”紧接着，恩佐又摇了摇头，脸上泛起一丝苦笑。　　穿越虚空裂缝的代价，即便是三阶巫师也很难承受，无尽的虚空乱流，可是连四阶生命体都能杀死的力量，恩佐能在穿越过程中活下来，已经是万分幸运。　　“位面远征你一步，恢复力量！”恩佐喃喃自语道。　　……　　与此同时，塔塔尔部落。　　类似小寨的部落之中，到处都是木质建筑，偶尔也能看到一些石屋，但数量极为稀少。　　在部落最中央区域，是一栋二层石楼建筑，主体由岩石制成，外围则是原木栅栏。　　石楼内部，大厅里。　　地面上铺着木板，最前方则是一张巨大岩石座位，一张张兽皮铺在上面，周围的架子上面摆着一些青铜兵器。　　石座之上，一个魁梧男性正坐在上面，双手各自搂着两个女性战鬼族，身上兽皮几乎都被脱下来，场面看上去令人面红耳赤。　　踏踏踏。　　这时，一阵脚步声传来，刚从小木屋离开的温蒂来到石楼，看到正在石座上纠缠的男女，脸上浮现一丝羞涩。　　“是小温蒂啊。”　　石座上的魁梧男人，似乎也注意到了温蒂，推开怀中的**女人，开口问道“：有什么事情吗？”　　魁梧男人名叫卓戈，是塔塔尔部落的首领，胸口处三条血纹，象征着他赤纹勇士的身份。　　以雄性占据主导地位的战鬼族，女性只是附属存在，她们无法获得超凡力量，再加上比例差距，导致女性战鬼完全服务男性战鬼。　　“卓戈叔叔！”　　温蒂走到石座前方，很自然的跪在了地上，脸上浮现一抹笑容，有些得意道“：我捡到的那个雄性已经醒了，咱们塔塔尔部落又要多出一个血勇士了。”　　“你是说……那个劣种？”　　卓戈微微皱眉，摇头道“：受了那么严重的伤，竟然还能活下来，真是令人难以相信。”　　“不过就算醒来也没什么用。”　　“上次我已经检查过，那个雄性是个劣种，注定无法成为血勇士，就算加入部落也只会浪费资源！”　　说着，卓戈从石座上站了起来。　　他身材极其魁梧，甚至有些不似正常人类，身高足有两米五以上，赤裸的胸膛肌肉宛如岩石，散发出一股粗狂野性的气息。　　“劣……劣种？”　　温蒂张大了嘴巴，脸上浮现难以置信的表情，眼底闪过失望光泽，闷闷不乐的垂下头。　　在战鬼族的语言里，劣种的意思就是畸形儿，指那些从出生起，就非常瘦弱，有着先天发育缺陷的存在。　　雄性战鬼族十五岁进入成年期，发育正常情况下，都可以达到两米五的身高，并且气血极为强盛，拥有宛如岩石般的肌肉都是很正常现象，甚至不需要任何锻炼。　　而被温蒂捡到的恩佐，从骨骼发育上看已经超过十五岁，但身高却只有一米八左右，显然是一个劣种。　　“受了那么严重的伤却活了下来，可惜是一个劣种。”卓戈摇了摇头，似乎有些可惜，道“：劣种注定无法成为血勇士，这是历史公认的事情，虽然也有极少数个例，但那概率也不过万分之一，不值得部落浪费资源。”　　在战鬼族的历史上，劣种大多数碌碌无为，极少数能成为血勇士，但之后也不会有太高成就，因此不受重视，甚至在某些极端部落里，一旦有劣种出声，就会被直接摔死，以免让劣种血脉延续，诞生出更多的劣种。　　“劣种真的无法成为血勇士吗？”温蒂有些不死心的问道。　　“也有，但太少了。”　　卓戈犹豫一下，道“：如果你坚持的话，可以让那个劣种试一下，如果能在半年之内成为血勇士，那么或许可以让他加入部落。”　　“否则的话，他只有两条路可走。”　　“第一是被部落驱逐，在荒野上自生自灭，第二则是进行阉割，留在部落以女性身份服务！”　　温蒂脸色一白，似乎被吓到。　　战鬼族对待劣种一向十分苛刻，绝不允许那些畸形儿繁育血脉，因此劣种一旦成年，都会遭到阉割，以女性身份为部落服务。　　“好了，小温蒂。”　　随后，卓戈脸上浮现一丝温和，开口道“：我知道你为了那个劣种，花费了不少精力，不过无法成为血勇士的劣种，就算留在部落也毫无用处，塔塔尔部落对待劣种的态度，已经非常温和，如果是高索部落，在发现劣种的第一刻，恐怕就已经将他的头颅砍下了。”　　“我知道了，卓戈叔叔。”温蒂乖巧的点了点头，随后便起身离开，退出了石屋。　　卓戈摇了摇头，转身回到石座上，继续与周围侍奉的几个女性战鬼族肉身纠缠起来。　　……　　转眼间，半个月过去了。　　在这段时间里，恩佐不断恢复自身状态，同时通过与温蒂的交谈，获取更多关于战鬼世界的情报。　　这一天。　　塔塔尔部落内。　　“很好，魔力已经逐渐恢复。”在木屋内，恩佐独自坐在床边，感受着体内一丝丝魔力，心中命令道。　　“芯片，调出我的身体数据。”　　“恩佐/力量:9.5/体质:10/精神:11.5/等级:三阶巫师/状态:虚弱。”　　望着眼前浮现的数据面板，恩佐眼眸中光泽微微闪烁。　　状态依旧处于虚弱，但体质却渐渐恢复，现在的恩佐，虽然没有完全恢复实力，但也达到了一阶巫师的程度。　　“总算是有一丝自保之力了。”　　恩佐心中有些感叹，在充满陌生的世界，到处都是危险，没有足够的力量作为支撑，他任何事都无法做到。　　而在恩佐修养期间，塔塔尔部落的人也曾找过他，并询问他的来历与信息，恩佐谎称自己是一个从遥远部落而来的流浪者，在精神巫术的影响下，塔塔尔部落没有察觉任何异常。　　踏踏踏。　　这时，外面传来一阵敲门声，温蒂推开门，并没有进来，只是露出一个小脑袋，开口道。　　“恩佐，卓戈叔叔要见你。”　　塔塔尔部落首领，赤纹勇士卓戈，恩佐之前已经见过他一次，但两人间并无任何交流。　　“好，我知道了。”恩佐回应道。　　卓戈作为塔塔尔部落的首领，同时也是部落里唯一的赤纹勇士，因此拥有着绝对权威，他的命令任何人都必须服从，即便暂时还没加入塔塔尔部落的恩佐也不例外。　　恩佐起身披上一件兽皮衣，随后跟着温蒂的脚步，来到一处二层石楼的外面。　　“卓戈叔叔就在里面，你自己进去吧。”石楼外，温蒂小声说道，望着恩佐的眼神里闪过一丝怜悯。　　紧接着，温蒂便小跑着离开。　　恩佐脸上若有所思，根据这段时间掌握的情报，心中对卓戈的忽然召见，隐隐有了一些推断。　　“是打算让我做出决定吗？”　　恩佐喃喃自语，眼眸闪烁，道“：还好我的实力已经恢复一些，不至于像刚穿越到这个世界时那样任人宰割。”　　随后，恩佐走进石楼。　　在石楼内部的大厅里，恩佐见到独坐在石座上的卓戈，他赤裸上身，眼神里充满威严。　　“卓戈首领。”　　恩佐上前一步，依照战鬼族习俗，单手锤击胸口施礼，向塔塔尔部落首领表示尊敬。　　卓戈微微点头，沉声道“：外来者，你来到塔塔尔部落已经有半个月了吧？”　　“是的。”恩佐点头，不卑不亢道“：非常感谢温蒂姑娘，拯救了我的生命，以及塔塔尔部落这半个月来，对我的帮助与照顾。”　　“听说，你是从索卢平原南方流浪过来的？”卓戈目光打量着恩佐，问道“：据我所知，南边的几大部落正在打仗，你是为了逃避战争，才来到索卢平原的吗？”　　恩佐眸光一闪，心中微微思索。　　还没来得及回答，卓戈已经摆了摆手，道“：算了，这些事情与我无关，你不想说也没问题。”　　“不过，既然你已经来到索卢平原，并且在塔塔尔部落生活这么久，那么也该做出选择了。”　　“选择？”恩佐心中一动。　　“是的，塔塔尔部落不接受废物。”卓戈目光审视着恩佐，沉声道“：如果你想继续留在塔塔尔部落，那么只有两条路可以走。”　　“第一，在半年之内成为血勇士！”　　“任何一位血勇士，都是弑血之神大人的子嗣，如果你能成为血勇士，那么自然可以加入塔塔尔部落，享受部落内的一切资源！”卓戈摊开手掌道。　　“血勇士！”恩佐眸子一眯。　　所谓的血勇士，是一种有些类似于骑士的存在，依靠某些特殊方法，掌握超凡的武力，每一位成年战鬼族都已成为血勇士为荣耀，但这仅限于雄性战鬼族。　　因为血勇士的修炼方式不适合战鬼族女性，因此也没有女性可以掌握超凡之力，只能作为雄性的附属品。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366586"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十五章：战鬼族">加入书签</a>
</div>
