    第112章 攀登重力石梯

    第三层塔的灵气变得稀薄，林风见到和他同在那一层塔里面的修炼，纷纷的停止了修炼。

    也许他们都是感觉到塔里面的灵气稀薄，这才停了下来。

    停止了修炼，他们便是朝着塔梯的方向走去。

    在这一层塔里面，没有了特别的修炼效果，他们也不会再在这层塔呆下去。

    要么攀登到上第四层塔去，要么就是被传送出塔外去。

    要不然再留在这地方，对于他们来说，也没有什么益处。

    见五名修士已是走到塔梯的近前。

    一名修士在那塔梯前停了一会去，也没有再忍住，而是迈走踏足在塔梯上面。

    他们这是开始攀登了。

    林风也知道，再在这一层塔里面修炼，那和在外面修炼也没有什么区别。

    于是，林风也不会再继续修炼下去，见得五名修士已是挤在塔梯前面，林风也是朝塔梯走去。

    林风在这里的修炼实力可是最低的，就算是走到塔梯前，也没有人会注意到他。

    几名修士都是将目光集中在那名当先登塔的修士身上面。

    毕竟，他们都是选择在这塔里面修炼一段时间，这才选择继续向上攀登的。

    还没有攀登塔梯的修士，也么想得知，在这层塔里面修炼了一段时间后，能不能有大的进步，使得他们登上到第四层塔去。

    见到了一名修士当先登塔，其余的四名修士都是选择在原地观察。

    林风也是在众人的身后，观察着那名修士登塔。

    那名修炼已是迈开脚步，一步步的在塔梯上面向上行走着。

    前风的几步，那名修士行走得还十分连贯，虽然行走得慢了一点，可也没有在中途中停下来。

    可是，在走了石梯中间的时候，速度一下就减缓了很多。

    再也不能够如同前面一样，一步步的朝上面行走上面。

    每迈出一步，那名修士都是十分吃力，跨出了一步，也要停息很长一段时间，这才再跨出第二步。

    见到了那名修士如此艰难的在那石梯上走着，其余的四名修士本来还想跟着前面那名修士登梯的。

    可是见到了那名修士在石梯上面走得如此艰难，他们的信心便是消失掉。

    前面的那名修士，已是金丹七层，那四名聚在塔梯前的四名修士，修为最高的也只是金丹四层而已，和前面的修士比起来，还有一定的差距。

    见得前面那修士走得如此艰难，要是他们再走上去，恐怕也不会好到那里去。

    林风在一旁看着，站在他前面的四名修士都没有急着登塔，他也不会当先就去登塔，至少也得看看前面的那名修士的动静再说。

    于是，林风继续抬头朝石梯上面看去。

    在林风看别处的时候，那名登梯的修士又是走了好几步。

    在林风看他的时候，他又在石梯上面停了下来，久久都没有再走一步。

    那名修士停在石梯上面，还只差六七级就可以登上第四层。

    也许是见到那名修士见到马上就要攀登成功。

    在林风前面的四名修士当中，便是有一名金丹四层的修士，没有耐心再等下去，而是选择迈开了脚步，踏足在石梯上面。

    可是，在那名金丹四层的修士的腿脚刚刚才踏足在石梯上面去时，却是感觉到一股更加强大的吸力将他吸住，整个人如同重了好几倍的一般，想要在那石梯上面再走一步，都是十分的艰难。

    在这时候，先前的那一名修士已是迈动了脚步，又在石梯上面走了一步，成功了在石梯上面走了一步，离得第四层塔的入口更近了。

    而那名在后面登塔的修士，落足在石梯上面，虽然感觉到一股巨大的重力，可是也是连走了几步。

    毕竟，对于踏足在那石梯上面，自身的重力会数倍的增加，那些修士早已心有准备。

    刚刚在第三层塔里面修炼了这么长的时间，他们的状态也是最好的。

    要是在踏足在石梯上面，只站在上面不走的话，对于他们来说，也是一种消耗。

    所以，那名在后面登梯的修士，也不甘示弱，继续的在石梯上面连走了几步。

    林风见到了石梯上面的两名修士都是不继的攀登着。

    最前面的那名修士，只差两级就进入到第四层塔的入口了。

    见到了前面的那名修士，成功的进入到第四层去，另外的三名修士再也不想再在这里等下去了。

    他们也是开始踏足在石梯上面。

    三名修士纷纷的踏足在石梯上面，林风也紧跟在他们的后面，也是开始攀登起来。

    林风早就想要去攀登了，只是在他前面的几名修士都没有动作，他也只好停下来，等待那几名修士先行登塔。

    林风不想引起别的修士的注意。

    在这层塔里面，他的修为实力是最弱的，要是在他们的面前登上到第四层去的话，肯定会引了那几名修士的注意。

    为了不引人注目，林风这才在等了那几名修士先登塔后，他才紧随其后的去登塔。

    最先登塔的那名修士已是成功的进入到第四层，留在石梯上面包括林风在内，一共是五名修士。

    在林风前面的几名修士，在落足在石梯上面，尽管感觉到走得十分吃力，可是他们也没有在这时候停下来。

    每人在踏足在石梯上面的时候，都是连续的走了好几步，在感觉到了再也走不动的时候，这才停下了来。

    林风在踏足在石梯上面，虽然感觉到一股重力袭来，可是对他来说，也不是不能走动。

    见得前面的修士已是和他拉开了一段距离，林风也不甘落后，也是连续的在石梯上面走动起来。

    林风一走就是好几步，在前面的修士都停下来的时候，他也没有停下来，而是继续的在石梯上面行走着。

    很快，林风就超越了一名金丹境三层的修士。

    那名修士落在最后，在踏足石梯后，只连续走了五步，便是再也走不动，只得停了下来。

    林风在连续的行走，很快就超越了那名落在最后的修士。

    只得林风超越了他，那名金丹境三层的修士，也是用疑惑的目光看着林风，他也不敢相信林风还能够走动，完全不受这石梯重力影响的样子。

    (本章完)

