    斯莫躺在病床上，因为戴着氧气罩，虚弱的声音助理听不到。

    他勾了勾手指。

    助理立刻凑过来仔细地听，结果隐约听到了“锦绣”二字。

    命都差点没了，还惦记锦绣呢！这是得有多痴迷啊！

    他赶紧说道：“属下立刻与锦小姐联系。”

    斯莫摆摆手指，想说你压根就联系不上她。

    连他都联系不上她，更别提他一个助理了，那个骄傲的女人，能把助理看在眼里吗？

    然而助理没注意到他的手指，拿起手机打电话。

    “你好，锦小姐吗？我们先生想看锦绣，不知道您……”

    斯莫觉得这个助理该换了，怎么和锦黛一个毛病，不等他把意思表达完？

    助理听完对方讲话，立刻一脸惊喜地说：“好的好的，那我让人去迎您！”

    挂掉电话，他看向斯莫说道：“先生，锦小姐立刻就拿着作品来看您！”

    斯莫一听，眼睛突然睁大，病房里仪器顿时响成一团，跟着医生冲进来进行抢救。

    气死他了！

    之前他费那么大劲联系她。

    她不是陪男朋友就是陪男朋友。

    为什么助理给她打电话，她一下子就接了不说，还爽快地带着锦绣过来。

    不带这么侮辱人的！

    这是不气死他不罢休！

    助理有点傻眼，他想不明白，锦黛不是挺痛快地答应了吗？

    为什么先生还犯病了？

    难道是太激动了吗？

    先生果然太爱锦绣了。

    锦黛带着锦绣匆匆赶到医院。

    她觉得自己有点过了，真不知道斯莫气性这么大，赶紧满足人家吧！

    一开心兴许病就好了。

    赶到医院的时候，抢救刚结束不久。

    锦黛问道：“这么严重啊！”

    助理点头说道：“是的，所以非常感谢锦小姐您能过来，相信先生看到锦绣之后，病情一定会好很多。”

    锦黛赶紧客气地说道：“不用谢，那你快去问问他吧！”

    一番折腾，斯莫比之前更虚弱了。

    躺在床上，连眼都不愿意睁。

    助理走进门，带着欢愉的表情说道：“先生，锦小姐带着锦绣来了。”

    她还真的来了！

    斯莫的心提不起力气，也没有劲生气。

    他眨了眨眼睛，示意把锦绣拿起来，别让那个女人进来。

    结果他那笨助理，谄媚地把锦黛给请了进来。

    锦黛拿着锦绣，看到斯莫，轻声细语地说：“我把锦绣拿来了，给你看。”

    本来她还觉得是假的，但是现在看他面如死灰的脸色，她就觉得更抱歉了。

    装都装不出来的这死人气息。

    斯莫移开目光，不想看她这张气人的脸。

    他微微抬起手，指了指自己脸上的氧气罩。

    方便看清楚锦绣。

    助理小心帮他拿了下来。

    锦黛赶紧将锦绣凑到他眼前。

    自从生病以来，斯莫的眼前都是灰暗的。

    锦绣的光芒突然在眼前出现，太过夺目，狠狠地刺激着他的视觉神经。

    是那幅动物园。

    看到这幅作品，他就想到锦黛气人的心路历程，然后平静下来的气息一下子就涌了上来。

    他双目圆睁，“噗”得喷出血来。

    锦黛动作相当迅速地把锦绣移开。

    刚才她看他不太对劲，还在想呢！他不会吐血吧！

    结果万万想不到真的喷血了。

    斯莫气。

    看她那动作快的，他都吐血三升了，她眼里只有锦绣。

    他那蠢助理还在那儿一边按铃一边解释，“我们先生看到锦绣太激动了！”

    斯莫眼珠子气得都要瞪出来了，他是太激动吗？

    他是太生气了！

    他晃着头喷得不可自制。

    锦黛惊呆了，锦贡挡在她的面前。

    助理出于礼貌赶紧说道：“我把氧气罩罩上，就不会乱喷了，没把您锦绣弄脏吧！”

    斯莫更气了。

    她的血贵重还是锦绣贵重？

    然后氧气罩就扣在了他的脸上，吐出的血喷在上面流得他满脸都是。

    他听到锦黛的声音，“还好锦绣上没喷上血。”

    他更气了，眼前一黑，终于结束了气死人不偿命的场面。

    医生又冲了进来。

    锦黛拿着锦绣站在走廊，唏嘘地说：“人真是不能脾气太大，不然太可怕了。”

    锦贡没说话，心想还不是您气的。

    斯莫这种高度的人本就脾气不好。

    他和殷少是一种人。

    如果大小姐气殷少的话，殷少肯定活不到现在。

    锦黛被斯莫喷血的场面吓到了。

    回去就扑进了殷权凛的怀里，在他怀里仰头望着他说：“你要是不满意了就对我说，我肯定乖乖听话，到时候我哄你啊！生气真的不好，那个斯莫都快把自己气死了，太可怕了。”

    殷权凛摸着她的头，低声说：“你这么乖，我怎么可能生气？”

    她实在是太乖了，听话得让他心疼。

    世界上再没有比她更乖的女孩子了。

    “阿凛真好，不像有的人脾气古怪又大。”锦黛也夸道。

    外面听到两人对话的锦贡心里叹气。

    斯莫能撑到今天才吐血，忍耐力已经算不错了。

    这俩人秀恩爱还要踩在斯莫的头上，实在是很可怜了。

    吐血后的斯莫，直接进了ICU，一直在昏迷。

    浑浑噩噩中，他眼前全部都是锦黛和各种锦绣。

    锦绣太美了，让他欣喜不已，可是锦黛一直在气人，让他生气。

    他生气却舍不得这些锦绣，所以不想醒来。

    锦黛听说斯莫居然都被下病危通知书了，相当震惊。

    不过也是的，血吐成那样，吐都能吐死的样子。

    万万想不到曾经在电视里看到摇着头喷血的情节，在斯莫身上看到了。

    她时不时让锦贡问一下斯莫的情况。

    说实话她要是知道斯莫身体这么差的话，肯定不会这样气的。

    她也很内疚啊！

    之前一直在关门创作，现在自然要参加一些重要活动了。

    新做了不少衣服，也需要出来穿穿。

    斯莫躺了三天，终于醒了。

    还是梦里锦黛把他给气醒了，他连锦绣都不愿意看，所以才一扭头，清醒了。

    他迷茫地看着陌生的景色，眼前的颜色都是灰暗的。

    醒来之后，觉得好了不少，只是身体还很虚弱。

    助理忙前忙后的伺候。

    他指了指手机，想看看最近有什么新闻。

