    攻势如潮，而且不再是一加一等于二这么简单了。

    这一战天地无光，让整个地球所有人都惊愕了。

    因为这太可怕了。

    袁浩气等人目瞪口呆。

    负琴生啊！一万年前年轻一辈第一人！姚天一，十万年前第一人！光是这两个人都足以说明一切了。

    而加上金乌太子，金翅小鹏王。

    还有仙界的战天！这是何等可怕的组合和战力？

    全都是天骄，全都是顶尖之中的顶尖存在。

    莫说此刻一个人独战这几个人的联手，就是独战其中一个人都将名扬天下。

    但是洛尘这一刻却在与这几个人联手合力攻击下游走。

    “这洛无极，果然可怕到了我们无法想象的地步！”

    昆仑一此刻傲立昆仑山巅。

    他自认自己也算是一代天骄了，年轻时候也曾霸绝一方。

    但是和洛无极比起来，他甚至连一个路人都如。

    “他若不死，这葬仙星势必要天翻地覆了。”

    而玄都紫府看着虚空之中那可怕的大战！“聚集了十万年前年轻一辈第一人和一万年前年轻一辈第一人，还有其余不弱这两人的夹击！”

    “这洛无极即便今天战死，也足以让流芳万古了！”

    “可惜这几人，除了负琴生，其余几个人都要面临大劫，无法动用全力，否则若是能够活力全开与之一战，不知道又是何种可怕的大战了！”

    袁浩气惊叹道。

    这看似普通的大战，每一个人都大有来头，更有深远的意义！毕竟都是一代天骄和一方日后的霸主在交战。

    山川动荡，负琴生的一击直接打在了西伯利亚的无人区。

    那里瞬间炸开，数百座大山顷刻间接连倒塌。

    天空火光动天，金乌太子趁机将洛尘逼入大劫之中。

    一片火海连虚空都烧塌了。

    而洛尘撕开火海又跳了出来。

    唯独战天始终有些蹙眉。

    他本身要应付大劫，另外一边这方天地对他的排斥实在是让他无法全力发挥！“不要栽拖延了！”

    战天越打越觉得不对劲。

    就是负琴生也觉得有些不对劲了。

    但是洛尘手段实在太可怕了。

    无论是战斗意识还是战斗经验，都属于顶尖级别的。

    即便面对这种围攻，洛尘也始终游刃有余。

    而世俗不少人此刻提心吊胆的看着高空之上的可怕大战。

    他们很清楚，洛尘今天没有去争夺那所谓的天道圣印，只是去杀人！只是为了替他们讨回一个公道！但是敌人也的确太强大了任何一个都可以说是不世大敌。

    更重要的还有一个负琴生，境界在超脱二层。

    洛尘此刻别说反杀了，就是能够在这些人的联手之下活下来就已经算是不错了。

    这一切说来慢，但是仅仅也只是过去了不到一分钟时间。

    “的确有些难度。”

    洛尘自己都有些蹙眉了。

    不动用太皇经的情况下，要以现在这个状态击杀这几个人的确不可能。

    因为这几个人任何一个都绝对不是普通人。

    “到了现在，你洛无极难道还想反杀我等？”

    金乌太子冷笑，他此刻站在龙凤战车上，宛如一位天帝君临天下。

    龙凤战车上有祥光护佑他，让他万法不侵！而负琴生看了一眼姚天一。

    “你还要继续藏拙？”

    “若是还要继续，我可就走了。”

    负琴生冷哼道。

    “唉！”

    姚天一叹息了一声。

    “那诸位难道还真的都要各自防备，不肯出全力？”

    姚天一先是一声叹息，而后看向了其余几个人。

    包括负琴生！在场的只有战天和虚空凡没有保留实力，因为他们被这方天地排斥，想要全力出手都没办法。

    “我们虽然都不在意名声，但是让一个区区返祖九层之人与我们一直这样打下去，也让脸面无光了吧？”

    金翅小鹏王看向了负琴生和姚天一。

    “那就真正动手吧！”

    姚天一的气势忽然爆发了。

    这一刻，姚天一太可怕了，他无愧于是十万年前的年轻一辈第一人。

    这一刻他背后的玲珑长生树横扫，遮掩天机。

    而他则是硬生生撕开了玄劫！这一幕大战之中的人没有人意外。

    但是却让观战之人意外至极！因为谁都没有想到，姚天一居然撕开了玄劫。

    那可是盖世玄劫啊！姚天一居然短暂的撕开了。

    “我只能撕开一分钟！”

    “不过这一分钟，要杀他足以了！”

    姚天一体表轰隆作响！此刻他身边风雨雷电交加，仿佛一尊战神自远古走出，气势澎湃至极！而另外一边，金光动天，金翅横展！金翅小鹏王这一刻法力几乎都快要凝为实质了。

    “杀！”

    金翅小鹏王这一刻气息强悍了不止一倍。

    金乌太子同样可怕，一只三足金乌在他身后浮现，替他挡住了玄劫。

    而他此刻抽身出来了。

    这一刻他气息太可怕了，宛如一轮暴动的大日。

    甚至体表有日冕一样的神力喷薄爆发出来了。

    “负琴生！”

    战天暴喝一句。

    他无力挣脱盖世玄劫，因为他的盖世玄劫最为可怕，这方天地排斥他，在这里渡劫，简直难度太大了。

    束缚他的那十八道雷电神链此刻简直要将他的神魂抽离出来，然后踢出葬仙星了一般。

    “不至于我也如此吧？”

    负琴生这句话意思当然是不至于他也彻底爆发，动用全力。

    但是他也只是说说，他极其聪明，知道狮子搏兔尚用全力的道理！杀机惊天，琴弦声缭绕九天！这一刻在南方走出了一位一模一样的负琴生。

    而在北方也走出了一位一摸一样的负琴生！“一气化三清！”

    “这是八景宫的另外一大绝学！”

    “这负琴生怎么会这种盖世绝学？”

    这一刻玄都紫府袁浩气猛地惊呼道！八景宫的另外一大绝学！与其说这是八景宫的另外一大绝学，不如说是收纳在八景宫，来自传说当中鸿蒙紫府的禁忌神术！这是神术！已经超脱了一般的绝学范畴了。

    “你无路可逃了！”

    金乌太子神色冰冷，杀机荡漾天地。

    “开始大家互相戒备，怕被算计，这一刻，既然大家达成了共识，那就真的下杀手，杀！”

    

