    车内漆黑一片。

    乔沐元动了动手指头，没有睁眼，但却将秦昭和电话里女人的声音听得一清二楚。

    这一刻，她有无穷无尽的失望。

    一开始秦昭约她见面，她尚且以为只是秦昭念旧，但也记着纪长慕对她说过的话，离秦昭远点。

    第一次去的餐厅是她订的地方，她无所畏惧且带着试探的想法，而秦昭似乎也没有任何动作，只是寒暄、吃饭，似乎还有对她的关心以及对自己生活不如意的感叹。

    如果到此戛然而止，她和秦昭依然是两条不会再相交的平行线，但事实是，秦昭果真在酝酿着不一样的想法。

    偏巧那天和秦昭见面被井锐哥哥看到，井锐哥也再次提醒她关于秦昭的狼子野心。

    后来，当秦昭再一次约她出来见面时，她私底下跟纪长慕商量对策。

    她的意思是，她继续赴约，但纪长慕怎么都不同意她去冒任何风险。

    但她执意坚持自己过去，毕竟，秦昭约的只有她。

    为此，她和纪长慕还起了争执，最终纪长慕拗不过她，给了她一份JY最新研制的小型追踪器。

    追踪器只有小拇指盖大小，可以随意挂在包上，藏在项链里，可以录音、360°拍摄现场视频、报警、通话……功能非常全，而且是指纹解锁，一般人无法打开。

    因为这款追踪器涉及使用范畴问题，尚且未投放市场，后期可能供给警局或者特殊职业使用。

    乔沐元将追踪器藏在了项链里，果然，秦昭始终没有发现。

    而她也故意放出纪长慕去了琼州的消息，实际上，纪长慕还在京城！

    追踪器大概早已将这一路的行程传递给了纪长慕，如今的纪长慕肯定早就想好的对策在前来的路上，她什么都不用担心，纪长慕会救她。

    她也知道这一招铤而走险，但如果不以自己为诱饵，秦昭根本不会露出此次来京城的真实目的。

    她相信纪长慕可以救她出去。

    在此之前她还说，如果他真得遭遇了困难，可以向她爸爸求助，她爸爸在京城有自己的暗卫，那是一支连她都没有见过的队伍，平日里来去无踪，但训练有素，一旦她爸爸出现危险，他们会及时赶到。

    她小时候都是爸爸的人在保护她，后来么，乔氏集团交由哥哥接手，就是哥哥在保护她。

    但哥哥没有爸爸那么老练，很多时候也经常失手，所以她也不大指望自家哥哥，还不如靠纪长慕哥哥！

    乔沐元有些困了，车内的香氛有问题，她知道。

    靠着毅力坚持到了现在，她好像有些撑不住。

    从秦昭的那通电话来看，他不会伤害她，乔沐元听天由命地任由睡意席卷她全身，渐渐地，越来越困，进入梦乡。

    秦昭的车盘旋往上，还能接收到信号，但信号十分微薄。

    大约又开了四十分钟，他将车在一片平整的空地上停下。

    空地右侧有一方很大的洞穴，能藏人能睡觉，而左侧则是万丈深渊。

