    早饭吃剩下的烙饼，喝剩下的白米粥，还有就是昨晚剩下的狍子肉。

    虽然吃的是剩饭，这个清晨还是新一天美好而愉快的开始。

    洛星雨留在家里忙碌，高远和向卫国脚步轻快的向村庄走去。

    丧尸不太可能摸到这里来，洛星雨留下也不会有什么危险，而且洛星雨细胳膊细腿儿的，根本也搬不了多少东西，所以在今天的搬家行动中，洛星雨就不会参与了。

    “小远啊，你是个好人！”

    高远有些郁闷的扭头看了向卫国一眼，道：“骂我还是夸我？”

    向卫国很是不解的道：“我就纳闷了，现在这年轻人都怎么了，怎么好人就成骂人的话了？”

    高远低声道：“好人吃亏呗，在这人人都是利己主义者的年代，可不好人就成了骂人了。”

    向卫国摇头道：“这不对，不管什么时候，好人都绝不该是骂人的话，如果有谁这么理解，那一定是他脑子出了问题。”

    “如果整个社会都这么认为呢？”

    “那就是这个社会出了问题！”

    高远低声道：“你思想太老，我不跟你说这个了。”

    向卫国很严肃的道：“你是个正人君子，这可不是讽刺你，孤男寡女在一起还能做到你这份上的，我相信真的没几个人，所以你就是好人。”

    “你说的是这个啊。”

    “要不然我说的还能是什么，到今天为止我才有把握真正看清了你，有些事做了也不能算错，但是没做，那就是好人！”

    高远苦笑了一声，道：“太熟，太亲，不好下手。”

    “啥？”

    “我就是跟她太熟了，不好下手，这你还不理解啊？”

    “更不能理解了，我们那时候这找媳妇儿肯定从熟人里边下手啊。”

    高远摆手道：“是太亲了你懂吗，我把她捡回来的时候呢，是我救了她，但她也救了我，您明白吗？”

    “这话怎么说？”

    高远叹了口气，道：“我当时只有一个人，我也不知道外边成什么样了，我无数次想自杀或者干脆去外界看看，哪怕遇上丧尸死了也算，只要我一想到可能未来只有我自己活在这里，就我孤零零的一个人那还不如死了才好，所以我见到她的时候，你根本就想象不到我有多高兴，我恨不得把一切都给她，就因为我知道她要死了我也绝对死定了。”

    “人是群体动物，我教的那些兵不怕苦不怕累，就怕关禁闭，别管多么刺头的新兵蛋子也一样，至于老兵他们更怕关禁闭，他们死都不怕，就怕关禁闭。”

    高远低声道：“特种兵是最辛苦的了吧，他们死都不怕，还能怕禁闭？”

    向卫国思索了片刻，然后他摇头道：“不，你要明白一件事，特种兵是很苦，但绝不是最苦的。”

    “还有更苦的？”

    向卫国沉默了片刻，道：“你听我说完，有一年，我去高原考察寻找合适的高原训练场地，当地一个干事陪同我住进了一个兵站，那地方一年四季都可能下雪，我去了正巧赶上一场大雪封山，就只能在兵站里多住几天，在里面遇见了两个刚从哨所下来的边防兵，这两个兵，谁见了都烦他们，但是谁都得陪着他们说话，让他们两个想吃就吃，想睡就睡，就算他们拉着哨兵说话，也不算违反纪律。”

    “为什么啊？”

    向卫国一脸严肃的道：“因为他们两个刚从哨所撤下来，那个哨所到了冬天就被大雪封了，七个月的时间进不去出不来，就只有他们两个在一起度过七个月的时间，而他们连离开哨所一百米远都做不到。”

    “这就是住监狱啊！”

    “监狱的犯人还能放风呢！”

    向卫国长叹一声，道：“那时候条件和现在不一样啊，吃的就是罐头和压缩饼干，咸菜都算是改善生活，七个月，就两人，等他们下哨所的时候指甲盖儿都翻过来的，跟个碗似的。”

    很是感慨的摇了摇头，向卫国对着高远道：“特种兵累不累？很累。苦不苦，很苦。危险吗？很危险，但比起那些在哨所坚守的边防，真的就不算什么了，能在一个哨所里坚持七个月的兵那都是好汉，只要没疯就是英雄！”

    高远点了点头，道：“放在以前我不会太理解，但是现在，我真的能理解了，孤独能让人发疯。”

    向卫国笑道：“那两个兵见人就说话，拉着手不放人走，就是翻来覆去絮絮叨叨的说一些废话，连着好几天都这样，为什么？他们太长时间没见过外人了，见了谁都新鲜，说句难听的，他们拉着一条狗都能说上几个钟头，只要不是让他们两个继续聊就行，后来我就陪着他们说了两天的话，翻来覆去的说，说到了什么程度呢，我连其中一个兵十六岁了还尿炕的事儿都知道了。”

    高远只有点头，向卫国看着他道：“所以你说见到小雨的时候，感觉不是你救了她而是她救了你，这话我信也理解，非常理解。”

    说话的同时，已经能看到村子了，高远忍不住拿起了对讲机道：“小雨，你那里怎么样？”

    洛星雨的声音很快从对讲机里传了出来。

    “哥，你们离开还不到一个小时呢，这是你问我的第三遍了，我很好，没事，有事儿我会告诉你的，放心吧。”

    高远有些不好意思，向卫国微笑着道：“这就开始担心了？”

    “嗯，第一次放小雨一个人在家，还是有点儿担心。”

    “那你又不让她跟着。”

    “嗨，她也拿不了多少东西，来回跑多累啊。”

    向卫国摇了摇头，道：“你要是实在担心她，还不如把她叫上呢。”

    不拿东西，而且是走最近的路线，从高远他们居住的小山村到正在搬东西的村子也得两个小时，所以来回一趟最快也得五个小时。

    也就是说，高远至少得有五个小时见不到洛星雨。

    这一个多月以来，高远除了训练的时候会暂时和洛星雨分开之外，其余时间也就除了上厕所才会分开了，所以第一次和洛星雨分开这么长时间，还相隔这么远的距离，他还真是有点儿担心。

    “嗯，下午还得再来一趟，不行下午还是让她跟着来吧，我看小雨在找吃的时候可高兴了。”

    高远终于还是妥协了，和洛星雨分开让他缺乏安全感，也说不清是担心自己，还是担心洛星雨。

    要到村子里了，虽然昨天已经搜索了好几栋房子，但还是要警惕的，两个人不再说话，保持安静蹑手蹑脚的靠近了村庄。

    绕过了已经搜索过的房子，两人来到了一个看起来还很新的房子门口，农村常见的大铁门紧闭，高远手里握着斧子，向卫国一手拿着木棍，一手轻轻的推了推房门。

    铁门是锁着的，向卫国做了个手势，然后他轻轻的敲了敲铁门，随即听到了里面传来了噼里啪啦的声音。

    两个人一起色变，然后向卫国做了个手势，示意高远跟他离开这里。

    这栋房子里面还有丧尸，只是因为铁门上了锁，而且院墙很高，所以里面的丧尸出不来而已，这种情况已经不是第一次遇见了，昨天就有一栋房子是这样的情况。

    完全没必要冒险和丧尸搏斗，不进去就不进去了，没什么大不了的。

    但凡是能出门的丧尸都已经被解决了，而有丧尸的房子不进也罢，只不过在还有丧尸的村子里游荡终究是危险了许多，高远不肯让洛星雨跟着，这也是重要原因之一。

    又一栋民宅，大门敞开，两人对视一眼，向卫国随即走了进去。

    向卫国站在了门口，高远跟上往里一看，却见院子里散落的到处都是人类的骨骸。

    轻轻的叹了口气，向卫国低声道：“这是遭了难的人家，这家人先把门上了锁，但是家人有发病的，想在开门离开的时候被丧尸追上了，嗯，里面应该是安全的，进去看看吧。”

    向卫国总能根据一些蛛丝马迹，对一个地方当时发生了什么做出基本的推断，他说安全的地方就不会有危险，至少道目前为止从无失手，所以高远对向卫国的判断力绝不会有任何怀疑。

    两人迈步向内走去，就在这时，高远的对讲机突然响了一声，但是特别短促，只有那种对方呼叫时对讲机开启的呼呼声。

    可是对讲机只是短暂的开启了片刻，都没有一秒钟，对方的呼叫就结束了。

    两人同时停下了脚步，高远迅速按下了发射键，道：“小雨！回复！”

    没有声音，没有回复，高远和向卫国的脸色一起大变。

    “不好！”

    向卫国一声不好刚刚脱口而出，对讲机再次开启，然后就听洛星雨尖叫道：“哥！”

    呼叫再次中断，高远和向卫国一起把腿就跑，高远举起对讲机要呼叫，向卫国却是急声道：“别呼叫！”

    高远强行按捺下自己要呼叫的冲动，他感觉等了好久，开事实上过去了不到十秒钟。

    向卫国终于急声道：“现在你照我的说的做，你呼叫，但是不要说太多，只说一句话，就说小雨你怎么样了，现在呼叫！”

    高远摁下了发射键，急道：“小雨你怎么了！”

    没有回应，完全没有回应。

    