    “不过有一说一，这个镜像看起来倒是很逼真，只要老萧不说话，不做大动作，基本分辨不出来。”张帆评价道。

    众人都挺震撼，不过这件事是发生在萧风身上，大家也就释然了。

    他这个人，从来就没有正常过！

    萧风自己倒是不觉得这个技能有多厉害，只是感觉应该挺好玩，可以拿来捉弄人。

    “天下的人快要来了。”

    过了一会儿，烛龙说了一句。

    话音落下，不到一分钟时间，就看到传送阵里走出了一群头顶“天下”图标的人。

    为首的是“天下第一帅”和“天下第一奶”，其余人等只是次一等的精锐会员，核心成员基本没来。

    “你们的守卫战打赢了吗？”

    看到天下的人过来，烛龙笑问了一句。

    “嗯。”天下第一帅对烛龙的态度还算比较好，但在看到神帝以后，目光明显露出了不善之色，轻哼了一声，“托众神的福，只死了一百多万人次。”

    “那你们可真弱。”神帝无视了对方的愤怒，淡淡的说道。

    “你！”天下第一帅闻言愤怒，握着拳头。

    好在天下第一奶拉住了他，才没当场发作。

    萧风在一旁看着，嘴角微动。

    瞧这架势，神帝似乎对天下的人有一些成见，不知道二者之间是否有什么恩怨。

    总不至于只是因为竞拍驻地令的时候天下无敌跟他抢夺吧？

    “行了行了，打胜了就好。大家都是龙国大公会，没必要的话还是别起什么冲突，白白内耗。再过不久国界就开了，和老外干架才是最有趣的事！”烛龙看出双方的不睦，站出来打圆场。

    “哼。”天下第一帅这才罢休。

    神帝也没有继续出言嘲讽。

    “出发吧，各自带好血法药补给，副本怪属性很爆炸，尽量不要给萧风老弟拖后腿。”烛龙再次说道。

    小刀剌屁股早已经到位，各方势力组成了一个满编团，随时可以出发。

    团长移交给小刀，由他带路，众人一道出了城，往【黄沙之地】赶去。

    黄沙之地距离主城很远，光是跑图都要跑一个多小时。

    这一路难免会有些无聊，好在团队之中人数很多，各个工会的精锐凑到一起，也不至于沉闷。

    “天下第一帅，你们公会上次进本的时候，你有去吗？”战天询问道。

    征战和天下之间没有什么矛盾，虽然因为萧风的关系，这次产生了一点小摩擦，但本质上还是比较友好的。

    天下第一帅点了点头，表示自己参与了。

    战天便问道：“副本怪难度怎么样？血量等级如何？”

    众人都对此很好奇，连萧风也不例外。

    天下第一帅沉默了一会儿，有点不想跟萧风、神帝等人说话。

    但副本信息就算不说，一会儿大家也是能够看到。

    于是便回道：“门口是130、140级小怪，血量40多万，精英怪130万。我们推到了1号boss门口，boss140级，血量2.8亿，普攻打50级纯肉骑士30多万。”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    小怪的血量，居然堪比70级的史诗boss，精英怪更是突破百万，比100级的史诗boss还厉害！

    至于boss……

    猛是猛了点，但那是萧风要考虑的东西，大家反而觉得平平无奇。

    “萧风老弟，有信心吗？”烛龙对萧风问道。

    所有人都看了过来，想知道他的底气如何。

    天下公会的人也都看着萧风。

    不过却不是希望他有底气，而是想看看他为难的表情。

    但很可惜，他们失望了。

    萧风一脸风轻云淡的表情，回道：“上满buff，一招秒。”

    听到这个回答，神帝、烛龙等人都是放心了许多，相信萧风真的能做到。

    反观天下第一帅等人，则是露出不屑之色，“也不怕风大闪了舌头。那可是神话boss，高防高减伤，跟低等级玩家可不一样。”

    “风大不大我不知道，但你鼠目寸光是肯定的。做人谦虚点，别把无知当资本。”萧风淡淡的回怼了一句。

    今天是组队状态，他已经收敛了很多。

    换做平时的话，这会儿就不是这么温和的怼法了。

    “走着瞧！”天下第一帅被萧风杀过很多次，一直看他很不爽，只是打不过他，才忍气吞声。

    萧风笑了笑，“嗯，走着瞧。虽然你们实力不行，但我还是不介意带你们蹭点经验。”

    150级传说副本，一大堆的神话boss，光是想想就知道有多少经验和掉落了。

    全部打通的话，每个人估计都能升个好几级。

    团队渐渐远离巨象城，进入到50级的怪物区域。

    “小怪有点多，顺路打打。”龙魂公会的刀姐有点闲不住，看到沿途那么多小怪，直接疾步上去，拿出看家绝活——小刀捅屁股。

    “我给你们上个祝福吧。”

    看到有人去打怪，幸运喵取出月光法珠，放了个群体增益状态。

    一轮圆月从她背后升起，悬挂在30米高空，散发出柔和的月光，笼罩所有人。

    【炽热月华】：4转技能，100米内所有友方成员攻击力+15％，所有敌人攻击力-15％，持续15秒

    “全团buff，牛啊！”李厉同为牧师系隐藏职业，看到这种军团级别的辅助技能，不禁羡慕得口水直流。

    这边话音刚落，受到炽热月华技能的影响，周围100米内的野怪，全都下降了15％攻击力。

    同时也被拉进了战斗状态。

    这条路的野怪颇为密集，100米内最起码有四五十只怪物。

    一股脑冲过来，对于脆皮职业来说还是有点危险的。

    战天在前面喊了句：“坦克四周挡怪，别让小怪摸到脆皮。”

    烛龙等骑士玩家纷纷走位到团队的外围，承担起T怪的职责。

    然而……

    野怪们看到骑士，就跟没看到似的，就连嘲讽技能都直接忽略了，全部朝着萧风冲过来。

    “奥托古的诅咒”效果，至今仍然还在！

    李厉知道原因，对众人道：“大家输出就行了，老萧才是《诸天》第一坦克。”

    “呃……啥意思？”一向以“最强坦克”自居的烛龙，闻言有些不爽。

    李厉笑道：“老萧太招人恨了，自带超级嘲讽，所有怪物都会情不自禁的想要干掉他！”

    “emmm……”

    虽然明知道这是一句玩笑话，但团队里的众人，竟然都有种奇怪的认同感！

    “强风射击！”

    “裂地斩！”

    “月光惩击！”

    团员们对野怪发起了攻击，一个个伤害冒出来。

    50级的野怪，在这群2转顶级玩家手里就像玩具一样，基本一下就秒。就算秒不掉，也能打残。

    人群之中，攻击力最高的是幸运喵，一个小技能打出上万伤害，把一群输出搞得羞愧难当。

    萧风本来还想丢个抗拒火环清怪，但是看到众人杀怪速度很快，不耽误行程，干脆也就不出手了。

    身为大佬，排场还是要有的。

    这种小事，就留给小弟们去做吧！

