
　　因为不能御空，关银屏骑一马，李渔和阿斗共乘一匹。

　　黄皓等太监，被甩在身后，急的哭天喊地。

　　三人来到郊外，益州南郊，是一个狩猎场。

　　关银屏走到哪，守卫都毫不犹豫地放行，只当郡主是来执行任务的。

　　三个人来到郊野，皎洁月色铺洒在大地上，亮如白昼。

　　两个人隔着十几步，互相抱拳示意。

　　李渔抱着玩玩的心态，他现在的实力，对付关银屏应该没有什么难度。

　　尤其是经过这些日子，吸收了武神殿的信仰之力以后，让他的实力其实是涨了整整一倍的。

　　关银屏轻横臂当胸、掌心交叠，膝腿侧并微曲，拧过一把结实健美的蛇腰，起手竟有几分飒爽之姿。

　　扭曲的肢体隐含一股风雪骤临前的静谧，蓄满奇异的力道与美感。

　　她明显看出了李渔的轻松，心中也憋了一股劲。西蜀的年轻人，没有在六朝闯荡的经历，大多在蜀国效力。

　　她只听说李渔在外，时不时大出风头，心中有些不太服气。

　　她身穿一袭白红相间的对襟半袖短衣、玄色的长裙窄裈，反折领、细围腰，飒烈中倍显娇姿，家传的双丹凤眼一横，果如霜雪般骄人。

　　在她掌心处，出现一把秀气的短剑，笑道：“开始吧。”

　　话音刚落，这把短剑就发出轻颤，迸出嗡嗡低鸣，剑身不断变大。

　　等到片刻之后，这把小剑已经成为一柄宽厚长大的阔剑。

　　重剑无锋，关银屏娇叱一声，剑尖发出的高亢声响已听不清音质，却震得人颅中龙吟盘荡，宛若绞弦。

　　在她手里那柄厚重的阔剑起伏吞吐，彷佛一条活生生的青龙，似将朝着李渔的方向脱锷飞出。

　　青龙为剑，剑意如龙，迎面扑来。

　　李渔手指一动，平地起了一道土墙，稍微阻挡了一下剑势。他也在利用这道土墙，测试关银屏的灵力，不算很弱，但也称不上强。

　　关银屏没有理会这道土墙，直接持剑冲了过来，颇有她爹冲阵的气势。人剑合一，破壁而来，李渔也不躲闪，两条藤蔓从他左右飞出，要将关银屏整个捆绑起来。

　　关银屏手臂一震，手臂上的衣服尽碎，裸露出一双欺霜赛雪的玉臂来。可惜，这一道内劲，没有震碎李渔的藤蔓。

　　这两道藤蔓，如同毒蛇一般，缠住关银屏的双臂。每一个藤蔓，又生出许多的分枝，八爪鱼一样顺着她的手臂，将双腿和腰股缠住，让她无法挣扎。

　　几乎是在一瞬间，除了眼珠和手指，关银屏浑身都动弹不得。这还是李渔手下留情，只是切磋，若是真的实战，他早就开始淬毒了。让藤蔓上生出毒刺，把毒液打到对手的体内，才是李渔这一招的真正使用方法。

　　因为青木诀独特的修炼方式，让他很是勤奋，如今他的青木诀已经修至化境，两道藤蔓把关银屏捆绑起来，吊在半空。

　　这种姿势，几乎就是没有反抗能力了，李渔也没有继续出手。

　　关银屏还在聚劲，一道冰片向着藤蔓割去，冰片是由空气中的微薄水气所凝，又薄又轻，肉眼难辨。

　　她得意地仰头，道：“我修了十三年，勉强能结水成霜，这你没想到吧？”

　　她还没笑完，眉心一皱，因为她的冰片竟然割不断藤蔓。被人吊在空中，多少显得有些狼狈，尤其是这藤蔓还跟会动一样。

　　“结水成冰？”

　　李渔呵呵一笑，手指朝着她一点，嘴中道：“疾！”

　　周围的水灵之力，被他调动过来，一个旋涡出现在三人头顶。

　　从旋涡中，无数的冰剑落下，插在地上。

　　在关银屏目瞪口呆中，只见地面上，除了李渔和阿斗所站的地方外，全都是冰剑。

　　李渔手指一动，把她放了下来，笑吟吟地说道：“承让。”

　　关银屏抱着双臂，摇着头叹了口气，“果然不是一般人，难怪能杀窥基。”

　　她有些失落，因为李渔明显还没有出全力，只是随便跟自己一打。

　　李渔笑道：“窥基不是我杀的，是林灵素所杀，我只不过在一旁帮了点小忙而已。”

　　想到窥基那天的威势，李渔摇头道：“我一个人可不打不过他。”

　　阿斗一脸崇拜地看这里李渔，从小到大，他光看关银屏打人了，第一次见她打不过别人。

　　关银屏一看他的眼神，不满地在阿斗脑袋上敲了一下。

　　阿斗抬起眼，偷偷瞥了一下，眼神有些畏惧，憨憨一笑。

　　“笨蛋。”

　　关银屏骂完，自己先笑了出来，说道：“这次是我输了，等我再练练，继续找你打！”

　　“只要贫道在益州，随时恭候。”

　　他们回城之后，黄皓等人才刚刚追了出来，接着阿斗小心翼翼地上前，嘘寒问暖。在他们身后，是一群侍卫，也不知道太监们从哪找来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　关银屏自觉没趣，打输了总是有些开心不起来，挥了挥马鞭说道：“你们把阿斗送回宫，我先走了。”

　　她的身材极好，印象中，和神霄宫的弟子李师师有些像，都是丰腴圆润型的。虽然不如大乔，但是也是难得的美人骨了。

　　黄皓等人赶紧带着阿斗回宫，內侍们人人提心吊胆的，搞不好又要挨一顿板子。

　　关银屏到底是心有不甘，到了马背上，她又转头，看了一眼李渔。这个小道士，明明看上去那么年轻，和自己差不多大，不到二十岁的样子，为什么那么能打。

　　正在偷看她身材的李渔，没有防着她突然转头，一时有些尴尬，赶紧撇开头去，装着看风景。

　　“喂，正经道长，你多大了？”

　　“我？”李渔有些诧异，说道：“贫道弱冠之年。”

　　关银屏一听，他比自己还大着两岁，顿时释怀了点。多修两年，自己未必打不过他。

　　回去好好修炼，拽着星彩闻鸡起舞，到时候把他打成猪头。

　　就这样安慰了自己一通，关银屏展颜一笑，纵马而去。

　　她什么意思？

　　问我年纪，然后对着我笑。

　　李渔心里扑通扑通的，难道...

　　我要不要接受呢？老丈人可不好惹，唉，孩子叫什么名好呢？我们两个的孩子该不会遗传他姥爷，是个小红脸吧？

　　真愁人！

　　李渔背着手，慢悠悠朝姜维府上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十三章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 