    这针扎下去，爹只怕命都要没了。

    苏悦薇痛心疾首，“你想害死我爹吗？”

    作为孝顺的女儿，她虽然对亲爹有许多意见，但不愿意眼睁睁看着他死去，她说什么都要阻止他。

    梅大夫皱眉，“你拦着我治疗他，才是真正的想害死他。有你这样当女儿的吗？居然不让大夫给亲生父亲治病，你安的什么心？”

    元随风说道：“我看是有些人盼着自己的亲爹早点死，好减轻负担吧。”

    “梅大夫可是咱们县城医术最好的大夫。”

    他作势要出去，“我倒是要让左邻右舍来评评理。”

    苏廖氏哪里敢让元随风出去，他那张嘴要是真往外乱说话，她和薇儿的名声都别想要了。

    苏悦薇更是急得汗流浃背，眼神满是慌乱，完全不知所措。

    元随君淡淡道：“你再不让开，等大伯去世了，我只能好好为他写一篇悼文，也让全县的人看看你这个孝顺女儿的嘴脸。”

    苏悦薇和张成望这对夫妻有一个共同点，就是两人都对自己的名声十分看重。一想到自己到时候会背上害死亲爹的名声，被千夫所指，她感到呼吸都困难了起来，也失去了阻拦的力气。

    苏大山虽然躺着，但眼睛其实偷偷睁开一条缝，眼看着梅大夫拿着那么大的针要靠近他，他再也忍不了，连忙睁开眼，故意装作糊涂的样子，“我怎么在床上躺着呢？”

    元随风直接笑出声来，“还是梅大夫医术好，这还没下针呢，就让病人醒过来了。”

    苏廖氏垂头丧气，知道今天可以说是大势已去，想要再将苏悦灵骗过来，还得再想别的法子。

    那苏悦灵也太油盐不进了点。

    好好的计划落空，苏悦薇心情分外难受。现在还拖累父亲受苦，都是苏悦灵的错。

    “爹，你终于醒过来了。你不知道我和娘有多担心你。”尽管再难受，她还得做一下表面文章。

    苏大山叹了口气，“我这身体不中用，让你们担心了。既然我已经醒过来了，就让大夫回去吧，没必要浪费这个钱。”

    元随君不咸不淡说道：“悦灵孝顺，担心你身体，所以吩咐我们找大夫。你也不必担心，这看病的钱，我们元家会出。”

    苏大山眼角余光一瞥见梅大夫的针，心都在颤，他勉强挤出笑容，“我觉得我现在身体没问题，是薇儿太过担心，所以大惊小怪了，没必要看大夫的。”

    梅大夫一脸严肃说道：“既然你已经醒过来了，那应该就不用施针放血了——”

    苏大山才刚松口气，就听到他继续说道：“不过这药还是得吃的，我给你开药，你每天三副吃下去，吃个七七四十九天就好了。”

    吃药啊……

    苏大山虽然很不想吃药，他转念一想，反正药就算送来了，大不了他倒了就好了。于是他点点头，对大夫说道：“辛苦大夫了。”

    梅大夫转头便回去开药，他刚刚把脉的时候看到苏大山有点便秘情况，给他开那五灵脂也算对症。而且他还上火，是该多吃点黄连，败败体内的火气。

    开完药后，元随风跟着他去拿药。直接拿了十天的分量。

    拿回来后，他转头问苏悦薇，“厨房在哪里，我去煎药。”

    苏悦薇呆了呆，“你要煎药？”

    元随风点点头，“我得盯着大伯喝完呢，不然回去后，嫂子那么孝顺，肯定要同我生气的。”

    苏悦薇以前和元随风打的交道不算多，没想到他这么死脑筋，她咬牙说道：“不用麻烦你，我来就可以。”

    元随风洪亮的声音回荡着，“这怎么可以呢！要说煎药，没人比我更在行了。以前我哥喝的药都是我煎的。你不懂，煎药也得看火候和时间的，火候时间到位了，才能发挥出最好的效果。”

    “那可是你的亲生父亲，你怎么可以这么不上心呢？”

    现在本来就是白天，元随风的声音还特别响亮，导致左邻右舍都探头看热闹。苏悦薇只觉得如芒在背，不敢再多说话，生怕被扣一个不孝的帽子。

    元随风还特别自来熟地跟这些邻居挥挥手，有人问的话，更是知无不言。

    末了，还说道：“大夫说了，他这身体得好好保养，不能喝酒，最近也不要吃肉。你们得多看着他啊，别让他吃那些东西。”

    在屋里的苏大山听了这话，眼前一黑。不能喝酒不能吃肉，他的人生还有什么意义？

    如果不是元随君在旁边，他都想骂苏悦薇出的什么馊主意，让他装病，现在吃苦受累的都成了他。

    元随君嘴角噙着淡淡的笑意，说道：“随风就是这样热心肠。”

    苏廖氏扯了扯嘴角，神色灰败。至于吴修明，在见势不对的情况下，早已经偷偷溜走了。

    元随风还真在苏家这边呆了下来，等药熬煮好了以后，端到苏大山面前。苏大山闻着那令他作呕的药味，脸都青了。这药下去，就算他没病也要喝出病吧。

    元随风露出爽朗的笑容，“大伯，良药苦口，快趁热喝。”

    “你不喝的话，身体怎么能好起来呢？来，我喂你！”

    一勺药送到苏大山嘴里，苏大山不喝也不行，只能咬牙喝了下去。他说不出嘴里是什么味道，又苦又涩，整张脸都狰狞了起来。

    他只能安慰自己，最多喝完这一碗。

    苏大山完全不知道自己这段时间怎么熬过来的，每一口药都仿佛在凌迟他一样，眼睛的光也渐渐暗淡了下去。

    等一碗药喝完，元随风说道：“这药里有不少黄连，所以苦了点，但对身体好处大大的。哦，里面还加了五灵脂。大伯你知道什么叫五灵脂吗？就是鼹鼠拉的屎。”

    苏大山眼睛瞪得大大的，声音都抖了，“你说这里有老鼠屎？”

    “对，大夫说这药你得喝49天呢。放心吧，以后每天三顿，我都会亲自过来给你煎药的。谁让你是我嫂子的亲人呢？你身体早日康复，我嫂子才能安心啊。这药钱，我家出，不必担心。”

    苏大山如遭雷劈，再也经不住这打击，晕厥了过去。

    元随君淡淡补了一刀，“看来大伯是太感动，都感动得晕过去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更搞定，好累……明天继续四更。

    所以我这么勤快，有推荐票吗？

