    大蛇烤肉吃完。

    林天佑再度把目光看向了还在瑟瑟发抖的第十至尊的身上。

    林天佑眼中寒光闪烁，他这辈子最讨厌的就是这种喜欢半路出来害你一下子的坏人。

    你若站在那里观战，林天佑倒也不说什么。

    可你偏偏出来作死，那就别怪他林天佑翻脸不认人。

    “第十至尊，你趁本少不备，出来抢本少的战利品，还意图让本少奉你为天至尊，你觉得我应该如何来处置你呢？”

    他的眼睛里寒芒闪烁，带着浓浓的杀意。

    胆敢招惹他的人，至今没有一个人活着。

    “那什么，龙皇至尊，请您听我说！”

    第十至尊心里的恐惧，已经随着他的大蛇被斩，到达了最高点。

    他当场跪在了地上，对着林天佑祈求。

    哪里还有之前那副老子天下第一的样子？

    此刻他就像是一个瑟瑟发抖的羔羊，颤声辩解：

    “我之前所做的事情，都是在跟您开玩笑的。

    请您不要误会啊！

    以您这样的实力，肯定不会让我得逞的。

    所以，这都是玩笑，我开的玩笑！”

    他实在找不到其他的借口了，只能用开玩笑的借口来说话。

    毕竟无论从任何方面来看，他都是因为自己的野心而做出了错误的决定。

    借口根本不可能找的出来。

    唯一能做的就是不停的认错。

    他此刻声泪俱下，“龙皇至尊，我知错了！

    下次打死我也不敢在您面前开玩笑。

    求求您看在我只是最没用的至尊份上，饶我一命吧！”

    为了活命，他不断的贬低自己。

    什么颜面？

    那根本不重要。

    活着，才是最重要的事情。

    “第十至尊，你在当本少是三岁的小孩子吗？

    跟我开玩笑？

    刚才你站在大蛇头顶威风的时候，可不像是开玩笑！

    若是本少斩不掉你的大蛇，岂不是要跪在你的面前，让你驱使？”

    林天佑声音冷漠无情。

    像第十至尊这等脸皮厚的人，他算是第一次见到。

    做了错事，用一句开玩笑就能摆平？

    简直可笑！

    “今天，你惟有魂灭，才能让本少的怒火平息！”

    林天佑抬起龙皇绝天剑。

    “啊，不要，龙皇，求求您，不要杀我！

    我真的知错了，求求您给我一个做好人的机会啊！

    我想做好人啊！”

    第十至尊吓的连连摆手。

    但已经下了杀心的龙皇，哪里会让他这么如意？

    他凌空一剑斩出。

    唰！

    一道带着火焰的剑芒横贯而去，划过了第十至尊的身躯。

    只见第十至尊的身躯颤抖了几下，而后就这样倒在了地上。

    他的身上一条深深的剑痕，鲜血从其溢出。

    在场的众人都是倒吸了一口凉气。

    龙皇还是那个龙皇。

    出手果决，对待敌人更是从不心慈手软。

    他们对龙皇至尊惧怕的同时，也升起了对龙皇至尊的无限崇敬与钦佩。

    如此人物，才是真正的第一至尊。

    当的实至名归！

    万妖至尊突然来到高台附近，对着林天佑深深鞠躬。

    “恭喜龙皇成功灭尽敌人。

    更恭喜龙皇成功斩杀魔龙至尊。

    从今天起，我万妖至尊当以龙皇为尊！”

    他的话音刚落，众人皆惊。

    以前龙皇为第一至尊，却不去强行让其他的至尊臣服他。

    可现在，龙皇依然没有让众人臣服他。

    但万妖至尊却主动臣服。

    难道说，万妖至尊见识了龙皇的战力，这才心悦诚服，准备追随了吗？

    人群还在惊讶。

    这时，地皇至尊也踏前一步，来到了高台之上。

    “第五至尊，地皇至尊也是如此，以后愿以龙皇为尊！”

    地皇至尊的影响力，可比万妖至尊还在大。

    身份也比万妖至尊高。

    连他都向龙皇臣服。

    看来今天，龙皇真的要雄霸洪荒世界了。

    “我等也愿追随龙皇，以龙皇为尊！”

    终于，其他人也都反应了过来。

    他们全部跪在地上，向林天佑效忠。

    这个效忠，并不是别人逼迫。

    而是龙皇的魅力以及实力所吸引。

    他们是发自内心的追随。

    比魔龙至尊，以及第十至尊这些人的强迫，要心诚一万倍！

    此刻，早已经察觉敌人魂力气息消失的轩辕至尊，朝着平原高台飞来。

    他刚好看到了这一幕。

    能被这么多强者臣服和追随，估计整个洪荒世界，也就只有龙皇至尊这一人能够做到了。

    轩辕至尊看着那傲立全场的霸气男人，再一次为自己能有这样的女婿而高兴。

    “总有一天，龙皇至尊会把我的女儿救出来。

    并让天道主宰也臣服于他的脚下！”

    他低声感慨道。

    战斗以龙皇的胜利而告终。

    各方强者们，没有一人不钦佩龙皇的强大。

    他们现在自发成为龙皇的追随者。

    现在的龙皇，可以真正算是第一至尊。

    无论是实力还是势力，都无人可及。

    事情结束后，龙皇命人把高台上的战利品收集起来。

    这些都是属于他龙皇至尊的。

    待把战利品收好。

    龙皇这才准备返回。

    “龙皇至尊！”

    这时，轩辕至尊走了过来，他小声问道：

    “魔龙至尊的神魂心脏吃了没有？

    你怎么还没有突破？”

    龙皇成为天道鬼神，是轩辕至尊最为关心的事情。

    可现在，龙皇似乎还是跟之前一样，并没有实力的提升，这让他很奇怪。

    “神魂心脏被我藏起来了。

    现在不能吃！”

    林天佑小声回答。

    “为什么？

    不是你自己说的，吃了魔龙至尊，你就可以成为天道鬼神吗？

    现在为什么不能吃？”

    轩辕至尊无法理解。

    都做到了这一步，居然还不能突破？

    “我只要吃下魔龙至尊的心脏，就会爆发出前所未有的力量。

    这股力量强大到足以撼动天地！

    你想想看，连魔龙至尊突破十重完美鬼神境，都会招来天劫。

    那我突破天道鬼神，是不是会直接让天道主宰派天道半神来灭我？”

    林天佑沉声说道。

    “这……”

    龙皇至尊的一番反问，让轩辕至尊半天说不了话。

    他倒是没有考虑这些。

    万一龙皇真的心急将魔龙至尊的神魂心脏吃掉。

    还真有可能引发毁灭世界的天劫之雷。

    这实在是太危险了！

