    天气渐渐的热了起来，云菲又开始折腾冰了，不过因为有硝石，去年也弄了，所以，现在都不需要她用手，只要动动嘴，杜鹃就带着人做好了。

    这次不仅外面站岗的士兵们有，还给金銮殿里也送了两缸冰。

    因为金銮殿的两边都有那种放火的水缸，平时是放了水在里面的，现在初夏就在上朝前，将那几个大缸里的水全部变成了冰，毕竟上朝的时候，个个都穿的严严实实的，估摸着每次上完朝，回去都得起痱子。

    有些年纪大的，时间长了都得晕。

    有了冰，大家顿时舒坦多了。

    乾坤宫的小厨房里，初夏正在做冰沙，林嬷嬷就在此时进宫了，手里还抱着一个大册子。

    “来得早不如来得巧。”初夏将一碗沙冰递过去，“刚做好你就来了，是个有口福的。”

    林嬷嬷急忙接过来道谢，其实是应该磕头的，但是她知道，咱们皇后不喜欢人家动不动就跪下，所以，也就没跪。

    “坐着吃。”初夏也抱了一碗，就歪在罗汉床上，“是不是那个婚姻介绍所弄好了？”

    “弄好了。”林嬷嬷一听，顿时笑了，“老奴找几个口碑好的媒婆过来，签了那个什么劳动合同，每个月给工钱，还从王府里调了几个丫头小厮过去，这些天，我们就一直在照着娘娘说的，广而告之。”说着将手里的册子递上去，“这是我们登记的京城里未婚男女的情况，都是十三岁到二十岁之间的。”

    初夏接过来翻看了一下，然后点头：“干的不错。”里面不光记载了男女的个人情况，连家庭情况都一并给记录了，里面有士族的子女，有商人的子女，也有贫民的子女，还都分门别类了。

    “这个，还得感谢莫离大人。”

    “莫离？”初夏皱眉，“他帮忙了？”

    “是，很多事儿都是他调查了给老奴的。”

    “呵呵。”初夏笑了，“那还不错，以后就让他作为协助吧。”

    “那感情好。”林嬷嬷顿时笑了。

    “这样啊，有了资料，定期也可以搞个活动什么的，比如赏花游园的，当男女双方见见面，起码有了眼缘，才能往下进行不是？这个活动自愿参加，不搞强迫……”初夏又交代了一番接下来要做的事儿，然后将册子还回去，“这个要做备份，将来有成了的，也要做做好记录。”

    “老奴省的。”林嬷嬷点头。

    “杜鹃在厨房里呢，你在这里不自在，就过去找她说说话吧，她那里也不少好吃的。”

    “谢娘娘。”林嬷嬷急忙道谢，然后找闺女去了，现在闺女的终身大事儿，也是她头痛的。

    初夏吃了两口沙冰，忽然想起了什么：“蓝燕。”

    “娘娘。”抱着沙冰的蓝燕急忙走了过来。

    “那个……有人曾经在我跟前透露过喜欢你，不过后来一直忙活着，给忘了这个事儿了，现在你说说，什么想法。”

    蓝燕顿时懵逼了，有人喜欢她？谁啊？说出来，肯定不打死他。

    旁边的紫萱看着蓝燕的样子，忍不住笑了。

    “笑啥笑？”蓝燕白了紫萱一眼，“说的好像没人喜欢你似的。”

    “目前为止，我还不知道谁喜欢紫萱。”初夏点头。

    蓝燕：……

    娘娘，至于一下子就给我怼回来吗？

    紫萱：……

    扎心了啊娘娘。

    初夏却不自知的继续吃沙冰，小刀紫萱的内力比那碎冰机都厉害。

    “娘娘。”蓝燕只能吃了一口沙冰，平复了心情，“谁喜欢我啊？”

    “莫殇。”

    “啊？”蓝燕一愣，“怎么会是他？我还以为……”

    初夏的眼睛一亮：“你以为是谁？”

    “我还以为他喜欢杜鹃呢。”蓝燕急忙摆手，可不能让娘娘误会，否则，肯定又要乱点鸳鸯谱了。

    “怎么会有那种误解？”

    “之前莫殇送了几次东西，但是都有我紫萱和杜鹃的，我以为我跟紫萱是捎带着的呢。”蓝燕摸摸鼻子。

    “现在知道了，我跟杜鹃是捎带着的。”紫萱故意叹口气。

    “别捣乱。”蓝燕白了紫萱一眼。

    紫萱笑笑不说话了。

    “娘娘，你确定他喜欢的是我？”蓝燕似乎还有些不太确定。

    “你家娘娘我，还没到老眼昏花的地步，也没老年痴呆的分不清谁是谁。”初夏白了她一眼，“赶紧的，你们也都是大龄青年了，不能一直单着，如果觉得合适，本宫就做这个月老了。”莫殇好像已经二十八了，在后世都不算小的岁数呢，蓝燕也二十三了，都可以结婚生子了。

    “娘娘，成亲后，蓝燕是不是就不能跟在娘娘身边了？”

    “干嘛？你要辞职？”初夏皱眉。

    “不是，就是……”蓝燕的眼眶忽然红了，暗卫是没有成亲的资格的，他们只有使命，当有新的暗卫接替他们之后，他们的宿命就是死亡，因为知道太多主子的秘密，所以，任何主子不会放任他们离开的。

    但是现在，竟然可以成亲了，这感觉……

    “蓝燕啊，能不矫情吗？”初夏叹口气，起身走过来拍拍他的肩膀，“你是我的侍卫，除非你不想干了，否则，我永远不会不要你。”

    “谢谢娘娘。”蓝燕跪了下来。

    “这是同意了？”初夏低头看着对方。

    “那个……我得见见他。”蓝燕顿时扭捏了。

    “紫萱，你跑一趟吧，将莫殇叫来。”初夏笑了。

    莫殇来的很快。

    初夏让他们俩去偏殿自己说去，然后带着紫萱偷偷的把门缝。

    紫萱：……

    娘娘，你这样好吗？

    不过还是尽心尽力的戒备着，防止被里面的人发现娘娘，毕竟她的功夫比偏殿里的俩人都高。

    听了好一会，初夏这才起身返回来，一边走一边跟紫萱说：“成了。”

    紫萱笑了。

    “紫萱，你有喜欢的人吗？”初夏忽然停下，扭头看向紫萱，这姑娘比蓝燕还大一岁呢。

    “属下……”

    “有就有，没什么好纠结的，也不一定非要男方先提啊，你要是有意思，我负责帮你问。”初夏抱着撮合一对是一对的想法，觉得这个可比超度鬼魂有意思多了。

