    “是野泽花首领告诉我的。”

    长谷川康平回答道：“包括我们是实验体这件事，她给了我资料和人手，让我把这些同胞都救出来。”

    他顿了顿，又说道：“我本想一开始就找你帮忙，但首领阻止了我，她说你不会同意加入我们的，贸然跟你接触反而会有暴露的风险。”

    “那她还挺了解我的。”

    方诚对加入什么抵抗组织根本就没有兴趣，他对这件事的唯一动力，就是想知道真相罢了。

    长谷川康平这边已经榨不出什么有用的情报，那个叫野泽花的女人肯定有所图谋，但长谷川康平级别太低，完全不清楚抵抗组织的真正目的是什么。

    方诚转而看向宮元航：“你到我的事务所来寻求帮助，是不是有人让你这么干的？”

    宮元航比长谷川康平还要老实，双手放在腿上，腰部挺直立正：“是，有人发短消息告诉我，让我去你们事务所寻求帮助。”

    叶语卿在一旁不满道：“那你怎么不早说？”

    宮元航浑身一抖，生怕被迁怒，急忙道：“是对方不让我说的。”

    “不让你说，你就不说了？”

    “额……下次我一定会说的。”

    早知道你们这么吊，那我还隐瞒个屁啊，你们就算问我一天用传统手艺几次我都如实相告。

    方诚又问了几句，确定宮元航完全不知道对方的身份。

    想要找到这个神秘人的身份，只能等回去后再慢慢调查了。

    但方诚觉得对方故意将自己拖进来，大概率是对自己的情况，以及对这些实验体的情况都很了解。

    难道是抵抗组织那个叫野泽花的首领？

    他正在沉思，长谷川康平和宮元航都不敢打扰。

    叶语卿倒是踢了中岛友哉一脚，问道：“阿诚，这个死人要怎么处理？”

    因为是个‘尸体’，所以她这一脚也没有收力，恰好踢在中岛友哉的腰上。

    中岛友哉仿佛听到咔嚓一声，腰部传来了剧痛。

    “啊啊啊我的腰……臭女人……回去后一定找机会要你好看……”

    他死死的忍着剧痛，才勉强维持住‘假死’的状态。

    等他们把自己埋了，到时候就能趁机挖开土逃跑，以前都是这么干的。

    到时候把这只吸血鬼的所作所为都捅到上面去，就不信他一个怪物能够对抗整个政府。

    方诚瞥了一眼尸体，说道：“烧了吧，毁尸灭迹。”

    中岛友哉：“……”

    喂，你特么刚才不是说好的埋了吗？

    为什么又变成烧了啊？

    要是被烧了那他还假死个屁啊，直接变成花肥了。

    就在中岛友哉紧张到不行时，脚忽然一痛，是火焰灼烧的痛苦。

    “啊！”

    他啪的一下坐起来，准备伪装成回光返照的模样。

    然而刚刚一坐起，就见到面前四人都在用嘲讽的眼神看着自己。

    方诚蹲在他面前，指尖冒出一株小火苗，正在烧他的脚指头。

    中岛友哉额头上的冷汗刷的一下就流下来。

    这四人一点都不惊讶，难道自己的假死早就被看穿了？

    那刚才假死偷听情报，岂不是也暴露了？

    方诚一口气吹掉指尖的火苗：“装死有什么意思，真死才刺激，这方面我可是行家，要不要免费体验一下？”

    要不是叶语卿那鬼使神差的一脚，差点被这混蛋给糊弄过去了。

    她一脚下去，中岛友哉虽然没有破防，但也被迫发出一点动静，让四人都发现了。

    才知道这货原来一直在装死，这要是拖出去卖了，那妥妥就给他逃跑的机会。

    “不……不必了。”

    中岛友哉想要笑，但脸上扯出来的表情却更像是在哭。

    他一个高级官僚，小酒喝着，嫩模搂着，小钱数着，实在是不想找死啊。

    早死也是不行的。

    方诚早已看出这家伙是个传统的官僚，处事老练，脸皮奇厚。

    但同样也非常的惜命，该投降时绝不会犹豫。

    他尝试对中岛友哉使用谎鬼之语，但不起作用，这家伙的精神力量还挺高的。

    扑哧扑哧。

    伴随着几声利器破开血肉的声音，方诚直接甩出几根钢针，将中岛友哉钉在地上。

    精神伤害不够，那就肉体伤害来凑。

    “啊！”

    中岛友哉发出痛苦的惨叫。

    叶语卿吓一跳：“你要虐待他啊？”

    “没有啊。”

    方诚双手一摊：“这种人老奸巨猾，非常难对付，先给他一点苦头吃才行。”

    中岛友哉忍着痛苦：“不用虐待我，想问什么，我都会告诉你的。”

    他从方诚的举动来判断，把自己抓来大概率是要问一些情报。

    想要情报你直接说啊，我一个情报科长还能没有啊？

    方诚蹲下来，笑道：“早这么老实，就不用吃苦头了。”

    中岛友哉都快哭了，你也没问我啊，上来就又是火烤又是针扎的。

    方诚让长谷川康平把之前关于实验体的事情重复一遍。

    “这些事是不是真的？”

    “是！”

    中岛友哉没有隐瞒：“这是藤原博哲亲自主持过的项目，至今还在运转，但我只了解一些情况，具体事项都不清楚。”

    方诚又问道：“那最近为什么要将这些投放的实验体回收？”

    中岛友哉低声道：“因为1号失去联络了，大概率已经死亡，我们怀疑有人在暗中破坏这些实验体，才急忙启动回收程序。”

    “1号的身份？”

    “北隆真元，真理教的现任教宗。”

    1号可能已经死亡，那也没必要再隐瞒，中岛友哉很干脆就说出来。

    长谷川康平和宮元航都很吃惊，真理教他们都听说过，一个臭名昭著的邪教。

    没想到他们的一个同胞，居然做到了邪教头子。

    方诚却不意外，以被北隆真元的实力，不能当上1号实验体才奇怪。

    看来政府至今也不知道北隆真元是死在自己手中的。

    “北隆真元知道这个实验吗？”

    “知道，他还十分赞同呢，所以跟我们一直有联系。”

    不愧是邪教头子，对这种人体实验都很欢迎。

    方诚猜测道：“那2号肯定是我。”

    中岛友哉赔笑着点了点头，心中却冷哼一声，要不是1号失去联络，哪轮得到你这吸血鬼猖狂。

    他虽然没有见过北隆真元出手，但也还知道对方拥有只比王牌稍差的战斗力。

    可惜，不知道是哪路大神把珍贵的1号给干掉了。

    方诚又问道：“你们认为谁在暗中破坏这些实验体？”

    “是抵抗组织。”

    “胡说！”

    长谷川康平大声反驳：“我们得到情报，是你们SOT想要将我们这些同胞回收处理。”

    中岛友哉也反驳道：“可根据我们的情报和调查，只有你们抵抗组织才一直在劫走这些实验体。”

    “那是为了防止被你们回收处理。”

    “如果你们的举动，我们又怎么会中止项目回收实验体？”

    双方各执一词，都认为对方在撒谎。

    主要是怕被方诚认为是在撒谎。

    方诚却隐约意识到，可能有人在暗中挑拨SOT和抵抗组织的对立。

    包括自己，不也是有人通过宮元航，将自己给牵扯进来的？

    “够了。”

    他制止住两个人的争吵，重新向中岛友哉问道：“母亲是谁？”

    中岛友哉顿时一怔，不是吧，这吸血鬼竟然还是个奶奶控？不是说吸血鬼已经没有世俗的欲望了吗？

    他犹豫道：“我母亲是中岛美夕，已经六十七岁了。”

    方诚一头黑线：“谁问你妈啊？都做到情报科长，连阅读理解都不会？”

    不过中岛友哉这反应，意味着他也不清楚北隆真元口中的母亲是谁。

    方诚又问了一些问题，中岛友哉都很老实的回答。

    当知道那些毗沙门天每一台的造价都超过五亿时，别说方诚，其他人都沉默了。

    纳税人的钱也不是给你们这么随便造的啊！

    方诚此刻恨不得剁掉自己两只手，干嘛要这么冲动把六台毗沙门天都打爆了。

    完全可以留下来，让政府拿钱赎回去啊。

    临时客串一把抵抗组织成员都没问题。

    感觉亏了几个亿，方诚顿时有些意兴阑珊，站起来准备让长谷川康平将中岛友哉带走。

    中岛友哉却以为方诚要处理他，急忙道：“我还有一个秘密。”

    “哦？”

    方诚低头看着他：“说来听听。”

    中岛友哉试探道：“如果我说了，能不能放过我？”

    “那就要看你这个秘密值不值钱了，要是你说自己长痔疮是个秘密，那我岂不是亏大了？”

    “绝不会，这是关系到藤原博哲的。”

    听到是科学之父的黑料，不止是方诚，其他人都来了兴趣。

    方诚点点头，开始了传统艺能：“只要你告诉我，我可以向天照大神发誓，放过你。”

    然而中岛友哉老奸巨猾，根本不会这么轻易上当：“你和你的人都不能伤害我，要把我安全送回到SOT手中，事后也不能找我的麻烦……”

    叶语卿没好气的打断他：“你一个战俘哪来这么多要求啊。”

    中岛友哉默不作声，这是他唯一可以用来保命的东西，当然要慎重一些。

    方诚微笑道：“没问题，我可以向天照大神发誓，答应你的要求。”

    长谷川康平欲言又止，这家伙可是知道抵抗组织的总部啊。

    中岛友哉其实也不太愿意用发誓这种方式，因为这个世界的誓言虽然会应验，但概率是有可能。

    也就是说有可能会应验，也有可能会没效果，除非头顶上那些大神们特别关心，否则完全看脸。

    可他现在也没得选，只能赌一把，看看自己是非酋还是欧皇。

    在方诚随便发个誓后，中岛友哉才将他所知的秘密说出口。

