
小姑娘回来了，修士们与小姑娘一起吃了早饭，又喝了茶，再去拆房子。

蚁老也把小徒儿丢给小丫头，他去当个搬砖工。

乐小同学抱着粘人牌弟弟，拎两个表弟进四合院客厅，笑咪咪地问：“看你们俩心情非常不错，有什么好消息？是不是高考成绩公布了？”

“姐，你能不能别这么聪明，给我们表现的机会行不行。”陈丰年哇哇大叫，表姐太机敏，害他想卖个关子也没机会。

“考得不错？”依表弟的表情推测，他应该吃不到竹笋炒肉啦。

“嗯，还行，我考696分……”陈兆年报分数，巴啦巴啦的说市排名省排名，说自己和两个小伙伴想报读什么学校，什么专业。

听完陈兆年巴啦一大堆话，乐韵慢吞吞问出一句：“你加几分民族分？”

“……”像一盆冷水泼下来，陈兆年笑容僵硬，结结巴巴地答：“10……分。”

“扣掉民族加分，裸分就是686分，用你自己的话说‘还行’，”乐韵点评：“以你以往的水平，如果发挥得好，高考估计是560分左右，能考到650分以上，证明你确实努力了。”

陈兆年硬是被惊出一身冷汗，同样是全国卷的高考题，他家表姐当年差一分满分，他才考686分，相差好大一截，他还骄傲，天，他哪来的自信！

如梦初醒，陈兆年顿时理智多了，诚心请教表姐，选哪所学校什么专业好。

关于专业与学校，乐小同学没给硬性建议，只提出数问，问表弟喜欢什么样的环境，喜欢什么生活方式，有什么爱好。

无论选学校还是专业，首要条件是自己必须喜欢，并且又是自己擅长的方面，自己有兴趣，自己爱好的专业，哪怕前景再差，自己也会想方设法创造出一条锦绣大道。

若是不喜欢，哪怕它前景再好，专业再吃香，自己工作得不开心，没有激情，也难有成就。

乐韵提出数问，让表弟思考，带弟弟去上课。

她只给弟弟上了一节课，军总院的几位医学专家到乐园做客。

康教授早就争取到到乐园做客的机会，就等春暖花开时去乐园看小姑娘种的新茶。

待到春暖花开，因小姑娘那段时间去国外或外出，主人不在家，康教授也没跑乐园去看小姑娘种的茶。

小姑娘前些天在医院给病人做针灸，医学狂人们又旧话重提，约在小姑娘毕业典礼后前往乐园做客。

当天除了几位要值班的教授和助理级专家，医学狂人一个不落的凑齐，共有九人。

九位专家组队杀至乐园，进园就奔那块大影壁，围着转悠。

知晓专家们来了，乐小同学给弟弟安排好功课，去招待客人，走到外院看到专家们对影壁感兴趣，也不打扰，站在一旁等着。

康教授等人沉迷于玉石的影壁精美华丽，一时也没发觉小姑娘的存在，半晌才有人发现。

“小姑娘，你这块影壁好神奇，靠近它竟然感觉神清气爽。”

“小姑娘，你从哪淘来这么个宝贝。”

专家们看到小姑娘，逮着人七嘴八舌的问十万个为什么。

“师门收藏。”乐韵微笑，来自另一个时空的东西，没法解释，一律推给神秘师门头上，百试百灵。

果然，康教授等人没再问玉石来历，小姑娘有一身惊世骇俗的医术，她的师门更神秘，有奇奇怪怪的宝贝很正常。

专家们不再追问玉屏风的来历，研究雕刻技术和花纹喻意，满足了欣赏欲和好奇心，拉着小姑娘逛园子。

逛了一圈，专家们专程去看令康教授有机会到乐园做客的有功之臣——老茶树。

小萝莉移植的植株都没死，活是活着，大部分没有长新枝或新芽，几株茶树也是如此，没有哪棵树抽芽。

对于医学专家们来说茶树不长芽就不长芽呀，只要树活了就行，今天喝不到茶树新叶泡的茶，明年再来品新茶也不迟。

几个医学专家对茶树的品种进行了长达半个钟的研究探讨，最后以小姑娘给的标准答案为结束。

陪专家们逛了园子，乐小同学领客人进嫏嬛福地，去书房喝茶。

专家们没急着去研究中庭的假山和植物，先把带来的礼物交给小姑娘，再随她进上房的大书斋。

几位专家进得书房，一下子就被镶有玉石面的大书案吸引住目光，也顾不得鉴赏满屋子的书与字画。

专家们脱掉大褂，活脱脱就是一群顽童、好奇宝宝，乐同学干脆得很，泡了一壶茶陪着喝一杯，让专家自由研究，她去给弟弟上课。

小姑娘又当老师去了，康教授秦教授等人毫无压力的释放自我，也不讲究坐相或站相，也不在意形象，愉快的研究书案和书架、书籍字画。

乐小同学给弟弟上课到十一点，去东厨做饭，她提前与阿玉坊主等修士们说过周日有访客，因为客人是医学家，与古修们没什么共同话题，她单独在四合院内设宴招待。

阿玉坊主等修士们举双手双脚赞成，他们是修士，与医学专家真谈不到一块儿去，小姑娘自己招待，不用他们当陪客多好，他们吃完饭还能抓紧时打个坐呢。

乐小同学下厨，炒几个家常小炒，热六个药膳，凑成十个菜款待医学专家们，外院也加菜，中午有三个药膳。

卢教授康教授秦主肖主任李老教授等人吃饭前才见到小姑娘的弟弟，一群最年青也年近五十岁的专家看到长得白净可爱的小娃娃，瞬间化身粘娃狂魔，争着逗小娃娃，场面那叫个热闹。

乐善差一丁点儿被揉成一只面团子，最后还是姐姐出面才得以把他从魔爪底下救走。

几位医学专家逗了一阵孩子，心情大好，当吃到小姑娘做的药膳，心情美得如飘云端，下午逮着小姑娘讨论医学问题，到半下午喝了茶才心满意足的告辞。

送走康教授一行人，乐小同学打点一份简易行李，在家住一晚，第二天与燕吃货柳帅哥蓝三外出。

蚁老等人谁也没问小姑娘干吗去，陈丰年也乖乖的自己读书学习，陈兆年在考虑选什么学校什么专业。

燕少柳少蓝三驾驶着直升机先回趟驻地，换一架小飞机再飞去飞行训练基地，再改换一驾教练机，载着小萝莉在几个区兜几圈，又换乘一架运输机。

改换运输机之后没再换交通工具，朝着北方位飞去，飞出了市区，再飞去位于市西北方向属于首都最偏远一个区的某乡。

蓝三驾驶着运输直升机飞至山区的一片山岭脚下，落在一处选矿、冶铁炼钢厂的旧厂区内。

那片山区是矿山，矿已经挖得差不多，选矿厂和冶铁炼钢厂也没落了，就在半年前被某公司接手整顿，将老旧的设备拆除，搭建新的厂房，运来新型设备，做好了重新开工的准备。

厂区内也新搭建成片成片的厂棚，用于存放原料矿石。

工厂还没开工，一支穿迷彩服的团队看守工厂。

直升机在冶铁炼钢厂区降落时，几十号迷彩服青年围拢，伸长脖子盯着，当直升机静止，迷彩服青年冲到舱门前，个个笑容如花。

燕行钻出舱下了悬梯，正想说话，被几个狼汉子一扒拉给拉开，脸都黑了，看看看看，这就是他的兄弟！

明明以前是出生入死的兄弟，每当有小萝莉的地方，他就变成猫嫌狗厌的那一个。

心里不是滋味的燕行，默默往一边让让，兄弟们见色忘友，他能咋的？他只能少数服从多数。

柳大少钻出身看到拥来的帅哥们，笑得格外欢：“哎哟，我知道兄弟们想念我，我也很想念你们哒。”

“柳队，你闪边去，别挡着小萝莉的路。”狼汉子们不客气的把柳队给拖下悬梯，推到一边。

“你们不带这样重女轻男的，我们是从枪林弹雨里走过来的兄弟啊。”被扔到一边的柳向阳，哇哇大叫，这都是什么人哟，这样抛兄弃弟的真好吗？

“上战场的时候我们是兄弟，下了战场，谁认识你啊。”

帅哥们一致鄙视，有小萝莉的场合，不要跟他们讲兄弟情份，讲了也不顶用！

“你看你看看，这就是你的队友，友谊小船说翻就翻啊。”柳向阳溜到发小身边，叽叽咕咕的小声吐槽。

“……”燕行默，没见他也被挤到一边了吗？

蓝三最机智，从驾驶室着地，一声不响的站到队友们后头，让队友们去找小萝莉刷刷脸。

在直升机着陆时，乐韵才从气味里知晓守护工厂的竟然是燕吃货的团队里的部分人员，当燕吃货和柳帅哥出去了，听着他俩被嫌弃，情不自禁的笑出声。

她拎着装有水杯和必备品的小背包挪到舱门口，探身朝外望：“嗨，帅哥们，你们怎么被派这里来当警卫了啊？”

“小美女！”狼汉子们看到粉嫩嫩的小萝莉，齐齐吼了一声，转而笑开花，七嘴八舌的答：

“我们最可靠啊。”

“我们是忠诚的小卫士。”

“我们是暂时的啦，等原料到位我们就会离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64986772"  chaptername="第四百三四章  还行">加入书签</a>
</div>
