    “程师兄——”

    杨思知道接下来有一场硬仗要打，好好吃了一顿补充士气，雄赳赳气昂昂地上“战场”。

    程靖嘴角轻微一抽，不知该不该接下杨思的“套近乎”。

    一旁的聂洵诧异地望向程靖，眼底明明白白写着问号——

    啥时候程靖成了杨思的师兄？

    不对，为啥柳羲帐下和黄嵩帐下都有千丝万缕的关系，不是兄弟就是师兄弟或者叔侄？

    有毒吧！

    程靖眸色一沉，从善如流地应下。

    相较于杨思热情的态度，程靖的反应便显得有些冷漠了。

    杨思也不生气，脸上还挂着笑，铁了心要用自己的热脸去贴人家冷屁股。

    “常听先生提及师兄，阔别多年再见，师兄果然有人中龙凤之姿，思一见便喜欢得很。”

    杨思是渊镜先生年轻时候收养的孤儿，虽然没有带回琅琊郡抚养，但他的身份并不是秘密。

    程靖是渊镜先生的首徒，杨思喊他一句“师兄”，那也是情理之中。

    “杨师弟也不差，不负师傅多年教导。”

    程靖皮笑肉不笑。

    聂洵被坑在前，程靖也不敢和姜芃姬帐下凑得太近。

    奈何杨思脸皮够厚，一个人愣是演活了两个人的戏。

    程靖：“……”

    戏真多。

    虽说师出同门，但面对利益之争，二人谁都没有留情。

    程靖极力为黄嵩争取该有的利益，不仅仅要谌州全境的领地，还有大量士族、朝廷官员家眷、被俘虏的将领兵卒、各个关隘要道的储粮粮仓和兵器库……几乎所有能钻漏洞的地方，他都顾虑到了。杨思这边也差不多，既要从黄嵩这边抠出油水，还要保证已经吃下肚的利益。

    东庆皇室迁都谌州，带走了东庆大量的士族贵胄。

    虽说昌寿王抢走了一部分，但留下的士族人才依旧可观，几乎能撑起小半个朝廷。

    这些都是无价之宝，价值远比土地更贵重。

    若非姜芃姬这边走的路线不同，这部分利益说什么都不能割舍。

    士族、官员以及家眷、俘虏的兵将……这些都可以酌情割舍，但储粮和兵器就比较敏感了。

    杨思想要虚报数字，暗中吞下一部分，但谌州先被黄嵩占领，人家这边有详细的记录账册。

    只要校对一下账册，杨思这边虚报了多少，程靖一瞧便知。

    哪怕杨思要耍赖，程靖也能保下大部分利益。

    相反，姜芃姬这边不曾插足沧州二郡，对于二郡境内的情形不了解。

    哪怕孟恒已经归入她的帐下，但孟恒又不知沧州各地的情形，所以他帮不上大忙。

    故而，杨思很难判断程靖这边到底隐瞒虚报了多少。

    这种情形下，杨思只能靠自己的本事和直觉判断，捏好底线。

    一番谈判交涉，杨思看似神采奕奕，实则饿得前胸贴后背，脑子浑浑噩噩。

    “黄柏高实在是奸诈，派一个程靖就行了，还添上一个聂洵——”

    本就处劣势，杨思还一打二。

    若非杨思本身也是老谋深算的老司机，还不被程靖和聂洵联手啃成骨头啊。

    “辛苦你了。”

    卫慈笑着给杨思夹菜，食案上全是他喜欢的吃的。

    只要有美食，杨思恶劣的心情也会好转。

    勉强吃了三分饱，杨思才有精力关心其他事情。

    “主公这是什么意思？竟是想抛下士族人才不管了？”

    杨思左右环顾，见周遭没有其他人，这才放心地与卫慈咬耳朵。

    二人关系极好，畅所欲言，哪怕谈一些“大逆不道”的事情，杨思也能把卫慈拉出来顶缸。

    主公垂涎卫慈已久，这可是一面“免死金牌”！

    姜芃姬暗中授意杨思，若黄嵩这边想要带走沧州二郡的本土士族人才，他能带走就带走。

    当然，黄嵩想带走这部分人才，必然要用等价的利益交换。

    卫慈将红烧鱼剔了鱼刺，口中说道，“主公有金鳞阁，几乎每隔一两月便能选出可用的人才。虽非顶尖，但胜在务实可信。再者，金鳞书院的学生也不错，没必要扒着士族不放手。”

    还未等卫慈下筷，杨思已经厚着脸皮将那盘子抢走了，一副护食的模样。

    “如此说来，主公野望不小啊。”杨思笑笑。

    他也是贫寒出身，出身跟脚很低，自然不想一群高高在上却没啥实干的士族对他指手画脚。

    主公举动，深得他意。

    “这话，私底下说说就好，别嚷嚷出去。”卫慈提醒一句。

    主公极少任用士族，这是事实，但不能让外界明确知道她对士族的排斥，以免惹来抵抗。

    杨思笑道，“思又不是三岁小儿，岂会不知轻重？”

    卫慈暗中轻叹一声。

    放弃拉拢士族，割舍这部分势力的支持，问鼎之路必然难之有难。

    谁让士族占据着天下近六成的财富？

    其余三成归皇室，仅有一成是百姓的。

    因为程靖和聂洵保住半数利益，黄嵩的面色好了不少。

    接下来，只需两方势力顺利交接，便能给这次沧州之战划上圆满的句号。

    杨思带着账册去见姜芃姬，对方正在制作沙盘。

    沙盘上不仅有连绵起伏的群山、丘陵、城池，还有明显的河流和边境线。

    杨思看到代表北疆、崇州、丸州、沧州、浒郡等地，全部插上了一面迷你的小旗子。

    旗子上面画了一个古怪的动物脑袋。

    两只黑耳朵，两个黑眼眶，活像是被人闷了两圈，大大的脸盘全是白色……

    瞧着……怎么看怎么像是卫慈整日抱着撸猫的食铁兽。

    “靖容来了？”姜芃姬抬起头，放下手中的工具，拍了拍手心的沙土，“事情办得怎么样？”

    “幸不辱命。”

    嘴上这么说，心里有些虚。

    杨思对沧州二郡的富裕没个具体概念，只能根据往年税收做个大致判断。

    虽然不知道争取多少利益，但绝对够四成！

    姜芃姬翻了翻账册，里面的数字全在她底线之上。

    “辛苦了。”

    姜芃姬露出满意的笑容。

    办好事情，自然要打赏的。

    不过除了美食，姜芃姬还真不知道杨思有其他爱好。

    思来想去，感觉还是打赏美食比较好。

    除了钱财外，姜芃姬把自家府上的庖子送给杨思，爱吃什么就做什么，食材不够找她报销。

    杨思看着沙盘，主公所制沙盘十分惊艳，好似将整个地貌都缩小摆在桌上。