    “我上面有人？”陆天龙愣了下，笑道：“刚才你在我上面。”

    “……”李玲珑又狠狠瞪他一眼，刚才她捆绑陆天龙之前，两人抱在一起滚到床上的时候，她的确是趴在陆天龙身上。

    “既然你不说，那我说！”

    李玲珑想了下，道：“告诉你，前几天你吞并黑虎帮分舵的时候，黑虎帮老大王京虎，就已经暴怒，立誓扫平贫民窟。”

    “他甚至已经集合了力量，准备对鹰帮和青蛇帮进行打击，将你们彻底消灭。”

    “恩，在我意料之中，不过他没动手，昨晚上黑虎帮主动找我谈判和解了。”陆天龙点点头。

    “知道他为什么没有动手吗？因为他在攻打你们之前，来见了一次侯爷，在海阳，要搞这么大的动作，肯定要跟侯爷说一声。”

    “侯爷事后跟我说，他跟你见过一面，觉得你还算不错，所以当时让王京虎再等两天。”

    “可就在前天凌晨，突然来了个神秘人，和侯爷见了面！我不知道那人的身份，可侯爷很重视，两人在书房密聊了半小时，出来之后，侯爷就给王京虎打了电话，告诉他只能和解，不能动手！”

    “两人甚至还在电话里争辩，最后侯爷强行把这件事儿压下，所以昨晚上黑虎帮才会来这里跟你谈判。”

    “能够说动侯爷的人，自然不是普通人，你现在还敢说，你上面没人？”

    李玲珑一直盯着陆天龙，在观察他的反应。

    “恩？”陆天龙微微皱眉。

    这些事儿他还真不知道，怪不得黑虎帮能忍这么久，昨晚上还主动找自己谈判。

    原来里面还有这些事儿。

    “来找侯爷的，是什么人？”陆天龙问道。

    李玲珑有些气恼，道：“来帮你说情的，你都不知道，我怎么知道？”

    “好吧！当我没问！”陆天龙若有所思的点点头。

    如果李玲珑说的是真的，那来找欧阳侯，让他压下自己和黑虎帮冲突的人，很有可能真的是上面的人了。

    难道，他们已经知道自己在海阳？

    陆天龙皱眉，他从天龙离开之后，没有跟任何人说起过他在哪，也没主动联系过老领导。

    凭他的反侦察能力，如果他不愿意，没有人能够查到他的行踪。

    到目前为止，也就只有武战和周小波两个人知道他的身份。

    可他当时叮嘱过这两人，不能外传，想来他们应该不会对外说的。

    那上面那些人，怎么会知道自己的下落？

    李玲珑说是昨天凌晨来的人，难道，是自己前天晚上和冯永玲在大富华国际酒店开房时候用的那张卡有问题。

    肯定是这样！

    那张卡，是当初国家派发给每个战龙成员的私密账户，全世界很多地方都能享受特权，陆天龙这么多年执行任务的奖金什么的都在里面，只是很少用。

    那里面必定有猫腻，有高科技的追踪器之类。

    大意啊大意，泡妞儿一时爽，后果不堪设想啊。

    “你真的不知道来的是什么人？”李玲珑见他一会儿皱眉一会儿摇头的，追问道。

    陆天龙缓过神，坚决摇头道：“不知道！”

    他要真说了，估计能吓到李玲珑，战龙，江湖上有他们的传说，却也只是传说，没人能确定战龙是否真的存在。

    更多时候，只是被人们当成信仰，就好比神一样的信仰。

    真正知道战龙详细信息的人，整个华夏，也就那么屈指可数的几个人。

    “不说就不说吧，不过别怪我没提醒你！王京虎这个人，很狂妄，侯爷能压得了他一时，但时间不会太长。”

    “这次没有对你动手，而是来和你谈判，已经给足了侯爷面子，如果他下面要硬来，侯爷也不好阻止的。”

    “今晚他的人又被羞辱，说不定他震怒之下，会很快对你们动手。”

    “你要上面真有人，尽快联络，要是没人，就准备跟黑虎帮火拼吧。”

    完全冷静下来的李玲珑又恢复了那个成熟有魅力的优雅女人，条理清晰分析道。

    “当然，我时刻都在准备着！”陆天龙笑道，似乎完全没放在心上。

    李玲珑忍不住，道：“看你没心没肺的样子，难道你真以为就凭你现在的那点儿实力，能够对抗黑虎帮？”

    “就算输了也没关系呀，本来就一无所有，大不了从头再来。”陆天龙耸耸肩。

    “那你也得能留着命青山再起才行！听说你还得罪了腾飞集团的张力？劝你一句，腾飞集团张力身边的陈长生，都叫他陈叔，这个人很不简单。”

    “恩，跟他交过手，的确有点儿本事。”陆天龙点头。

    “一个陈长生你能对付的了，那两个陈长生呢？”

    “两个？怎么说？”陆天龙疑惑道。

    “陈长生上次在手下吃了点亏，现在他找的帮手前两天已经到了海阳！说不定会很快对你展开行动。”李玲珑道。

    陆天龙有些惊讶，道：“帮手？”

    “是的，我见了，挺厉害，看上去像个暴发户，可实力绝不在陈长生之下！看在侯爷看重你的份上，你自己好自为之。”李玲珑很严肃道。

    “什么？暴发户？是不是长的白白胖胖，脖子上还挂着跟手指粗金项链的家伙？”陆天龙眉角轻挑。

    “是，你见过他？”

    “呵呵，见过！”陆天龙笑了。

    前两天他和冯永玲在大富华国际酒店开房，碰到的那暴发户，因为订房间的事儿还发生了点儿小故事。

    第二天凌晨得知酒店大爆炸的事儿，众人都猜测是黑虎帮的人干的，陆天龙当时脑海中最先闪过的却是那个暴发户。

    当时陆天龙还觉得自己多疑，他仔细回想了半天，都觉得那暴发户没什么可疑之处。

    现在听李玲珑这么一说，他基本可以确认，前两天大富华国际酒店的爆炸案，的确是那个暴发户搞的，目标真的就是自己！

    那个家伙的手段很高明，竟然在陆天龙前面都没有露出任何马脚。

    爆炸后海阳警方调动大量专家现场勘测，昨天已经下了通告，说是酒店燃气泄露造成的爆炸，属于安全事故，大富华国际酒店停业整顿。

    陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    原来腾飞集团张力那边，也已经利用这种卑劣方式来对付我了。

    “对了，你是怎么知道这些事儿的？”陆天龙突然想到这个问题。

    他看着李玲珑，疑惑问道，听她的意思，她之前应该还见过那个暴发户胖子。

    “因为这里是玲珑会所，我是玲珑会所的管理者，在海阳，很少有消息是我不知道的。”

    李玲珑脸上闪过一丝骄傲，突然又补充了一句，“你是个例外。”

    “此话怎讲？”

    陆天龙追问道，玲珑会所，不就是一个高级点儿的，供有钱人吃喝玩乐的地方？

    难道其中另有隐情。

    “玲珑会所远不是你想的那么简单！等你真正拥有玲珑会所的时候，你自然会知道。”李玲珑淡淡笑道。

    陆天龙点点头，今天砸了玲珑会所之后，李玲珑完全是一幅无所谓的样子。

    甚至还说，她早就想把外面砸了，省的整天那么多无聊的人打搅。

    联想到之前欧阳侯对玲珑会所的重视程度甚至高过天下盟，陆天龙知道是自己小瞧了玲珑会所。

    “玲珑会所和你一样，里面水很深。”陆天龙叹口气道。

    玲珑会所水深，是因为里面还隐藏着更大秘密。

    至于李玲珑，则是调情时候陆天龙好几根手指的亲身感受。

    听他明显话里有话，李玲珑羞的满脸通红，差点儿直接发飙。

    她还是个处子，从来没和任何男人亲密接触过，刚才捆绑陆天龙之前，两人亲密接触，她身体和心理都有强烈反应。

    “你要是敢再提这件事，我会让你后悔的！”她强行压下羞涩和愤怒，怒道。

    “好吧！现在先说玲珑会所的事儿。”

    陆天龙见好就收，转移话题道：“昨晚欧阳侯说，得到你的认可，我才能真正得到玲珑会所，那你告诉我，怎么才能得到你的认可？”

    陆天龙对玲珑会所里面的事很有兴趣，想知道玲珑会所到底还隐藏着什么秘密。

    “想得到我的认可？没问题，要黑虎帮奈何不了你，腾飞集团也拿你没办法，到那时候再说吧。要是你连他们都应付不了，也不配掌管玲珑会所。”

    “当然，如果你觉得自己不行，天下盟可以出面，帮你解决你和黑虎帮以及腾飞集团的恩怨，你看怎么样？”

    李玲珑裹紧身上的睡衣，淡淡道，她想让陆天龙知难而退。

    陆天龙很生气，瞪着她道：“你在侮辱我。难道你不知道啊，男人不能说不行，女人不能说随便！这玲珑会所，我要定了。”

    李玲珑饶有兴趣的看着他，道：“这么有信心？”

    “必须的，为了得到玲珑会所得到你，我会大发神威，神挡杀神，佛当杀佛，最终将你们全都抓在手中！”

    陆天龙很霸气的一挥手，狠狠握拳道。

    还想再说句比较牛气的话，兜里的电话却突兀响起。

    陆天龙毫不避讳，直接当着李玲珑的面接了起来。

    是李文鹰打来的，挂掉之后，他对着李玲珑笑了笑。

    “想什么来什么，就在刚才，黑虎帮正式给鹰帮和青蛇帮下了战贴，双方彻底撕破脸，不死不休！”

