    第347章巫王山城

    她很想和我哥拉近距离，真没想到她对我哥如此上心。

    “……哥，现在怎么办？要不我陪林小姐去寨子拿解药？”

    “不，我们一起去，这次是我惹的祸。”他伸个懒腰，站起身来说道：“我现在去林家一趟--”

    我惊讶的看着他，现在去林家？

    这新仇旧恨加起来，你是想体验他们家的搓衣板什么滋味？

    “上门请罪啊！还能怎样？要向林家说明情况才能把林言沁带走吧？我可不想被全球通缉！”他嘴角抽了抽。

    那表情，肠子都悔青了。

    我陪林言沁聊天，想打消她心里的紧张和顾虑。

    生病的人比较善感，她对我说：“……我觉得我是一头热，小乔，你不知道我接到你电话啊、信息啊有多开心，因为一般你在的地方，你哥也在，就算不能说上话，能看两眼也好啊。”

    这……

    “林小姐，我哥……没个正形，你到底喜欢他什么啊？”

    “唔……第一眼感觉吧。”她抿嘴笑道：“他撞坏了我的车灯，普通人要么紧张、要么想推卸责任，他居然痞里痞气的来敲车窗……而且他很有趣啊，感觉他活得好自在。”

    “可是我哥……他不喜欢被束缚，他都不找女朋友的，而且还是个不婚主义，而你是千金大小姐……估计你未来一定是找个名门子弟、风光大嫁吧？”

    林言沁默默低头无语，一会儿，她又扬起一个笑脸。

    “没事，反正还没到要嫁人的时候呢，我还可以再偷偷喜欢他一段时间，嘿嘿……”

    我心里隐隐有点酸涩。

    她也和他哥哥一样，克己复礼、心如明镜，但是面上不表露出来。

    “……我以前从没接触过你们这样的人。”林言沁微笑道：“很神秘、很有趣，又能怡然自得的平凡生活，能遇到你们我很开心，谢谢你们带给我不一样的体验和感悟。”

    她这么认真的道谢，我只能无奈的苦笑道：“……这种话，等你结婚的时候，你亲自跟我哥说吧，我一定会帮忙把他拉到你面前，让你亲口跟他说……也让他悔一悔。”

    “哈哈。”林言沁笑道：“我觉得你哥哥不会悔的，他什么情况都能活得很自在。”

    她脸上有一抹红晕，看起来有些病态。

    那老太婆赌咒发誓自己没有害她的意思，那个蛊只能让她身体起排斥反应——就是发烧或者晕倒，绝对没有毒。

    污老太太也告诉我，仙娘是草蛊婆里面一部分人的称呼，她们虽然擅长蛊术，但并不无端害人，反而是以蛊术来治疗一些山里人常有的小病小痛。

    可我们不敢掉以轻心，计划第二天一大早就出发。

    我哥从林家回来的时候，脸上有一道痕迹，他说林妈妈气得拿包包砸他，被包包上的挂饰刮到脸。

    一同前来的还有林妈妈和林言欢。

    林妈妈心疼女儿，还连带着林言欢骂了一顿，说他没有管好妹妹，还把我们骂得七窍生烟。

    我爸怒了：“谁家的孩子不是宝贝！但孩子长大了有孩子的生活，你一老太婆管这么多干嘛？有这个时间、不如多敷点面膜！”

    林妈妈脸都气绿了，林言沁低声道：“妈妈，你这样做，我以后一个朋友都没有了……”

    林妈妈听到这话忍了忍，林家的家境确实让林言沁没什么朋友、也没有正常人该有的社交生活，林妈妈也有些愧疚。

    可是在她眼中我们就是“狐朋狗友”啊，不靠谱！

    林言欢看妈妈情绪收敛，就将妈妈劝了回去，然后单独找我哥谈了几句话。

    我哥脸色也不好看，但他认罪背锅，态度无可挑剔。

    》》》

    老太婆说她们寨子依山傍水，但是隐藏得深，这寨子离我们近千公里，我哥开了八个小时的车到达一片荒郊野外，然后我们深一脚、浅一脚走到半夜才走进去。

    这里比我想象的大，但我们看过了苗王城后，对此已经见怪不怪了。

    不过这寨子旁边有一条宽阔的江，江水厚重湍急，让我觉得有些眼熟。

    “老仙娘，这条江叫什么名字啊？”我问道。

    “密江。”

    啥？！

    密江？那岂不是大巫王的地盘？！

    “喂，巫王山城不就是隐藏在密江流域的法门中！那你认识沐挽辰吗？”我急促的问了一句。

    她瞪大眼睛，惊恐的看着我：“你……你怎么知道大巫王的名字？！”

    “我当然知道！”

    我还帮他找媳妇呢！

    等等、等等！

    “——你给我朋友下蛊，该不是为了给沐挽辰找老婆吧？！”我震惊的问道。

    她神色慌张，支支吾吾的不敢说话。

    林言沁趴在保镖背上，这两个保镖轮流背着她进山，她烧得有些迷糊，突然嘟囔了一句：“小乔，你哥呢……”

    我哥就在你旁边啊……

    我看了我哥一眼，他神色有些纠结。

    人烧得迷糊时说的话总是带着一点撒娇意味，林小姐一会儿就问一句我哥，傻子都知道她心里想着谁！

    我无名火起——沐挽辰这家伙，亏我以为他是个好人！

    他在周边寨子里找的女人都被他的雌蛊弄死了，看他一副心灰意冷的样子，我还同情心泛滥，帮他找到媳妇的生辰八字、姓名下落呢！

    他居然还派人去外面找？！

    “沐挽辰！你给我滚出来！你这大渣男！”我火大的冲着黑暗的山谷吼了一声。

    老太婆吓得魂飞魄散，噗通一声跪在地上求饶道：“不要喊！不要喊！大巫王不在这里！巫王山城离我们这里还有很远！我们只是大巫王治下的一个部族！你千万不要得罪大巫王，他会迁怒我们的！”

    “你们为虎作伥、不是什么好东西！活该被迁怒！”

    我还从没这么生气过。

    我感觉自己被骗了，那时还老老实实的求江起云、还给沐挽辰把媳妇的下落刻在石崖之上，原来他还在找不同的女人来试蛊啊！

    老太婆磕头道：“求你了，我立刻去寨子里给你找解药的药引子……治好后你赶紧带着你的朋友走，就算我老太婆有眼不识泰山！还请你们大人大量饶我一命！千万不要冒犯大巫王、如果得罪了大巫王、我们会——”

    她拼命求饶，背后群山峡谷黑暗连绵，一个隐隐如雷的声音撼动了我们的鼓膜——

    “……冒犯了我，你们会怎样？”

