    

    楚韬被丁紫菀牵住手跪在丁鹤城跟前时，整个人都还是晕晕乎乎的，嘴角一直咧着，快咧到耳后根的那种，整一个大傻子。

    丁鹤城握紧拳头，向来温润如玉的面庞再也没了以往的从容淡定。

    任谁家妹妹这么突然的当着自己的面主动找猪拱，都受不了。

    纵使丁鹤城已然有了要把妹妹嫁出去的心理准备，丁鹤城这会还是觉得胸口堵得慌。堵得都想自己掐自己人中的那种。

    丁紫菀的小手紧紧牵住楚韬的手，这么大胆的行为是她做梦都没有想到过的。

    原来他的手是这样的，如此的温暖厚实，握住他的手就仿佛握住了全世界一样。

    丁紫菀面上竭力装出一副淡定的样子，但心跳已然不受控制，快要从胸腔中跳出来了，就觉得很刺激。

    活了十六年多，今天所做的事是她这辈子做的最刺激的一件事了。

    丁紫菀仰着头，水盈盈的眸子认真地望着丁鹤城，紧张地咽了咽口水，握着楚韬的手也不自觉紧了紧。

    “哥哥……”

    却在一句哥哥刚出口，剩下的话便被楚韬打断了，丁紫菀诧异回眸，楚韬也回眸与丁紫菀对视，将大手从丁紫菀的小手中抽出来，大掌重新包裹住丁紫菀的小手。

    “菀儿，谢谢你能看中我，表白让你抢了前，求亲让我来。”

    楚韬看向丁鹤城，语气是前所未有的郑重和诚挚。

    “丁兄弟，请把菀儿嫁给我吧，我知道，我没多大本事，可能不是你理想中妹婿的人选，但，我--楚韬，今日在此跟你起誓，以我的家人和下辈子为誓，若菀儿与我为妻，这辈子，有我一口汤就有菀儿一块肉，此时，不管贫穷富贵，我与菀儿，一生一世一双人。”

    丁紫菀眼眶里有泪花涌了出来，小手被大手紧紧包裹，就仿佛两人的心也紧密的粘贴在一起。

    丁紫菀的目光终于从楚韬身上收了回来，两人一同看向丁鹤城。

    “哥哥……”

    丁鹤城的心跳在一阵极速地跳动之后，现下终于又平静了下来，脸上好似没什么变化，但从他平稳的呼吸能看出此刻他的心情不错，一直紧握的拳头也慢慢松开，看向丁紫菀的眸底好似染了笑意。

    今儿这事，若是从头到尾，说话的都只有丁紫菀一人，那么就算妹妹再欢喜楚韬，他也会反对这件事。

    两情相悦才是最好的。

    而楚韬，他也算有所了解。

    妹妹嫁到楚家，仔细算来，那也不失为一个好去处。

    见丁鹤城迟迟不说话，丁紫菀忍不住又一次开口：“哥哥……”

    丁鹤城抬手打断了丁紫菀，目光落在楚韬一人身上。

    “你今日所言，我便信了，以后你若是做不到，欺负了我妹妹，我便是倾家荡产也定不让你好过！”

    楚韬松开丁紫菀的手就冲着丁鹤城磕了个头：“大哥，我绝不会让你有这个机会的。”

    听着这句响亮的大哥，丁鹤城牙疼了一下。

    这个臭小子，就知道顺杆往上爬。

    丁鹤城没理会楚韬，上前将丁紫菀从地上扶起来。

