    第1163章乔鸿熙看来是受人撺掇

    邵云端已经出了屋子，朝他们走过来，在大门内站定：“乔鸿熙，你来干什么？”

    乔鸿熙一脸愤怒愤慨：“你还有脸问！你欺负我妹子、毁了我妹子的清白，还有脸问我！”

    他早就想揍邵云端了，深深觉得这就是个好机会，撸起袖子就要冲上前打邵云端。

    松石又气又怒上前紧紧扣住了他的手，大声叫嚷：“乔少爷你可别乱来，我们家五爷是从五品的户部员外郎，你一个无品无级的翰林院庶吉士，你敢动手打我们家五爷？你这是以下犯上！”

    “......”乔鸿熙一滞，那股找茬打人的狠劲儿立刻就泄了一大半。

    跟着他来的几个闲汉原本也跃跃欲试、摩拳擦掌想要趁乱冲上前帮忙动手的，这会儿也都收敛了，只不过那气色依然不好看。

    凶光四射。

    邵云端不动声色瞟了他们一眼，心里有数。这几个绝对不是普通的混混。

    普通的混混没有这样大的胆子，绝对不是乔鸿熙给几个钱就敢明目张胆上门来找他这个从五品官员的麻烦的。

    乔鸿熙看来是受人撺掇，当了炮灰了。

    看到他还一副自以为是的模样，邵云端忽然觉得有些想笑。

    “乔公子，你把话说清楚。你莫名其妙一大早跑到我家里来，莫名其妙说了这么一句话，抹黑也不是这么个抹黑法。你要是不给我个交代，咱们顺天府衙见。”

    “你还有脸说！”乔鸿熙一脸气愤，“昨天我妹子好心好意来找你，想要缓和两家的关系，谁知道一夜都没回去，你敢说你没留下她、你敢说你什么都没干？”

    “敢让我搜吗！我要是把人搜出来了，看你还有什么说的！”

    此时，门外已经聚集了不少看热闹的街坊邻居，听了乔鸿熙的话无不哗然，面面相觑。

    “什么！还有这种事！”

    “不会吧，我看邵大人不像这样的人啊，他和邵夫人感情那么好。”

    “就是，邵大人那可是状元郎、是云老太傅亲自教导过的贤德之才，怎么可能会做这种事？反正我不信。”

    “我看莫不是搞错了吧？”

    “哎，那也难说，有道是知人知面不知心啊！”

    “......”

    邵云端冷笑：“荒谬！你张口即来便要搜我的屋子？全凭你一张嘴？哪有这么便宜的事！”

    乔鸿熙愈发咄咄逼人：“我看你就是心虚！”

    “你这话对我没用。我还说你们乔家偷了我一千两银子呢，不信？让我上门去搜！不让搜那就是心虚！”

    “你——强词夺理！”

    “呵！”

    乔鸿熙才不管邵云端许不许：“邵云端，人命关天的事我没跟你开玩笑！总之不管你今天答不答应，我是搜定了！我不能白白让我妹子委屈了！你们不用跟他客气，冲进去，搜！”

    “我看谁敢！”邵云端厉声喝斥：“你们算什么东西？私闯民宅那是强盗所为！天子脚下竟如此无视律法，你们这是公然跟朝廷作对？仔细自己有几个脑袋！”

    (本章完)

