    “根据您的要求，我们一共使用12台亮度达到4万流明的投影机，选择的地点是坐落于先锋广场的地标xing建筑梅西百货。。。”

    会议室里安迪看着Moment Factory公司做出的方案，听取他们介绍。

    “梅西百货大楼有10层楼高，面积达310平米的蓝色玻璃墙面就是最佳的显影幕布。。。”

    “这是我们紧急剪辑的视频。。。”

    安迪看完后点了点头，虽然不知道最终效果如何，但是视频剪辑的不错，表情淡然的问道：“晚上7点能够开始播放吗？”

    “我们已经联系了梅西百货，他们非常高兴能够作为巨人队展示荣耀的载体，会全力配合我们，不收取任何费用。”

    巨人队市场部的主管立刻回复道，脸上带着淡淡的微笑，拿下超级碗确实不一样，不仅走到哪里都有问候，这种事情虽然梅西商场也占便宜，但是人家真要收钱的话也没办法，没想到事情会这么顺利。

    “好，那就这样吧，你们尽快去准备吧，希望准时播放，我会在脸书上更新，让纽约人都知道。”安迪站起身来和众人握手，笑着说道。

    。。。。。。

    晚上六点五十几分，先锋广场的停车场上的三辆凯迪拉克SUV中间那辆的车厢里，伊凡娜看着不少纽约民众慢慢的汇聚在广场前，对着对面的梅西商场指指点点。

    “你的视觉盛宴什么时候开始？”伊凡娜脸上带着甜笑问道。

    安迪看了下时间，说道：“马上就开始了，你看，梅西大厦熄灯了。。。”

    降下一半车窗，伊凡娜顺着安迪手指的方向看过去，果然，对面的大厦变得漆黑一片，正要回头问什么的伊凡娜被四面八方投射到大厦墙面上的白色光束所吸引。

    伴随混合着管弦乐、电子节奏及比赛解说员呼喊的史诗般的背景声，立体的橄榄球、纷飞的彩屑、星星火焰将建筑的一边融化，这样的影像为观众带来超炫的视觉盛宴。

    纽约巨人队势不可挡的8分钟高清视频画面让整个先锋广场响起了热烈的掌声和欢呼声，这只是巨人队超级碗庆祝的预热节目。

    “走吧，效果完美，我们去吃饭。”

    “咯咯，花样真多！”伊凡娜一双美眸笑成月牙儿，伸手挽着安迪的胳膊，用她美腻的声音说道。

    “呵呵，你真决定明天不上巡游大巴了？”

    “嗯，不去了，球队接受球迷欢呼和掌声，我去干什么，我可不想被所有人讨厌。。。”

    安迪耸耸肩，不过这样也好，他知道网络上已经有对伊凡娜抢风头的吐槽了，刷脸也要看机会的，不是什么风头都能抢的。

     2月5日纽约举行盛大游行，庆祝纽约巨人队在2月3日举行的美国职业橄榄球超级碗总决赛中，击败新英格兰爱国者队，夺得冠军。

    百万球迷参与巨人队“超级碗”胜利游行，成千上万的球迷聚集在游行队伍经过的道路两边，为他们的英雄欢呼。球迷们穿着红色、蓝色和白色的巨人队队服，纸屑和彩带被从道路两边的高层建筑上抛落。

    巡游大巴车上伊莱曼宁手捧隆巴迪奖杯，此起彼伏的“MVP”喊声震天响，而纽约市长迈克尔彭博开玩笑的对身边的安迪大声说道：“这就是你说的蓝色大苹果！”

    安迪嘴角上翘的弧度很大，点头大声喊道：“多么美妙的一天！”

    说着，转身张开双臂，就像展翅高飞一般，无比享受这种规模庞大的欢呼声。

    迈克尔彭博有些羡慕的看着身前年轻人的背影，感受着他的意气风发，看着高大ting拔的身形，小声嘟囔了句，“真是个让人嫉妒不起来的小家伙！”

    州长安德鲁科莫以及其他巨人队球员们一起挥手向球迷们致意。

    在市政府的大门前，球队在球迷雷鸣般的掌声中被介绍给了大家。巨人队的球员被授予了这座城市的象征xing的钥匙。制造绝杀达阵的跑卫艾哈迈德在接过钥匙的那一刻，人群的疯狂到达了顶点!

    游行结束后，球队来到了新泽西，参加下午在他们的主场大都会体育场进行的庆功大会。球队进入球场的时候，早已守候在此的数万名球迷发出了山呼海啸般的欢呼声......

    胜利后的几个星期甚至几个月里，巨人将与纽约这座城市一起狂欢。

    而对安迪来说，他参与巨人队的狂欢活动已经结束了，他需要关注的事情太多了，一支巨人队不能分走他太多的注意力。

    晚上的庆功酒宴结束后，安迪有些疲倦的横躺在车座上，头枕着伊凡娜的大tui上，穿着皮鞋的脚架在了车顶棚上，在伊凡娜的轻抚中，闭目养神。

    “7号和我一起参加兔国纽约总领馆的新年活动，10号和我一起出席格莱美颁奖礼。。。对了，还有24号的奥斯卡颁奖礼。”

    “活动还真多。”伊凡娜温柔的轻抚着安迪的额头，柔声说道。

    “这还是推掉了很多活动，比如PLAYBOY要在纽约和巨人队联合举办的庆祝派对。。。”

    “那个臭名昭著的SE老头，是女人的公敌！”伊凡娜听到PLAYBOY的名字就想到了吹嘘自己睡了1000个女人的休海夫纳，就感到一阵恶寒和恶心。

    “呵呵，那些年轻貌美的女孩，图的无非就是这些衣食无忧的生活和随之而来的名利，拒绝不了这些诱惑的。

    不过随着杂志变得不景气、受到经济危机重挫和女郎越来越多，海夫纳听说也变成了斤斤计较的老抠。

    这次也是他们自己找上门来出钱承办的派对，金融海啸之下，他们集团受到严重chong击，其产业甚至面临破产威胁， PLAYBOY这个品牌还是很有价值的，那只打着领结的兔子LOGO已深入人心。。。”

    听到男友的话，伊凡娜的秀眉不由紧皱倒竖，有些不确定的问道：“你别告诉我你想要收购它！”

    “哈哈，怎么可能，它身上的标签和那只带领结的兔子一样，同样深入人心，我可不想被人叫什么PLAYBOY，对了，我没记错的话，你爸爸还当过一期的封面人物。。。哎呦，你干嘛掐我。。。”

    伊凡娜嘟着红chun，有些幽怨的俯视着睁开眼的安迪，冷哼一声。

    “。。。”安迪无语，尼玛，他有没说错什么，cp确实上过这本杂志的封面，而且好想还很年轻来着。

    “你的话让我很尴尬。。。”伊凡娜白了安迪一眼，娇嗔着冷声说道。

    “OK!OK!我的错，差点忘了，7号那天，准备一条红色的礼服，在兔国，过年穿红色喜庆。”

    安迪话锋一转，直接岔开话题，分散开伊凡娜的注意力，伊凡娜没好气的伸出手指在安迪的额头上点了下，不过也没有继续纠缠，“知道了。”

    。。。。。。

    嗡——

    刚刚睡着不久的安迪猛地睁开眼睛，抽回自己的禄山之爪，扭转上半身，回头拿起一直嗡鸣的手机，看了眼来显。

    “怎么了，亲爱的，谁的电话。。。”

    “伦敦的，你先睡吧，应该是有事情，不然也不会这个时间打来。”安迪掀开被子，从一旁拿起睡袍穿上，拿着手机走出了卧室。

    伊凡娜躺创上眨巴了几下睡眼，也坐起来，从一旁拿起吊带睡裙穿上，下创跟在走了出去。

    “什么？什么时候的事情？”

    刚推门进了书房，就听到安迪有些惊愕的语气追问着。

    “。。。”安迪眉头紧皱，砸吧着嘴，抬头看了一眼走进来的伊凡娜，仰了下下巴示意了下。

    “没想到这个老狐狸下手这么黑，算了，不要揪着这件事了，就按照伦敦警方给出的结论报道一下就可以，让咱们的人顺着结论说几句就可以了，不要在这件事上做文章了，老家伙这是被逼急了，竟然用这种昏招。。。”

    挂断电话，安迪噘嘴沉吟了下后，才对伊凡娜说道：“你也不怕冻着，走了，回去睡觉。”

    “出什么事了？”

    “没什么大事，就是一个记者滥用药物，去世了。”

    伊凡娜狂翻白眼，伸手嗔怒的锤了安迪一下，娇嗔道：“不想告诉我就算了，干嘛敷衍我。”

    “。。。你还是不要知道的好，太黑暗了，容易污染你的心灵。算了，反正也不关我们的事情，睡觉！”安迪搂着在自己怀里撒娇的伊凡娜，最终还是没有告诉她事情的来龙去脉。

    第二天的报纸上一篇不起眼的报道，“一名曾经指称《世界新闻报》窃听的记者肖恩霍尔被发现死于家中。。。”