    两人的战斗快如残影。

    前一秒还在此处，后一秒已经百米之外了。

    两人从街上打到大楼，又从大楼移到公园，四周越来越偏。

    一圈圈激波，在空气中荡开，狂暴气流仿佛爆炸一般，地面更是四五级地震般不停的震动。

    “轰！”

    一栋被狩猎之神撞断承重梁，又被战斗的余波冲击的到处是裂缝的七八层高的办公大楼，终于承受不住，开始倒塌。

    狩猎之神越打越暴躁，浑身火雾弥漫，光影扭曲，细小的电弧在周围爆闪。

    眼前这只蝼蚁，像老鼠一样不停的乱蹿，偶尔在祂身上增添一道细微伤口，让祂暴跳如雷，又无可奈何，忽然祂伸手拔起旁边的路灯。

    巨大的路灯，在祂手中就像一根短矛。

    下一刻，朝陈守义扫来。

    电光火石间，陈守义连忙一步蹿到他身后，匕首似的长剑，顺着高速的移动，在祂膝盖窝上一割，划开一丝油皮，从不贪多，一触即分，犹如在刀尖上跳舞刺客。

    对方攻击太快了，完全迅如闪电，他几乎一秒都要变幻十几个位置，稍一个失误，或者闪神，就是死亡的下场。

    身体刚离开原地，身后传来一声爆响。

    路灯如陨石坠地，金属杆深深插入地面。

    “蝼蚁……”祂如野兽般咆哮，已是被愤怒刺激的彻底失去了理智，突然转身不管不顾大踏步走向一栋五层的建筑，试图抱起楼层，砸向陈守义。

    机会！？

    陈守义犹豫了一瞬，疾步追上。

    随着时间一点点流逝，随着信仰值即将耗空，让他有些变得有些急躁冒进，却完全没想到这是陷阱，祂是神，就算失去了理智，依然拥有可怕的战斗智慧。

    陈守义才靠近，狩猎之神就豁然转身，一只裹挟着浓雾的巨大手掌如闪电般从天而降。

    “轰”

    下一刻，陈守义就被结结实实的拍在地上，伴随着骨骼爆响，他整个人都深陷在坑底，没待起身，身体就破麻袋一般已被一只铁箍般的巨大手掌抓着提了起来，咆哮道：

    “卑贱的蝼蚁，抓到你了，你再说投降啊！”

    陈守义脑袋还被拍的昏昏沉沉，全身无力，满身都是血，回过神来，感觉信仰值已经耗尽，张口冲祂喷出一口鲜血。

    他绝望了，实力差距太大，能坚持这么久，已经是奇迹，死亡已是注定，再求饶也对方也不放过他，还不如死的硬气一点！

    祂身上无形的力量一荡，鲜血就被挡住。

    狩猎之神本想看着陈守义痛哭求饶，戏耍一番，以出心头之气，见陈守义竟还想反抗，心中顿时更怒，手握住的力量，猛地强大起来，带着利爪的巨大手指，深深刺入陈守义的身体，直入内脏，可怕的力量，让他全身骨骼发出断裂的脆响，一侧的胸骨开始坍塌，仿佛随时都被会捏成肉泥。

    祂咆哮道：“结束了！”

    随即一双眼睛犹如漆黑的黑洞，里面似乎散发着无尽的漩涡。

    陈守义竭力的不想去看，身体不由之主的对上这双可怕的眼睛，意识不由一个恍惚，心中生出无边的恐惧，似乎连灵魂都被无形的力量牵引。

    此时他目光空洞，神色茫然，一个凝实而又纯粹的灵魂渐渐在躯壳浮现，身为传奇强者以及神性生物，他的灵魂已逐渐圣灵化，开始迈入神灵的门槛。

    然而在这狩猎之神可怕的力量下，他的灵魂，依然如在烈日下积雪，表面光雾蒸发，化为无数的肉眼难辨的雾气，汇入狩猎之神的眼中。

    眼看灵魂即将消散，就在这时突生变故。

    一直沉寂在脑海的世界树，忽然间光芒大亮，苍劲的树枝微微摇曳，树叶晃动，发出神秘的天音，这声天音不止在陈守义脑海响起，还顺着灵魂汲取的通道，响彻狩猎之神的脑海。

    然而对陈守义而言感觉美妙天籁的神秘天音，在狩猎之神脑海，却犹如一时间响起连绵的惊雷，天崩地裂，神魂都不可抑制的开始崩解。

    “不！”狩猎之神不敢置信，发出绝望的怒吼：“世界树……古老的旧神……这不可能……”

    死死捏着陈守义身体的利爪不由一松，陈守义坠落在地，他一个激灵清醒过来，虽然不知道发生什么，但求生的本能，还是让他连忙滚到路边。

    他试图站起来，可惜身体完全使不上丝毫力量。

    口中鲜血止不住的喷出，几个指甲洞穿的伤口，也在汩汩流血。

    他退出巨人变身，用力的挪到墙边，靠在墙上，看着不远处狩猎之神，时而站起来，又时而摔倒在地。

    心中茫然，完全不知道发生了什么事。

    但这肯定是好事。

    “呵呵……”

    他脸上带着快意的笑容。

    随即笑意收敛，颓然的闭上眼睛，头无力的靠在墙壁上。

    这次受伤实在太严重了，左边的胸腔，已经整个塌了下来，连里面的心脏，肺部以及肾脏都已经破损，特别是心脏，被一根断裂的肋骨整个洞穿。

    至于左臂的骨折，以及对方四个利爪留下的血洞，只能说忽略不计！

    一秒后，他睁开眼睛，强打起精神！

    他可不能等死！

    爸妈和妹妹还等着他回去呢！

    而且那个蠢萌的贝壳女也需要他照顾。

    没有他，她可怎么办哦！

    万一被猫猫狗狗逮到，都会被吃掉的，就算被别的人抓走，也可能会被虐待，甚至被杀掉。

    他颤抖的拿起剑，准备切开胸膛，开始自救。

    几秒后。

    陈守义脸色难看。

    “居然刺不进去！”

    他现在力量贼去楼空，连切开自己的皮肤都做不到。

    “我他妈还不信邪了。”他剑尖对准胸膛，咬了咬牙，不顾身体剧痛，使出全力所有力量，用力的刺去。

    “噗！”他再次吐出一口血。

    看着插在胸口的长剑，他松了口气，随即松弛肌肉，一点一点的费力切开胸口。

    等全部切开，已经一分钟后。

    哐当一声。

    剑掉落在地。

    他左胸腔已经全部打开，一阵冷风吹去胸腔，他浑身战栗，额头直冒冷汗。

    他感觉越发虚弱了，他稳了稳心神，深吸一口气，随即手颤抖的深入胸腔，头皮发麻的摸索了一阵，终于摸到心脏的位置。

    把一根插在上面的肋骨，缓缓的拔出。

    滋滋……

    鲜血顿时急速喷溅，陈守义控制心脏闭合伤口，血流越来越小，最后渐渐消失。

    “呼！”他轻呼一口气，脸色苍白如纸。

    接着他又处理破损的肺部、肾脏，以及断裂的肋骨和左臂。

    关上胸腔后，他无力的靠在墙壁，意识开始模糊。

    “这样应该差不多了吧，我能做的都已经做了，如今只能看自然之愈了。”

    “听说这时候千万不能睡，一睡就彻底醒不过了！”他竭力的保持着清醒。

    ……

    自然之愈没有让他失望。

    没过多久，四周的原力飞快朝这边汇聚，伤口就开始微微发痒。

    这些天他每天进食大量的半神血肉，身体早已富含多余的能量，此时在自愈时，开始发挥作用，不虞能量的匮乏。

    一分钟后，他就已经从临危濒死，变成重伤。

     ps:求推荐啊啊啊啊