
        楚柔轻轻抚着琴，纤纤素手缓缓掠过，似水柔和。!

    淡然的目光，看着萧逸，缓缓一笑。

    “不愧是凶名赫赫的小贼公子，战力惊人。”

    “虽说，看着你被围殴，我并不想出手，以多欺少。”

    “但，我不可能看着小贼公子的暴行，继续下去。”

    楚柔的话语，很轻，却让人听得很清楚。

    “你想拦我？”萧逸冷漠地说着，看了看自己被束缚的手臂。

    一股无形的力量，正缠绕着他的手臂。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手臂微微一用力，轻松破开了束缚。

    铮…

    一道无形的琴音瞬间打来。

    萧逸的手臂，再次被束缚。

    嗖…另一边，狂澜宗主一个闪身，疾速而来。

    目标，正是萧逸拳头之下的大皇子。

    “想在我手拿人？”萧逸眼眸一冷。

    手臂一震，再次轻松震开了束缚。

    铮铮…铮铮…

    一缕缕琴音，连绵打来。

    袅袅琴音，悦耳动人。

    萧逸竟有那么一瞬间，陷入其。

    那种感觉，并不让人反感，更没有半分不适。

    反倒是让人心境清明，淡如芷水。

    “嗯？”萧逸双眼一眯，瞬间从失神恢复过来。

    而眼前，原本拳头之下的大皇子，已被狂澜宗主带走。

    “那是什么曲子？”萧逸看着楚柔，问了一句。

    楚柔淡淡一笑，道，“云淡。”

    “云淡。”萧逸自语一声，点了点头。

    “小贼公子，可是觉得现今已无战意？”楚柔轻声问道。

    萧逸点了点头。

    “那么，或许我们现在可以聊聊了。”楚柔笑道。

    “聊什么？”萧逸问道。

    楚柔淡笑道，“很多，如…”

    “束、手、、擒。”楚柔一字一顿。

    “老实说，我更愿意与小贼公子你公平一战。”

    “只是，圣地之内，时间有限。”

    “所以，还是请小贼公子乖乖罢手，先让我等擒下吧。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“琴类武魂，稀有而强大莫测。”

    “只是，你这半步天极修为，还奈何不了我。”

    “什么？半步天极？”大皇子、余风等人，惊讶地看向楚柔。

    大皇子，半步天极修为，向来以风圣地域第一天骄自居。

    余风，地极九重，虽不如大皇子，但在外人看来，向来与楚柔齐名。

    但现在看来，楚柔的实力，明显他们更强。

    “前些天刚突破，不过，我并不喜那些虚名，便没有公布。”楚柔随意地解释了一句。

    随后，淡然的目光，看向了狂澜宗主。

    “狂澜宗主，有劳你拿下小贼公子了。”

    “放心。”狂澜宗主点了点头。

    这里的8人，7人皆是天骄。

    唯独狂澜宗主，是前辈，且是老牌的天极一重强者。

    嗖…狂澜宗主瞬间出手，一掌拍来。

    掌风，如若波涛狂澜，威势骇人。

    “小贼，听闻你曾击杀过天极二重强者。”

    “不知你是否真有如此本事。”

    轰…狂澜宗主一掌轰来。

    萧逸怡然不惧，一拳轰出。

    嘭…一声巨响。

    拳与掌的对轰，爆发出一股滔天气流。

    在一旁不远处的余风和秦红意，直接在这股余威之下被轰飞。

    下一秒，蹬…蹬…蹬…

    狂澜宗主，竟是被反震得连退几步。

    “好厉害。”狂澜宗主脸色一变，“这小子绝对有天极二重以实力。”

    “难怪大皇子等人不是他的对手。”

    “狂澜宗主尽管出手便是。”后方，楚柔轻声说道。

    狂澜宗主闻言，先是皱了皱眉，随后点了点头。

    嗖…狂澜宗主，再次出手。

    凌厉而惊人的掌风，再次轰出。

    萧逸怡然不惧，正要一拳挡下。

    忽然…

    铮铮…铮铮…

    缕缕琴音传来，萧逸顿时脸色一变。

    原本出拳的动作，竟是慢了一丝。

    但幸好他反应极快，还是堪堪挡下了狂澜宗主的一掌。

    不过也很显然，他这急促打出的一拳，并未能震退狂澜宗主。

    萧逸脸色微微有些难看。

    楚柔的琴音，让他身战意全无，根本无半分战斗欲望。

    这看起来没什么。

    但实则，萧逸那轰出的一拳，是因为这琴音，而导致心头忽然想要收回。

    手拳头要打出，心头念想却要收回。

    这导致他的战斗动作有些不协调。

    这也是刚才那一拳稍稍慢了的原因。

    缕缕琴音，不断传来。

    萧逸心头，愈发提不起战斗的欲望；手脚，也愈发不协调。

    狂澜宗主，狂风暴雨般的攻击，正在打来。

    萧逸只得强行靠着过人的战斗意识，与之僵持。

    且，萧逸毕竟肉体力量已是天极三重；对付区区一个天极一重的狂澜宗主，并非难事。

    忽然，远处的楚柔，抚琴之势，猛地一变。

    原本的掠琴，变为了横琴。

    缕缕琴音传来，亦变了意味。

    “这…”几乎是琴音传来的瞬间，萧逸猛地脸色难看起来。

    与狂澜宗主交战的双手，忽然变得无力。

    不，准确来说，是他的攻击，忽然变得软绵绵，轻飘飘的。

    嘭…一声巨响。

    萧逸直接被狂澜宗主一掌轰退。

    “小贼公子。”远处，楚柔轻笑道，“这是第二首曲子，名唤风轻。”

    嘭…又是一声巨响。

    狂澜宗主，将萧逸连番震退。

    “小贼公子，还真难缠。”远处，楚柔笑笑，手之琴，曲音再度变幻。

    缕缕琴音，格外悦耳。

    但萧逸却无心欣赏。

    因为，他发现自己的身体，再次被某种无形的力量束缚了。

    他的手脚，仿佛有着无形的‘线条’捆绑着。

    他的动作，开始变慢。

    “这是第三首曲子，小贼公子刚才听过的，名唤风止。”

    轰…轰…轰…

    狂澜宗主狂风暴雨般的攻击，重重打在了萧逸身。

    萧逸直接吐出一口腥血，被轰飞百米。

    铮铮…铮铮…

    曲音，再次变幻。

    “这是第四首曲子了，小贼公子，也该败阵了。”楚柔轻笑道，“曲子，名唤战息。”

    萧逸的动作，彻底变得极其缓慢。

    狂澜宗主冷笑一声，手掌风，连绵拍出，掌掌致命。

    轰…轰…轰…

    萧逸几乎毫无还手之力，被震得步步败退。

    远处，楚柔身旁的厉风行，惊讶地看着楚柔。

    “云淡风轻，风止战息，风止宗传承无数年的四大琴技，皆被你学会了，厉害。”

    “厉风行分殿主谬赞了。”楚柔淡淡一笑，“对你的赫赫战绩，小女子这点微末修为，不值一提。”

    厉风行刚要说些什么，脸色忽然一变。

    “呵，看来确实是不值一提。”厉风行蓦地一笑，随即脸战意惊人。

    “嗯？”楚柔循着目光看去。

    远处，本将萧逸打得节节败退的狂澜宗主，竟已被萧逸握住了咽喉，动弹不得。

    “怎么可能。”楚柔一直以来淡然的神色，变得难看了起来。

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“曲子不错，只是，对手太弱。”

    冷漠的话语，让楚柔的脸色，蓦地大变。

    前方，萧逸的气息，完全变了。

    战意滔天，杀意澎湃。

    “好恐怖的战意，好可怕的杀意，完全无视了我的琴音，这家伙是怪物吗？”楚柔没有发现，自己的身体，微微有些颤抖。

    ......

    第三更。（今天有些琐事，耽误了更新，抱歉。但所幸，还是在12点前发了出来。抱歉抱歉。）
  