    陆雨馨羞涩的样子还真的挺迷人，我一下子被她给迷住了，看着她比那些老女人更加稚嫩，又比钱菲菲和周婷略显成熟的身体，我的花花肠子，居然忍不住搅动起来。

    忽然有几个女生，为了赶在宿管员锁门之前回到寝室，一路叽叽喳喳地跑过来，吓了我一跳，我赶紧窜到旁边的绿化带的大树后面，没想到跟一个人撞了满怀。

    “啊——”

    那分明是个女孩子，被我撞了之后，发出短暂的尖叫又突然止声，因为她也听到了那几个女孩子飞跑的脚步声。

    我双手抓住对方的胳膊，还没来得及向她说对不起，定眼一看，真想找个地缝钻下去：这个躲在树后的人，居然是——吴丹青？

    等那几个女生跑进宿舍之后，吴丹青瞪了我一眼，又奋力推了我一把，我踉跄着后退了几步，她两眼放射出一种幽怨的眼神，转身朝宿舍跑去。

    完了，看吴丹青那副表情，绝对是恨上了我。

    如果仅仅是恨还好一点，我最担心的就是伤害了她，她若是为了证明我与陆雨馨的关系，最终的目的是回过头去倒追金志勇还好，如果她已经放弃了金志勇，正准备尝试着与我交往的话，那可就麻烦了。

    不过想想也无所谓，反正我就是想要摆脱她，甚至包括陆雨馨，如果今天晚上能够让吴丹青，彻底断了对我的念想，也算是意外的收获，免得将来还要白费口舌。

    尽管我知道，吴丹青绝对不会就这么不了了之，但人总要学会自我安慰，总不能想着她回头还要找我，莫名其妙的给自己增加压力吧？

    回到家里刚刚十一点，温如玉给我留了一盏上楼的灯，别墅其他的地方一片漆黑。

    走进卧室之后，温如玉靠在床上看着电视，见我走到柜子前寻找换洗衣服，她说了句：“现在天凉了，没有出汗的话就别洗澡了。”

    过去我听贾大虎说过，即便是寒冬腊月，外面飘着毛大雪，温如玉都要他每天洗澡，否则就不能睡到床上去。

    温如玉的洁癖是出了名的，她现在是为了我努力改变着自己，可我并不想让她改变，尤其是这些天在外面，我不是跟安娜在一起，就是和刘璇思在一起，不想让身上的脏东西，带到温如玉身上。

    何况她已经怀上了孩子，万一弄出什么毛病来，那可就追悔莫及。

    我微微笑了笑，从柜子里拿出换洗的衣服，到卫生间好好冲了个澡，就当是消毒。

    刚刚关上水龙头，温如玉就进来了。

    我笑着调侃了一句：“都老夫老妻了，还偷看人家换衣服？”

    温如玉笑着没吭声，拿出吹风机把我的头发吹干，我躺在床上之后，她又把我换下的脏衣服洗了洗，听到她走向床边的脚步声，我故意装着呼呼大睡。

    温如玉钻到被子里之后，轻吐玉兰之气地问我：“今天在外面不止对付一个女人吧，怎么累成这个样子了？”

    我突然起身扑到她身上，吓了她一跳，只见她眉头一皱：“多大人了，还这么淘气？”

    我一边嘿嘿地笑着，一边狂吻着她。

    为了向她证明，自己在外面没碰过女人，猴急地把她睡衣褪掉，立即运行起内丹术，非常卖力地弄起她来。

    因为知道她不像过去那么故作矜持，所以我也毫不留情，不仅使劲地弄着，两只手也像大铁钳一样，在她浑身上下又掐又捏，有时还在她屁股上拍上几巴掌。

    温如玉也是完全进入了状态，全力配合着我，不停地吟叫着，整个过程既浪漫又火爆，完事之后，我趴在她身上，久久不愿下来。

    温如玉也疲惫了，休息了好一会儿，才扶摸着我的头发问道：“今天都忙些什么，怎么这么晚才回来？八点多钟的时候，副校长来家找你，差不多等了一个多小时才走。”

    不用说，施国斌来找我，肯定是为了项目副总经理的事，我却明知故问：“他找我干什么？”

    “他没有明说，刚好贾大虎在家，所以陪他聊了很久，临出门时，他说明天再找你。”

    “不会是因为我退学的事吧？”

    温如玉摇了摇头：“他应该是为了别的事。不过今天书记和校长都找到我，说的是你退学的事，他们都是不希望你退学。”

    “那你怎么说？”

    “我没说什么，我只是说这种事情应该由你自己决定，但他们希望回头我们签字的时候，最好是慎重一点。”

    “你们签字？”

    “是呀，学生申请需要家长签字，书记和校长说，除非我跟大虎一块儿签字，否则他们不同意你退学。”

    “我去，我都忘记了你还是我的家长。”

    温如玉笑着白了我一眼：“都这么大了，还趴在家长身上，还不赶紧下去？”

    我身体往下一缩，对着她的胸口狠吸了两口，然后叹道：“什么破家长，连夜宵都不跟孩子准备。”

    温如玉扑哧一笑，扶摸着我后脑勺说道：“快了，快了，再过几个月就有了，只是到时候，你别跟你孩子抢就可以。”

    我摇头道：“那就麻烦了，跟孩子抢，我注定抢不过的。”

    “没事儿，回头我给你留着。”

    我和温如玉之间越来越默契，让我感觉到这个家庭越来越温暖，只是隔壁还睡着贾大虎，而且名义上他们还复了婚，多少总让我感到不爽。

    不过这事已然成了现实，我不想天天说，只能走一步看一步吧，别的不说，目前的这种状态，至少让我有了另外选择的可能性，我的脑海里，瞬间出现了周婷的影子。

    我想，将来我要娶周婷的话，温如玉应该不会反对。

    大概是刚才弄得太猛，而且也忙了一整天，尤其是被周婷、陆雨馨和吴丹青，弄得有些筋疲力尽，起来冲洗了身体之后，我搂着温如玉一下子就进入了梦想。

    正在我酣睡的时候，突然耳边传来一个女人的尖叫声：“贾二虎，贾二虎——”

    “谁？”

    我条件反射地喊了一声，但很快就分辨出，好像是孙晓丽的声音。

    “救我，救我——”

    一片漆黑中，忽然出现了孙小丽惊恐万状的脸，她急剧旋转着，像是掉进了一个无底的黑洞。

