    4月7日，周三。

    太阳自港口彼端的海岸线升起，照耀白色船帆。

    朦胧的清晨，还能望见天空悬挂的一轮弦月。薄纱似的云雾中，克雷色利亚拖拽出一尾极光，洒下淡淡的光屑，逐渐隐没。

    陆老师在的话，一定会吐槽，天空飞过的竟然不是御用摄影师凤王。

    此刻。

    他正坐在招待所的自助餐厅，一脸困倦地搅拌黑咖啡。

    “没睡好吗？”希罗娜一袭黑色风衣，脖颈处是雍容的黑绒，佩戴黑金发饰。坐在身前的位置，看了陆野一眼。

    “昨晚见到了克雷色利亚。”

    黑咖啡升腾热气，陆野拿着汤匙，手支撑脸道：“可能是栖息在满月岛上的那只。”

    希罗娜的眼睛里闪过一丝惊讶：“出了什么状况？”

    “倒也没有。”

    陆野端起杯托，省略了战斗画面，简练道：

    “近期水脉市出现了失眠、噩梦的情况，克雷色利亚依据天性，出现在水脉市。我恰好见到了它。”

    “还拍摄到了宝贵的照片，洛托！”

    洛托姆图鉴正在充电，伸出数据线、插进角落的接口，高声道。

    “小洛同学，调至静音模式。”陆野淡淡道。

    洛托姆：“………洛托！”

    “没出什么事就好。”

    希罗娜浅浅一笑，换了个话题。

    “报告会在下午一点开始。由我上去作内容汇报，你负责和大木博士他们沟通就好。”

    陆老师不好意思地问：“主题是什么？”

    虽说和萌萌哒一块儿参加科研峰会，但自己似乎除了翻译文献，没给到什么实质性帮助。

    有拖后腿的嫌疑，不过自己的本职工作也不是研究。术业有专攻，情有可原。

    “神奥的传说宝可梦，内容涉及到雷吉奇卡斯、帝牙卢卡、帕路奇犽……”

    希罗娜一一列举，勾勒一丝微笑：“已经有了实质性的汇报素材，你放心就好。”

    陆野：“……”

    这不都是我一个个打过来的Boss吗？

    合着萌萌哒不仅赶来救场，还顺带给神兽们来了个摄影留念？！

    忽然间，陆老师愣了一下，意识到不对劲。

    在汇报中，给出传说宝可梦的一手资料，并对它们做出数据上的总结。

    这不仅仅是对科研界的一次冲击，对于行业外的群众，也会带来震撼性的影响。

    人类本就有“探索未知”这一与生俱来的本能。高山、湖泊、遗迹……栖息着强大而神秘的‘传说’。

    这些‘传说’代表了未知，更意味着科研领域的无限可能。

    在科研峰会上，向世人公布时空双龙、雷吉奇卡斯的资料与数据；在宝可梦图鉴早已趋于完善的基础上，再度更新版本；

    掀开‘传说’的面纱，为人类的探索史再度添上浓墨重彩的一笔……

    陆野冷汗涔涔。

    这要是不获奖，简直是黑幕！

    “很热吗。”

    希罗娜看向玻璃窗外，春光正好、枝头吐露芳菲，又看向陆野道：

    “你都出汗了。”

    陆野深吸一口气。

    不要慌。

    毕竟大木博士的科研能力，也是BUG级的。

    在他面前，我和萌萌哒的团队，还是图样图森破！

    “我在替大木博士激动。”陆野干笑道：“想必他听到汇报的时候，表情一定会相当精彩，哈哈。”

    “也不一定能获奖呢。”

    希罗娜舀了勺裱着冰淇淋的蛋糕，微微一笑：“不过，我会尽力而为。”

    可恶！

    居然是反向Flag！

    “加油，奖项落选也没关系。”陆野眼神深邃、满怀诚意，“我是你最坚实的后盾。”

    希罗娜扬起微笑，像是春日消融的冰块，枝头吐露的初樱。

    “明白。”

    ……

    水脉市，钢铁道馆。

    体格健硕、胡渣邋遢，穿着破布披风、手持矿铲。

    东瓜馆主推开道馆大门，摩挲胡茬。

    根据亚玄的说法，达克莱伊与克雷色利亚同时降临水脉市，并展开对战。

    这让正在钢铁岛考古的东瓜，急匆匆地赶回了水脉市。

    “真可惜……要是挖到大家伙，就算不能自己收藏，卖给大吾桑也挺好。”

    东瓜遗憾叹气，又低声自语：

    “调停两只传说宝可梦的对战……陆老师吗……”

    此前，他就听说过陆老师在白杨镇的事迹。

    直面时空的神明，本就已是旷世的壮举。

    而此刻，调停达克莱伊与克雷色利亚，对他而言似乎游刃有余……

    “找个机会，上门致谢好了。”

    东瓜微微点头，接通兜里振动的手机，沉声问道：

    “大木博士，您没受伤吧？”

    “受伤倒是没有。”大木博士问道：“不过，昨天那件怪事，应该是新月岛与满月岛上的两只宝可梦吧？”

    东瓜沉默。

    “不是说，不会出现状况吗。”大木博士无奈。

    东瓜继续保持沉默。

    “算了，没有人员受伤就好。”

    大木博士沉吟道：“话说回来…究竟是哪位训练家，解决了两者的纷争？”

    东瓜保持沉默……不对，这个问题能回答得上来。

    “陆野，陆老师”

    东瓜将自己听闻到的，转述了一遍，道：

    “他恰好以学者身份，参加这届的科研峰会，出手解决了此次事件。”

    大木博士略显惊讶，不过又觉得合情合理。

    他的前辈，山梨博士曾向他夸耀过陆野的科研水准。

    尤其是在古代语言中的造诣，同龄人中无人能出其右。

    倘若继续深造，例如师从首位发现“未知图腾”的秀力·史诺顿博士，有望在30岁前取得博士称号。

    要知道，宝可梦世界的博士头衔相当稀缺，整个联盟也找不出几位博士。

    上一位30岁前取得“博士”头衔的，还是拿自己搞科研试验的科学狂人，曾根崎正辉。

    这已经是严苛的山梨博士，所能给出的最高评价。

    “这小子也参加科研峰会了吗，居然没通知我一声。”

    大木博士笑着摇了摇头：“没想到他还对科研感兴趣……”

    东瓜馆主道：“我会加强图书馆附近的安保，保证大会的顺利召开，还请您放心。”

    “不碍事，我这把老骨头，也是可以指挥宝可梦对战的。”大木博士爽朗道。

    东瓜微微一愣。

    也对……大木博士身为“科研界第一人”，甚至还是石英大会的冠军。

    他德高望重、为人亲和、一生致力于科研事业。

    之所以放弃训练家的梦想，也许是因为科学研究，可以造福更多的人。

    “您是担任指导吗？”东瓜好奇地问，“在参会名单里，我似乎没有见到您的名字。”

    “我今年主要负责评选工作。”

    大木博士笑着说：“去年一年，主要忙着制作新的图鉴。项目成果优先，也就没有参加这次的评选。”

    对大木博士而言，荣誉和奖项已经没有任何意义。

    让出机会，也能为科研界带来更多的新鲜血液，尽可能避免学阀垄断的局势。

    当然，这一切都建立在“成果优先”的基础上。以大木博士的能力与眼光，自然能评选出最具价值的科研奖项。

    “我明白了。”

    东瓜馆主点了点头。

    既然陆老师要参加科研峰会，那等到结束之后，再感谢他好了。

    在钢铁岛上挖到了几样不错的宝贝、再送出矿山徽章，省得他又跑来道馆一趟。

    东瓜听儿子瓢太，提及过陆老师那只、会自己上门踢馆的仙子伊布。

    当爹的，自然不能比做儿子的要差——

    东瓜咧嘴一笑。

    我先把徽章送出去，就不用被暴打一顿了！

    挂断电话。

    担任评选工作的大木博士，一身研究白褂，扫视桌上的名单。

    “正辉团队，宝可梦寄放系统改良，成员正辉、奈奈美、水木……”

    “山梨团队，磁场差异与招式差异进化，成员山梨、贝尔里慈·普兰汀娜……”

    “……”

    “空木团队，关于孵化存在第二蛋组共通性的研究，成员空木、阿金……”

    “……”

    “芥子兰团队，神奥地方传说与传说宝可梦探析，成员芥子兰、希罗娜、陆野……”

    ……

    “阿金这小子也参加研究了？！”

    大木博士睁大眼睛，旋即释然。

    这小子在‘孵化’上的确有天赋，不过按他的性子，也不会跑来参加科研项目。

    大概是为空木提供了‘孵化’方面的帮助，在团队名单中才出现了他的名字。

    这届峰会中出现了许多年轻人的身影。

    例如伽勒尔的索尼娅、神奥的普兰汀娜……

    青绿则对评奖毫无兴趣。既然爷爷不组建团队，自己也就上白银山找赤红了。

    而更令大木博士感到好奇的，便是这名为“传说宝可梦探析”的标题字眼。

    “传说宝可梦……”

    大木博士摩挲下巴，想到此前雪峰市、白杨镇的种种传闻，恍然大悟。

    “难怪这小子总是冲在第一线，是为了拿到一手资料！”

    想到陆野直面时空双龙、平息雷吉奇卡斯的身影。

    大木博士竟有些感动。

    “探索未知，追求真理，并勇敢无畏地冲在前线……”

    “这正是人类，得以生存延续，并与宝可梦共存的科学精神。”

    一时间，大木博士露出欣慰的笑容。

    “陆野……就让我看看，你们今天下午的表现！”

    ……

