
　　翌日的早上近七点，早早起床的言非凡，做完身体锻炼，来到了餐厅吃早饭。

　　他惊讶的发现，以前都是八点多才起床，吃第二波早饭的姐姐、小舅和小舅妈，今早一个不落的都坐在了餐桌旁。

　　这可是相当少见的！

　　“小舅、小舅妈、姐，你们今天是不是有什么特殊安排啊？还是太阳从西边出来了？”

　　言非凡没有等来回应，却见姐姐探身伸手，把手背放在了他的额头上。

　　片刻后，言自若收回手，一本正经的说：“确认没有发烧，可以发问了。”

　　她的话音还未落下，小舅就急切的开口问道：“非凡，非凡，你真的确定下周一，就要和苏叶去登记结婚了？”

　　“暂定是下周一！”

　　言非凡回了一句，又疑惑的问道：“小舅，你什么时间知道的这事？”

　　小舅妈看了一眼坐在旁边低着头吃东西，脸红红的余苏叶，呵呵笑道：“昨夜有人激动的睡不着，趁着某人睡着后，迫不及待的把我们一一喊醒，分享了这个好消息。”

　　言非凡心生恍然，看向身边头垂的更低的余苏叶，询问道：“今天的手术估计需要七八个小时，你没有休息好，能撑得住吗？”

　　余苏叶抬起头，吼吼道：“能撑住！”

　　“非凡，我现在精神的很，就像是打了鸡血一样，连续手术二十四小时都没问题。”

　　“就会吹牛！”言非凡一脸的不相信。

　　“哎，你们两个别转移话题！”

　　言自若打断言非凡的话，问道：“非凡，你不是恐婚吗？怎么就突然想通了？”

　　“是不是最近受到了什么刺激啊？”

　　言非凡见姐姐、小舅和小舅妈都一脸关切的看着自己，缓缓的道：“我还是我，也没受到什么刺激。”

　　“之所以做出这个决定，主要是习惯了有苏叶的陪伴，感觉两个人就这样在一起，也是挺不错的。”

　　“作为一名医生，在医院也见多了因为各种意外或疾病，而阴阳相隔的恋人或夫妻。”

　　“既然习惯了这样在一起，再说结婚不过是去民政局办个手续而已。”

　　“有了这样想法，自然就要付诸行动！”

　　言非凡看了看身边每一根眉毛和头发都带着喜悦的余苏叶，接着说：“还有，办个手续也不用多麻烦，还能让苏叶安心。”

　　“也能让……”

　　言非凡看向姐姐、小舅和小舅妈，说：“让你们也都能安心。”

　　小舅语带兴奋的说：“非凡啊，既然要注册登记了，这婚礼也要准备起来了。”

　　“你可是世界名医，这婚礼一定要大办特…….呜呜呜……”

　　小舅嘴里被小舅妈塞进去了一个剥皮的白煮蛋，噎的说不出话了。

　　小舅妈朝着言非凡冁然一笑，道：“非凡，别听你小舅瞎扯。”

　　“结婚这事，一切就以你的决定为准，谁也无权干涉。”

　　言非凡笑了笑，喝了一口为大手术特意准备的坚果麦片粥，又随口问道：“卤味店准备的怎么样了？”

　　好不容易咽下白煮蛋的小舅，兴致勃勃的说：“我找的那间店，明天开始装修，预计下周五就能开业。”

　　“新丰酒楼的言余卤味外卖窗口，这周四就能装修好，周五就能卖卤味。”

　　小舅妈接过话，跃然的说：“新丰酒楼加装的卤制鸡鸭鹅的厨房，明天就能完工。”

　　“到这周五，酒楼的外卖窗口，还有田叔田婶的卤味店、莫小磊卤味店就能同时开店营业了。”

　　言非凡哦了一声，叮嘱道：“小舅妈，入口的食品，这卫生一定要有保证。”

　　小舅妈轻笑道：“非凡，我做餐饮多年了，卫生问题一向是关注重点。”

　　“被安排去做卤味的，是跟了我多年的老人了，踏实可靠不说，他们也是言余食品的股东，肯定会尽心尽力的……”

　　何杰的跳楼伤势梳理第一次手术，在早上九点十分正式开始。

　　当用手术刀划开臀部的皮肤和肌肉，言非凡发现，实际问题要比各种检查出的情况更加的严重一些。

　　谷</span>肌肉纠结、血管和神经错位、肌腱黏连等问题是处处可见。

　　髋关节也发现了积液和发炎。

　　之前做的臀部各处断骨吻合，在言非凡看来，也是相当的粗糙，致使愈合后的骨盆形状都发生一些形变。

　　不过，这对主刀的言非凡和余苏叶来说，不算多大的问题，只是需要消耗他们更多的时间和精力。

　　他们两人主刀合作的第一次伤势梳理手术，历时八个半小时才结束。

　　周三的第二次手术，又历时七个小时。

　　在周三傍晚，言非凡还拖着疲惫的身体，与秦风医生和凯文•维加医生就他们的脑瘤患者的手术方案做了沟通。

　　到了周四，言非凡是更加忙碌。

　　他在上午不仅完成了两台脑瘤穿刺注射手术，还对璐璐做了第三次刺激治疗。

　　下午紧接着，他和余苏叶又历时近六个小时主刀了何杰的第三次伤势梳理手术。

　　周五，言非凡和余苏叶是再接再厉，一鼓作气又做了八个小时的手术，彻底完成了何杰的所有伤势梳理。

　　接连四天的大手术，着实累惨了言非凡，有一种身体被彻底掏空的感觉。

　　但是在周五的手术结束之后，他还是强打精神，来到了心外科。

　　言非凡对岳论的心脏和身体做了一番检查后，取下了他胸腔里的导流管。

　　这标志着岳论顺利熬过了心脏手术的危险期，也意味着言非凡主刀的心脏畸形矫正修复和心脏移植手术获得了真正成功。

　　接下来，岳论能活多久，就主要看他对身体的调养，个人生活自律程度，还有自身排斥免疫反应对移植心脏的侵蚀程度了。

　　这将是一场长期的抗争，还相当费钱！

　　在旁见证的梁兆奎率先鼓掌，由衷的称赞道：“非凡，祝贺你又创造了一次奇迹！”

　　也特意过来见证的五大佬中的顾林、邓春明、倪雷兴和张世安等几位医生，按照他们之间的庆祝惯例，依次给了言非凡一个非常热情的拥抱。

　　言非凡在岳论和他家属的感激声中，随着五大佬回到了梁主任办公室。

　　“非凡，有一件小事要告知你一下……”

　　梁主任缓缓的说：“鉴于你成功完成了心脏矫正修复手术和移植手术，那位捐献心脏的少年家属提出了异议。”

　　“他们表示，既然可以通过心脏畸形矫正手术来治疗少年，为什么华山医院的心外医生却说，只能通过心脏移植来治疗？”

　　“这导致少年苦等心脏供体而不得，最后因心理压力过大而寻了短见。”

　　“他们向卫健委做了投诉。”

　　言非凡哦了一声，问：“梁老师，华山医院那边，问题不大吧？”

　　梁主任轻笑道：“不会有问题的，你顺利完成这台心脏矫正手术属于奇迹。”

　　“既然是奇迹，那就是极小概率事件。”

　　“所以，以少年当时的身体情况，医生判断那少年需要通过移植心脏，而不是心脏矫正手术来治疗，是正确的决定。”

　　顾林医生接过话，说：“那少年的家属如今看到你手术出人意料的取得了成功，心情复杂，心有不甘，那是肯定的。”

　　“至于他们的投诉，我以最大的恶意揣测，最大目的无非是想获得一些赔偿。”

　　梁主任呵呵笑道：“这件事，卫健委和华山医院医务部会处理好的，我们不用担心。”

　　“非凡啊，这几天呢，有几位心脏重度畸形的患者，辗转联系到了我这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“非凡，你看？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“我这手术的成功都说属于奇迹。既然是奇迹，那就是可一不可二，不可复制的。”

　　“而且，这次手术，我也察觉到了自己还有一些不足和需要进一步提升的地方。”

　　“梁老师，先暂时推掉吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1080章 不可复制免费阅读。https://xs.23sk.com 