    “盐？”

    沈令东嗅了嗅，自顾自的嘀咕一句。

    此时，赵小飞的神情十分严肃，站在椅子上仔细的检查了一圈，随后说道：“四周都贴了双面胶，上面都粘着盐。”

    “和榕城花园的情况一样。”沈令东轻声的提醒着。

    “我知道。”赵小飞轻声的点了点头，随后继续说道：“我让痕检科过来取证。”

    大约过了二十多分钟，几名警察进入现场。

    林向北也跟着一起来了，他巡视了一圈之后，便对着宋海询问道：“现场都还原了吗？”

    “结束了。”宋海连忙的回复，并且打算从身后取出电脑，展示给林向北。

    林向北摆了摆手，说：“回去在看吧。”

    略微停顿片刻，转头看向了沈令东，试着问道：“你要跟着我们一起回队里吗？”

    沈令东点了点头，不过刚答应完就后悔了，一方面觉得这个案件和榕城花园的案件可能是同一人所为的连环作案，另外一方面，两次自己都在清理现场，这一次同样也有些失误，没能录像，留下证据。

    如果不能证明自己清白的话，很难走出刑警队的大门。

    一行人回到刑警支队。

    沈令东便又被安排在休息室，但是很长一段时间都没有人来询问自己。

    期间赵小飞过来一次，给沈令东送了一碗泡面、一颗卤蛋、一根香肠。

    沈令东不得不佩服林向北这个老狐狸的狡猾，询问自己要不要和他一起会刑警队，是自己主要来了，并不算的传唤、讯问，所以就没有时间限制。

    当然，自己也可以随时离开。

    但，林向北十分确信自己在没有得到自己想要的信息之前，是不会离开的。而且，一旦自己离开刑警队，他们会更加的怀疑自己。

    就在沈令东昏昏欲睡的时候，林向北推门走了进来，手上还拿着一杯热气腾腾的咖啡，看到沈令东靠在椅子上，脸上浮现出一丝的惊讶，“你怎么还在这里？这里晚上有点冷，这杯热咖啡给你吧。”

    说着，林向北便把咖啡放到了沈令东的面前。

    沈令东随手拿起咖啡杯，深吸一口气，缓缓地开口说道：“这段时间，我站在你的角度想了想，如果在现场没有发现摄像头，也没有安装摄像头的痕迹，但是却出现了我的照片，只有一种可能，照片可能是我自己拍摄的。”

    “榕城花园和桃花小区两个现场都出现了盐，而且都是我做的保洁，怀疑我，也是正常的。”

    林向北微微一笑，随即问道：“既然你都可以想到你可能会被怀疑，你有没有想怎么证明清白，这次有全程录像吗？”

    沈令东摇了摇头。

    林向北继续说道：“在榕城花园案件中，我们基本上都已经排除了你的嫌疑，毕竟那是四个月之前的事情，但是桃花小区案件中，你的嫌疑我们排除不了，案件是刚刚发生，盐也是刚刚放置到现场的。”

    沈令东略微沉思片刻，轻声的说道：“我的重点一直在风水师身上，我也一直以为你们在往这个方向调查，但是现在我才搞明白，你们的重点一直都在盐上，这个盐和我能扯上什么关系？和我爸的案件有关吗？”

    林向北眉毛轻轻一挑，并没有回到沈令东的问题，缓缓地站起身来，对着沈令东说道：“局长已经同意我立刻组件特殊现场善后组，我原本的打算是聘用你们公司，作为我们善后组的合作伙伴，而且，我也会给你一个特权，如果现场已经清理，而我们还没有破案的话，我会让你们清理小组参与到案件之中，但小组内每一个成员都需要经过我们刑警队的审查。”

    “前提是，你得是清白的，而且你不用担心你的政审，这一点我可以向你保证。”

    “真的？我能参与到案件之中。”

    “一部分吧，但至少光明正大，必要的时候，我们刑警队也会配合你。”

    “那好，成交。”

    “行了，走吧，有人在外面等着你呢。”林向北拍了拍沈令东的肩膀，随后向着外面走去。

    “谁？”沈令东问了一句。

    林向北笑了笑，径直走出房间。

    沈令东也跟着出现，当他来到大厅后，看到顾采薇站在大厅之中，顿时微微一愣，随即问道：“你怎么来了。”

    一边说着，低头看了一眼手机上的时间，已经十点多了。

    “我听说你被拘留了，你又做了什么事？”顾采薇满脸的焦急之色。

    “谁说的？”沈令东反问道。

    “赵小飞。”

    沈令东默默的叹了一口气，向着外面走去，“走吧，出去说。”

    九月的夜晚，气温相比白天降低了许多。

    二人走在大街上，明显的感觉到一丝的凉意。沈令东看向了旁边的顾采薇，碰巧顾采薇也在看沈令东。

    顾采薇微微缩着脖子，目光在沈令东的身上扫了一眼后，便看向了别处。

    沈令东默默的叹了一口气，说道：“不是我不把衣服给你，我也就穿了一件半袖。”

    “谁要你的衣服了？”顾采薇哼了一声，接着问道：“你又干了什么违法乱纪的事情了？”

    “昨天不是喝多了吗，今天还有些迷糊，然后就去三里桃花小区去做保洁了，有一只宠物狗死了，我当时也没有多合计，而且之前也接触过这样的事情，就直接清理了，谁知道凶手利用狗血来掩盖人血，我清理的那个房间可能是命案现场。”

    “他们怀疑你杀人了？”顾采薇一脸惊恐的表情看着沈令东。

    “那倒不是，后来我们又在案发现场发现了盐，之前在我清理榕城花园的时候，同样也有盐出现，他们可能怀疑是我在房间之中撒盐。”

    “盐？”顾采薇停了下来，惊讶的看着沈令东，“我大概知道他们为什么要怀疑你了。”

    沈令东微微周围，随即反问道：“你也知道盐和我有关？到底是什么事？”

    顾采薇略微犹豫了一下，轻声的说道：“我看过你父亲的档案。”

    语气虽轻，也没有透露什么秘密，却给沈令东带来了巨大的震惊。

    “在我父亲的案件之中，也出现了盐？”

    “我看过你父亲的档案。”顾采薇重复了一句，但，想要表达的意思已经十分明显了。

