    唐僧、猪八戒、沙和尚当即举杯欲饮。

    却听孙悟空笑吟吟道：“我等上门是客，不可失了礼数，还是道长先请。”

    “长老多礼了，那贫道先饮为敬。”任以诚言罢，登时将杯中茶水喝了近半下去。

    他仗恃修为，无惧这消魂散魄的邪毒，况且这身体本不是他的，更无须在意。

    “我老猪可就不客气了。”猪八戒闻着茶水中的红枣甜香，再也忍不住，举起杯来一饮而尽。

    先前在盘丝岭上经历了一场波折。

    唐僧师徒行路至此，一则腹中饥饿，二则口中干渴，猪八戒放下杯子，剩余三位便也先后将茶都喝了。

    一霎时。

    猪八戒忽然变了脸色，口中发出哀嚎。

    唐僧、沙和尚紧随在后，双目流泪，口吐白沫，旋即就都坐不住，齐齐晕倒在地。

    “噗——”

    孙悟空口一张，将喝下去的茶水又喷了出来，抬手猛将茶杯往任以诚的脸上扔去。

    任以诚侧头闪过，笑赞道：“不愧是齐天大圣，果然心细如尘！”

    “咵”的一声

    孙悟空掀翻了桌子，怒瞪火眼金睛，骂道：“好你个畜生！俺老孙所料不差，你果真有鬼。”

    “你怎知我茶中有毒？”任以诚不由好奇。

    孙悟空厉声道：“适才途中忽然变天，俺老孙已察觉那场风雨来路不正。

    想我师徒一路西行，步步该灾，处处有难，俺老孙又怎能不小心提防。”

    “好一个多心的猴子。”任以诚恍然大悟。

    孙悟空怒斥道：“呔！你个欺心的孽障，我且问你，你我往日无怨，近日无仇，因何竟敢下此毒手？”

    任以诚冷哼道：“你这泼猴，闯下大祸还不自知。

    你等师徒在盘丝洞中欺我师妹，今日既自投罗网而来，我岂能饶你。”

    “那洞中是七个女妖精，你这般说法，定然也是妖精，不要走，吃俺老孙一棒。”

    孙悟空怒不可遏，从耳中掣出如意金箍棒，晃了晃，变成茶杯粗细，丈许长短，劈面就向任以诚砸落而去。

    任以诚闻言，情知他未曾看透自己本相，遂便彻底安下心来，准备放手施为。

    就见他旋身退避，错步之间，掌中方天画戟倏然在握，顺势一招‘回马问天’自腰间探出，戟锋寒芒迸射，沛然直刺行者胸膛。

    孙悟空铁棒迎上，“铛”的一声，拨开了戟锋，继而棒端递出，金刚捣杵般往对手面目戳去。

    任以诚借势再旋身，让开铁棒同时，方天画戟随之而动，戟侧月牙利刃横扫行者腰间。

    孙悟空身形灵巧，忽地一跃而起，双手紧握铁棒，贯劲而下，力劈头顶天灵。

    这一棒，来得迅猛凌厉，风声虎虎。

    任以诚无暇闪躲，重棒临头，唯有举招硬撼。

    方天画戟横势拦阻。

    铛！

    戟棒交击。

    任以诚只觉力重如山。

    常言道，秤砣虽小压千斤，这孙大圣身躯瘦小鄙陋，却能将一万三千五百的金箍棒使得举重若轻，运用自如，委实名不虚传。

    “你这妖精倒也有把子力气，难怪敢在你孙外公面前弄手段。”孙悟空见任以诚能纹丝不动的接了他一棍，心中不禁讶异。

    “更厉害的还在后头呢。”

    任以诚双臂一振，迫退金箍棒，兜手画了个圆，舞动方天画戟，但见漫空银芒飞泻，将孙行者周身上下尽数覆盖其中。

    孙悟空不慌不忙，手中金箍棒陡了个棍花，倏尔涌现重重棍影，点落八方。

    霎时间，铿锵激鸣之声，在大殿中连绵响彻不绝。

    待招式用老，两人胜负未分。

    孙悟空突然撤手，纵身往殿外飞去。

    “屋中狭窄，施展不开，有种的与我到外面再战。”

    却是他恐交手时，误伤了师父与师兄弟。

    “谁怕谁是儿子。”任以诚掠身急追。

    来至殿外后，两人心无顾忌，使开了全身本领，从地上打到了空中。

    齐天大圣神威壮，金箍铁棒展威风。

    界外真仙胆气豪，方天画戟震天穹。

    一个功参太乙，一个道证大罗，两者同为金仙之体，万劫难灭，不老长生。

    各自往来之间，互以神兵斗利，法力争雄。

    只见棒起飞沙走石，点、拨、挑、劈，戟落云开雾散，圈、拦、扫、刺，其中更混有棍式枪招。

    声若雷霆荡九霄！

    吓得盘丝岭上飞禽胆颤，野兽心惊。

    须臾。

    两人已相斗千招，仍是难分高下。

    “铛”的一声。

    两人兵刃再度碰撞在一起。

    孙悟空忽道：“这戟看着甚是眼熟，你这妖道有古怪！”

    任以诚笑道：“若想知道，打赢我就告诉你。”

    “又有何难！孙爷爷的本事你还不曾见识完全。”

    孙悟空冷哼一声，身形抖擞，猛地变成身高万丈，那如意金箍棒也随之变化，形如擎天白玉柱，架海紫金梁，矗立山间。

    “雕虫小技。”

    任以诚不甘示弱，身形一晃，变成跟孙行者一般高低，手中方天画戟亦然迎风见长，恍若昆仑险峰，巍峨尖耸，直插碧霄。

    两人同使‘法天象地’的神通，顿时遮天蔽日，令方圆数百里黯淡无光。

    孙悟空不由心惊。

    交手至此，这妖精看似平平无奇，却武艺惊人，眼下更拥有如此神通，属实非比寻常。

    自他得道以来，生平所遇无数敌手之中，唯是当年大闹天宫时，所遇到的显圣二郎真君，方才有这样的能耐。

    轰！

    方天画戟搅荡云海翻涌，当空斩落。

    金箍棒自下而上，斜斜地迎了上去。

    砰然一声巨响炸开。

    两人立足原地不动，却是开始相互角力。

    戟与棒往复上下，又是一场平分秋色。

    少时。

    孙悟空暗忖：“此怪难缠，若再僵持下去，老孙虽是不惧，但恐怕师父八戒和沙僧耽搁不得。”

    他心念电转，骤然撤了法相，急纵身往道观掠去。

    任以诚当即也收了神通，风雷遁术随心而发，在孙行者即将进入大殿之际，抢先一步将他拦住。

    方天画戟运舞如飞，雄势一招“鬼神辟易”，威能扫六合，神力荡八荒，将大殿门户严密封锁。

    孙悟空不料他速度竟也如此之快，猝不及防，唯有硬接了这一击，立时被震飞出去。

    “你这不知死活的妖精，真是气煞我也！”

    孙悟空心系唐僧三人安危，心中不由开始急躁，凶性大起，蓦地身子横空一转，卷起一阵旋风，如钻头般径直撞向大殿。

    任以诚见状，竟也同样施为，方天画戟随身而转，卷着急劲汹涌的旋风，悍然迎了上去。

    半空中。

    金箍棒神光璀璨，方天戟银芒闪闪。

    前者是天河定底神珍铁，后者是东海龙王镇宫宝，在电光石火一瞬，针尖对麦芒似得撞击在了一处。

    随即，就见蜈蚣精模样的任以诚，流星一般当空坠落。

    毕竟不是真身，战之绝巅境界，终于力弱三分。

    孙悟空乘胜追击，孰料眼中妖道跌至地面，突然弃了手中宝戟，一把扯开了身上的道袍。

    他翻了个筋斗，落在地上，哈哈大笑道：“我的儿，打不过便是脱光了也没用啊。”

    “泼猴儿，休逞口舌之利，看神通。”

    任以诚将蜈蚣精的做派学了个十足，大喝一声，借体行功，催动起了那金光大阵。

    但见得，幌眼迷天遮日月，罩人爆燥气朦胧，把个齐天孙大圣，困在金光黄雾中。

    孙悟空登时慌了手脚，在金光大阵中乱转，向前不能举步，退后不能动脚，仿佛置身在桶里，难以辨别东西南北。

    一时无奈，更令他心中烦躁。

    情急之下，孙悟空纵身挑起，砰然撞在金光之上，却摔了个倒栽葱，跌坐在地。

    陡然间感觉头疼，他急忙伸手摸去，才发现自己的头皮竟给撞软了。

    “晦气！老孙这铜头铁脑今日怎地如此不济，往日里刀砍斧剁，也难损分毫，今日怎么就被这金光撞软了皮肉？

    时间久了定要化脓，纵然好了，也是个破伤风。

    思忖之间，孙悟空愈发的暴躁难耐，索性一咬牙：“既然前后左右都去不得，那就他娘的往下走吧。”

    一念起，而法力生。

    孙悟空忽地摇身一变，变成了一只穿山甲凿地而去。

    他到底不如任以诚那般，金箍棒虽然厉害，然则却凌厉不足，破不开这金光大阵。

    见此情形，任以诚当即收了神通，回到殿中，坐等他去请毗蓝婆菩萨前来。

    经此一战，他大有斩获。

    论武艺，孙悟空或许不在他之下，但神通法术却要略逊一筹。

    至少他下海去不用避水咒，遇火更是来去自如，不必以避火咒来护身。

    盏茶的工夫后。

    黄花观上空突然有祥云涌现。

    任以诚心有所感，出殿观瞧。

    就见半空中，孙悟空和一名面容慈祥的苍颜老妪伫立云端。

    “菩萨请看，下边那妖道便是百眼魔君。”

    毗蓝婆菩萨点点头，从衣领中捻出一根眉毛粗细，五六分长的绣花针，正要施法降妖，却忽地面露诧异之色，手上要抛针的动作特停了下来。

    孙悟空疑惑道：“菩萨因何停手？”

    任以诚见状，心知菩萨慧眼已经看出端倪，便不再伪装，自蜈蚣精体内脱离，现出了真身。

