    砰

    一层淡淡的青光化作一层冲击波将两边的人都吹散而去，那股冲击皮极为强劲。就是杨玄刚冲出的碎星剑一击都因为强大的反震力量而倒飞出去，上面的云万里同样也没有多轻松，摔倒在旁边。

    “吼~~~”

    闪烁着杀意的金狼往前踏出一步，仿佛天地间都已经变幻数次，黑幕内的气息骤然间变得不一样。狼头之上，那两眼扫过倒在地上的杨玄和云万里，这里的不屑的看了一眼。

    作为三.级妖兽，即便是受了重伤，也拥有二重天九层巅峰的实力，可不是眼前这两个家伙所能够击杀的。

    淡淡的青光和金光混杂在金狼的表面，这是三.级妖兽的天赋元力外放，可以形成一层极为淡的护罩，这些护罩的威力极为强劲。只是现在金狼身受重伤，对于元力护罩的支持也维持不了多久。轻易间，便解除掉。

    砰砰砰

    金狼往前两步，露出恐怖的獠牙。说到底它还是要解决眼前两个家伙的，之前的耻辱他还要记在眼里的，让两个弱小的家伙追着它打，这让金狼可是忍受不了，在他的记忆里，除了狼王，还没有谁能够这样让他受耻辱，所以必须要报仇。

    “吼~~”金狼伸头一吼，大量的音波从嘴里发出让倒在地上的杨玄脸色一白，一口鲜血从嘴里吐出来，紧接着脑中浑浑噩噩的感觉。

    “云万里，你怎么样，有没有事情，那家伙看样子要发挥完全的实力了。”杨玄咬着牙，噙着一丝鲜血说道，脸情很痛苦。但是，丹老并没有出来，说明还是有机会解决掉他的，相信这一点，让杨玄此刻还存在一丝希望。

    该死！

    云万里睁开腥红的双眼望着向他说话的杨玄说道：“没有办法，那个家伙实在是太强了，三重天的实力就是，即便受伤，拥有准三重天的实力我们也无发击败他。我打他那么下，还是没有解决掉。”云万里看了一眼慢慢走过来，丝毫不急的金狼，嘴角也泛出一丝苦涩。

    “坚持就行，我们一定还有机会成功的。”杨玄眼神当中闪烁几下，现在自己的实力爆发至极致了，就是变异二式或许有机会，但是自己并不是太敢施展出来，万一不灵验的话，对于自己来说，绝对是完了，按照这么说的话，接下来的只有一招，星辰如影，爆发出来的力量或许与变异第二式相当。

    但是，星辰如影攻击方式来说讲究的就是点破和速度。以剑尖为点，相信能够让金狼受伤的，到时候只要坚持破除外面的黑幕就行了。

    “云万里，协助我。我或许有办法让这个臭东西解决到，或许到那个时间段，我们真得能解决眼前这个家伙。”杨玄站起身来，全身的气势猛的释放出来，无数的星辰元力从四肢百骸当中流淌而出，汇聚于体表。一瞬间，星辰锻体诀就发动，随着实力的提高，现在的星辰锻体诀第一层总算是踏入了小成的境界，或许有领悟星辰如影的原因在内吧。反正，这些杨玄就是想想。

    强横的气势爆发而出，另一边的云万里自然不能够继续倒在地上，坚持的站起来，全身的力量汇聚在自己的拳头上，狂战士就是永远的打，而且到了三重天能够运用一些厉害的法诀那实力，绝对的强悍，简直是毫无疑问。

    砰

    金狼望着继续站起来的两人，眼神当中玩味的看了两眼，就好像在看自己的玩物一样，现在这种封闭的空间内，眼前这两个家伙正好给自己练练手。

    “你要我怎么配合你？有没有什么具体的要求。”云万里担心的问，他看见杨玄拿着手上的长剑，心中早已经明白了许多。一般的二重天由于不能够释放出元力，所以说拿剑起到的作用不大，可是一但到三重天的作用就大了。眼下这种情况，杨玄一定有其底牌，没有施展出来。

    “对，一定就是这样，相信我抵抗几下，他只要施展出来，就是对手不死，还要重伤。”云万里自我欺骗的说道，他当然不过多的寄望于杨玄能够一击必杀对方。

    “行，你就帮助我看着。”杨玄点点头，心中微沉，脑海当中星辰如影的所有招式全部浮现在自己的眼里，他们一招接着一招的联系，很快的便汇聚成一体。

    “上吧”杨玄一笑，所有招式早已经记在心中，眼下只有释放出来的。

    咻

    往后一踏，无数的裂缝碎开。杨玄脸上一脸坚毅的看着金狼，那碎星剑身上已经布满一层层淡淡的青光，杨玄知道自己多半能够成功。因为星辰如影与变异第一式和第二式有些相似，都是利用那些星辰元力的。

    “喝，给我去死。” 云万里高空一跳，带着千斤的力量携破而来，千斤力量握成拳而且加上表面拥有一层气血所凝聚的护罩，威力自然要大上许多。光从力量上来说，杨玄也不是他的对手，狂战士血脉，最强的就是力量。要是云万里成为五重天强者，那绝对是同级无敌的存在，他就是这么强，所以极为受家族所待见。

    砰砰砰

    所有的拳头汇聚而出，不断的轰打在金狼的表面，他们犹如那高空投下来的雨滴，啪啪啪的在金狼表面作响。

    “吼~~~~”金狼转过头吼叫，那张嘴当中，许多的元力汇聚在嘴中，全部的力量汇聚于嘴前，许多的青光化作于一体，这时候猛然释放出来。云万里光是看见那个，就知道里面的威力绝对要很强。

    “不好”云万里心生一凛。浑身的毛孔早已经乍开来，这时候，连忙着微微侧移，想办法躲避开来。

    咻咻保

    青色的风刃从金狼的嘴中迸射而出，云万里惊恐的躲过，可是背后同样因为一枚青刃，而飙升出许多的鲜血，那些鲜血挥洒在半空之中，化为一团团雾气。

    站在金狼后面的杨玄，这个时候，眼睛猛然睁开来。浑身不断溢散出来的元力气息环绕在周围，而剑上已经聚集出浓郁的青光在上面。

    “吼~~~”金狼刚刚发出风刃后，便本能的感觉到一丝危险，转过硕大的头颅的时候，看见青光缭绕的杨玄正一脸阴侧侧的看着自己。

    腥红的双眼一阵杀意，直接猛扑上去，巨大的力量直接压迫在杨玄的上面。

    “没有办法，只能上了。”杨玄一咬牙，他现在没有办法集中精力，聚集更加强大的力量。剑立马出手，所有的招式和之前的一模一样，只是所叠加的力量是以前的两倍，本剑的四倍，所以说威力要大上不少。

    咻咻咻

    无数的剑光在杨玄的周围弥漫而出，带有一丝电光游走，还有阵阵闷雷之声。这个时候，金狼已经极为接近杨玄了。杨玄一双眼睛冷冷的盯着他，凝聚了无数青光的长剑一下子便涌出，直接无尽的力量对着金狼的前头轰击而去。

    轰

    巨大的青光轰击在金狼的头前，只是一阵耀眼的光芒闪烁。那种光亮透过漆黑如墨的黑幕越发的反现出来，更加的耀眼，让云万里都不好意思的看去，同样，杨玄也是没有看。

    许久后，一阵劲风扫过，化作一片灰色的沙砾。

    “赢了么？”

    “赢了？”

    两个人这时候同时冒出来这个想法，齐刷刷的望着光芒的尽头，只见到那里依然有一头金狼完好的站在那里，站得笔挺。不同于之前的感觉是，金狼周围缠绕的是一阵无穷的杀意，他们将整个黑幕所笼罩，杨玄和云万里自然能够感觉的出业，纷纷面色失望还有惊惧。

    “吼~~~”金狼站出来，两只眼睛盯着杨玄。那额头上正有一丝丝鲜红的血液流淌下来，顺着眼睛滴落在地上，泛出一阵痴痴的声音。

    “有戏？”杨玄原本还在失望，但是看见那金狼额头上的血液，他的心情倒是没有失望到极致，起码有一个希望不是。他明白，恐怕是上一次攻击不够，要是再来一次的话，威力要强得多，对着倒在地上的云万里说道：“云兄，这一次你能不能够抗得下来。”

    杨玄也没有办法，实在不行，就让丹老让手。但是，澹台璇玑一般并没有主动出手过，在杨玄的想法里面这可能后面有什么比较危险的情况，所以除非是必死，再说炎帝的印记也只能再逃的时候用。

    “没有问题，反正我已经必须要抗下来了。”云万里苦笑一下，他这个血脉，好像注定要让他成为一个抗血的，气血充足，这也是没有办法的事情。

    “吼~~~”金狼再刚才体会到一种接近死亡的感觉，现在当然是不想再一次尝试，所以立马就对着杨玄冲出，两旁的劲风一扫而过，携带着无穷的杀意。

    “奶奶，的，让我来吧。”云万里挥动自己的双拳，对着金狼就是一阵冲去，这次，好像之前金狼大幅度消耗体力，现在也有一点体力不肢的感觉。

    所有的力量灌入一剑之中，杨玄聚集全部的心神在眼前，剑光当中无数的青光弥漫比起之前的那一剑要更加强大。只是看见，云万里在金狼的攻击之下，不断的受伤，鲜血已经撒了一地，可是杨玄现在没有办法，现在他并不能立马的就去攻击，一定要等到实力足够了才行。

    时间慢慢的汇聚，当云万里挡不住这时，倒在地上，而金狼正好的冲在杨玄前面的时候。

    “对不起，让你久等了。”杨玄露出歉意的笑容，这时，将手中青光弥漫的碎星剑指着金狼道：‘去死吧”

    轰轰轰

    这一次威力要比之前大上两倍，倒在地上的云万里和站着，已经脱力的杨玄看着那光团当中的金狼，他们也不知道这次倒底能不能解决。

    “赢了？还是没赢？”杨玄与云万里心中都急切的看着眼前这场战局。

