
萧铭却被惊得不轻，太准了。

说的完全就是他上辈子的人生，他上辈子，的确没搞出什么名堂来，那个血光之灾也是存在的，所以，才有了他后来重生的事情。

萧铭吃惊的看着那个算命先生，久久都没能回过神来了，心中五味打陈。

“先生，你再算算这家这个丫头的。”

“爹爹。”萧雨纯本来有点不愿意的，实在是这个算卦的太会胡说八道了，可看到她老爹似乎挺有兴趣的，到了嘴边的话又咽了回去。

萧铭报了她的出生年月。

你算卦先生又小声的念了一通后，惊讶的说道：“小姑娘的命，是大富大贵之命。”

萧铭一听，心里闪过一道惊喜之光，立马中兜里拿了六章钞票出来递放在那个算命先生的摊子上。

那算命先上就看到钱，瞬间眼前一亮，又继续是说道：“小姑娘，是天生的富贵命，但她的富贵命，是从二十二开始的，在这之前，她的命可以说是苦到了极致，孤苦无依，食不饱腹，寸步难行……”

“在即将到二十二岁的时候，她将会到改变她命运的贵人，是个男人，不过却不是姻缘说是其他，而是血亲的关系，也就是说，是依靠的父亲，或者是哥哥弟弟。”

“大富大贵，这样的命格，我算命这么多年，只见过这么一个，实属罕见，富贵至极呀！”

听了算命先生的话，不止是萧铭的，萧雨纯都被惊得说不出话来，没想到，算她的还算的挺准的。

萧铭惊讶过后，微微点了点头，以前他不信这些，重生后，他知道大千世界无奇不有，没想到这算命的竟还有这样的能耐。

萧铭想了想，又开口道：“那么，她的婚姻如何呢？”

把算命先生又嘟嘟嘟的念了一通后，忽然面露难色。

笑萧雨纯等得有些着急了，她催促道：“先生，你倒是说说看呀？”

“姑娘，你婚姻，太特别了，我实在是算不出来。”那算命先生摇了摇头，回道。

“这样呀！”萧雨纯很是不解，不过也没过多纠缠，父女两都没什么要问的，便动身去了的游乐场。

萧雨纯边走，边迷惑的嘀咕道：“爹爹，那个算命先生，也太奇怪了。”

“之前他给你算的时候，我看他算的根本就不准，可是没想算的确算的那么准。”

“但是，后面他又说算不了我的婚姻，奇奇怪怪，神神叨叨的，不过，看不出来也没的关系，我反正也没想着嫁人，我可不认为这个世界是上，有比爹爹你还爱我的人，哈哈！我就一直陪在爹爹身边就好了。”

“小东西，就会哄你爹爹开心。”萧铭宠溺的对萧雨纯说到：“其实，那个算命的算的还挺准的。”

父女两很快去了游乐场。

一进游乐场，萧雨纯就欢了起来，一会儿说要玩这个项目，一会儿说要玩那个项目的，萧铭看着女儿开心的样子，他也被感染的心情极好。

不管萧雨纯想玩什么项目，他都陪她一起玩，妥妥的好父亲形象。

只要女儿开心，他就一切都没问题。

萧雨纯玩的很开心，就跟个孩子似的，不知道累似的。

小时候，她看到别的同学都有家长陪伴，能去很多好玩的地方，她都羡慕极了，尤其是听见同学们说起周末和父母一起去了游乐园的时候，她一句话都插不上，只有羡慕嫉妒的份。

现如今，她也有爹爹陪着一起来游乐园了，别提多开心了。

很快，他两来到高空大摆锤处，萧铭一路和她玩过来，也玩的欢脱了起来，他看了看萧雨纯后，问道：“雨纯，你敢玩这个吗？”

“咦，爹爹，这个可太恐怖了。”

“没关系，不是有爹爹在你身边吗？这个还挺有意思的，听说恐怖到怀疑人生，不然咱两去试试？”萧铭说着，带着萧雨纯一起去买了票。

在等待的过程中，萧雨纯盯着那个大摆锤，感觉心都是抖的。

其实，她也去挑战挑战极限，可之前和萧静柔来的时候，两个女孩子，都没胆子去挑战。

萧雨纯暗戳戳的打量了萧铭一番后，试探性的问道：“爹爹，你可以吗？你身体确定没问题吗？”

“别担心，你爹爹一直都有健身的习惯，身体倍儿棒，再者，你爹爹是谁呀，什么大风大浪没见过，还能连个大摆锤都不敢坐？”萧铭态度坚定的说道。

萧铭被老爹认真的样子给镀逗笑：“行，那咱们就去试试，看起来还挺有意思的，爹爹，你一会儿要是害怕了，你就抱着我胳膊，我一定不会嫌弃你的，哈哈！”

萧铭乐呵呵的笑着回道：“你看不起谁呢，我才不会害怕呢，倒是你，好害怕了就抱着你爹爹，我护着你！”

“好，呵呵！”萧雨纯呵呵的笑得灿烂极了。

父女两，笑得很开怀。

萧雨纯一边和萧铭一起坐上大摆锤，一边开心的拍着各种照片，这可是第一次和爹爹一起来游乐场，她必须得把这些美好的回忆都保留下来。

“看样子，一会儿得下雨。”萧铭抬起头看了看天空后说道。

天空有些黑沉沉的，风云涌动。

“咱的运气不会那么背吧？难得有空来一趟游乐园。

“没事，等下了再说吧，咱先去玩。”萧铭和萧雨纯被安排坐上了大摆锤上。

很快，玩客都上了大摆锤后，现场，大摆锤的负责人，给所有玩客都做好了安全设施佩戴的检查，确定没问题后，一镇吱吱的机械声传来。

这是大摆船要开始了。

“呀呀，马上就要开心了，好激动呀！”萧雨紧张的同时，又很期待接下来会有什么样的体验。

“爹爹，你要是害怕的话，就大喊，别逞强，呵呵呵……”萧雨纯乐呵呵的笑着，张开双臂等待着。

很快，大摆锤的速度渐渐的快了起来。

“啊啊啊啊啊……”

速度快了起来后，玩客们都被吓的尖叫连连。

萧铭只认为他的心理素质还是很好的，从有过任何事情，认他夸张的惊过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699928"  chaptername="第101章  上辈子的人生">加入书签</a>
</div>
