    

    谁也没想到陈可曼会是鬼！

    许川一边跑一边道：“她把我们所有人都骗过去了。”

    陈鼎道：“我刚才已经说过了，陈可曼并不知道自己是鬼,最重要的是我们不知道她会什么时候追过来。”

    裴樱咬着牙努力跑着,希望不要拖累陈鼎还有许川，她哪怕是在这时候也都在思考着生路到底是什么。

    “陈鼎,你说会不会生路在出口的地方？那个空气罩很可能是为了把我们的注意力全都吸引过去。”裴樱迟疑的说道。

    陈鼎愣了愣,道：“不排除这个可能性.”他说着又忍不住往后看了眼，声音带着些许不安：“但我不知道我们能不能跑到那里。”

    裴樱抿了抿嘴,似乎做了个决定，“你们两个走吧,不要管我了。”

    许川吓得急忙看向裴樱，然后又看了眼陈鼎，急忙道：“你别犯傻啊你，那个陈可曼会把你杀了的。”

    许川一直都对裴樱感官不错,他之前一直不断作死的时候,只有裴樱从来都没有对自己恶言相向，有时候还替自己解了围。

    当然最重要的是,他很害怕陈鼎会不答应裴樱的话,他作为一个新人,而且还是那种没脑子的新人，根本无法在这种可怕的游戏里活下来。

    他必须要跟着老玩家一起走才行。

    所以哪怕裴樱如今受伤会拖累自己还有陈鼎,但许川依然不愿意独自逃走,上次的教训,已经让他足够长了记性。

    陈鼎的反应和态度,和许川猜测的差不多,他在听到裴樱说出这话后，脸色顿时变得及其难看起来，道：“要走我们一起走，我是绝对不会把你留下的。”

    裴樱泪水夺眶而出，事实上她自己都不知道为什么要哭，是因为知道自己要死了，还是因为陈鼎这句话才流的泪。

    她突然感觉死亡反而没有想象中那么可怕，但心里却比起之前还要更加难过。

    如果，她和陈鼎从未被卷入这个游戏该多好啊。

    她虽然只经历过几次游戏，但见过了太多次人心险恶，她在一次次的死亡当中变得司空见惯，但却依然保持着最后的一丝善良，尝试着去帮助一些自己能力所能及的新人。

    如果这个世界真的有神的话。

    就请看在她做了这么多好事的份上，让陈鼎好好活下去吧，哪怕代价是需要她死，也都可以。

    只要陈鼎可以活下去。

    裴樱的眼泪在奔跑中飞出去，很快消失的无影无踪。

    戚厉非忽的抬起头，仿佛能透过时间和距离，看到了什么，正在翻找东西的夏乐天立刻紧张问：“怎么了？”

    戚厉非收回目光，淡淡道：“没什么。”

    夏乐天哦了一声，又赶紧继续搜索线索，但却什么都没搜到，他不得不将目光落到电脑上，露出思索的目光。

    生路，会和那个小说网站有关系吗？

    *****

    陈鼎在跑的过程中，对许川道：“你扶着裴樱，我看一下游乐场地图。”

    许川急忙扶住裴樱，“那你赶紧看。”

    陈鼎快速扫了眼地图，将附近的游戏项目还有路线记了个大概，最后道：“不妙，如果按照我们这个速度跑，大概需要二十多分钟才能到入口的地方。”

    许川听到陈鼎这话差点踉跄了一下，赶忙稳住身体顺便扶住裴樱，急急喊道：“怎么需要那么久？”

    陈鼎体质本来就差，根本无法负荷这种长时间的剧烈运动，更别提是还有个受了伤的裴樱拖后腿，许川突然感觉到死亡在前方招手。

    裴樱听了更是自责起来，“如果没有我拖累你们……”

    “裴樱，不管怎么样我们都得坚持下去，不到最后一刻决不放弃。”陈鼎喘着气态度无比坚决的说道。

    裴樱任由眼泪不断流出来，拼命的点头。

    三人跑了没多久就感觉体力已经开始出现了疲软状态，而许川这一次再转头时，立刻惊恐大喊道：“陈可曼追过来了！”

    陈鼎和裴樱惶恐的转过头，陈可曼穿着被王秋丽的血染红的裙子，嘴巴咧到不可思议的程度，直勾勾盯着三人，一边跑一边凄厉喊道：“你们一个都逃不掉！”

    许川差点腿软跪在地上，裴樱紧紧抓着许川的胳膊，“许川！”

    许川咬着牙提速拼命跑，三人又立刻与陈可曼拉开了距离，陈鼎压制着内心的惶恐频频转头看着陈可曼，然后快速对两人道：“保持住这个速度绝对不能慢下来，陈可曼虽然已经变成了鬼，但、但是她的速度仍旧并没有变快。”

    裴樱道：“也就是说，我们还是有希望活下来的。”

    显然，游戏为了保持平衡会限制陈可曼的速度，让它哪怕变成了鬼，也与人类女性的体能差不多。

    但是！

    厉鬼是不会疲惫的，它会一直保持着这个速度追玩家，直到玩家因为不断逃跑而疲惫放慢速度，最后被追上而被陈可曼杀死。

    陈鼎很快就意识到了这点，内心变得不断恐慌起来。

    该死的，生路到底是什么。

    许川频频往后望，最后惊恐的发现陈可曼与他们的距离越来越近，照这样下去，他们迟早会被陈可曼追上的。

    “陈鼎！！你快想想办法啊，我们马上就要被陈可曼追上了！”许川吓得大喊道。

    陈鼎焦急吼道：“闭嘴，你以为我不知道吗，我正在想办法。”

    但在死亡的逼迫下，陈鼎发现自己的思绪变得乱糟糟的，根本想不出生路是什么，他们根本没有办法抵达入口处了，因为再过几分钟，陈可曼就会追上来了！

    到时候他们三个都会死！

    该死的，该死的！为什么自己没能早点发现陈可曼是鬼。

    那么多的人，任明亮，还有自己，还有那个王小明和戚厉非——！

    陈鼎忽的瞪大眼，想到了一个非常重要的事。

    等等。

    王小明和戚厉非！

    对，没错，他们两个一定比自己先去了出口，那么这两人肯定会和自己一样，发现出口的路被看不见的墙拦住了。

    最重要的是，前几次危机都是王小明解决的，那么也由此可以看出王小明的推理能力还有分析能力绝对在自己之上。

    连自己都能在看到空气墙后，第一时间就意识到了出口不是生路，甚至猜测出了生路和入口有关系。

    那么王小明呢？

    他想到的生路线索必然会比自己多。

    这一路上他都没有看到王小明和戚厉非，更没有等回两人回来，也就是说——王小明和戚厉非很可能早就去了入口的地方。

    也许这两个人正在寻找着生路！

    陈鼎思绪越来越清晰，他现在所需要做的，就是尽可能保证自己不被厉鬼杀死，直到那两个玩家找到生路为止。

    这是他唯一想到的办法。

    “完了完了，我们真的要完了！陈可曼她马上要追过来了！”许川绝望撕心裂肺的吼着，但这声音竟然没有引起周围游客的侧目。

    每个游客仍旧笑着嘻嘻哈哈，朝着自己喜欢的游戏项目走去，甚至还有一个五六岁小女孩攥着气球蹦蹦跳跳。

    许川的心，也一点点的绝望。

    他真的要死了。

    裴樱也在剧烈的奔跑中脸色越来越苍白，她的伤口又一次被撕扯慢慢流出血，她已经感觉到自己无法再跑下去了，双腿像是灌了铅般越来越沉，每一步都需要消耗她全部的力量。

    与此同时，由于裴樱速度慢下来，间接导致了许川和陈鼎速度也不得不变慢了许多，再加上两人本来就已经体力不支，而且还要搀扶着裴樱一起跑，更是加剧消耗了体力。

    雪上加霜。

    这是陈鼎脑海里浮现出的第一个词。

    不能再继续跑下去了。

    他之前估计出来的时间是再有几分钟，陈可曼才会追上来，可现在，最多只需要两分钟，陈可曼就会追上来将三人杀死。

    裴樱无法再跑，几乎是被两人完全搀扶着才能前行，她不得不挣扎起来，但力道微弱的可怜，“放、放下我吧。我不能拖累……拖累你们了。”

    许川是真想松手，但是他不能，他唯一能做的，就是咬着牙拼命抓着裴樱，甚至这时候连个话都说不出来。

    剧烈的运动让许川感觉自己的肺部好像随时都会炸掉，嗓子更是疼的要冒烟。

    陈鼎死死抓着裴樱，剧烈的运动同样让他连呼吸都极度困难，但在这时候他几乎是吼着说道：“裴、裴樱你坚持住！！我一定会、会想到办法的！”

    许川这时候也顾不上害怕陈鼎了，吼道：“你他妈的倒是想啊！！！老子真的要坚持不住了！我要死了——！”

    陈鼎拼命想着办法，直到目光触及到不远处的摩天轮，一个大胆又可怕的想法浮现在脑海。

    他咬咬牙，对裴樱和许川喊道：“走！去摩天轮那里。”

    陈可曼与三人的距离越来越近，目光越来越贪婪，张大的嘴巴发出了凄厉的声音：“我要追上你们了！”

    许川这时候已经什么都顾不上了，陈鼎说什么他赶紧照做，哪怕前面是个悬崖他也会毫不犹豫的跳！

    裴樱立刻意识到了陈鼎想要做什么，有些绝望的闭上了眼睛。

    摩天轮，也是个死路啊……

    陈鼎，我们难道真的要死在这里了吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：南来、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    维基怪兽99瓶；PeterStark、傻兔、月兮、3682172810瓶；歆缘欣愿、刺儿姐、二宫爪子5瓶；叶览月华4瓶；LiomessivV、单眼皮3瓶；天然呆2瓶；谨之一一一一一一一一1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

