    “叮，乌云仙通过观看你的影视剧《天火传说》，有所领悟，实力突破到金仙境界，宿主同步获得此修为。”

    “叮，乌云仙领悟了神兽玄武的功法《玄武真经》，以及神兽玄武的神通《玄武神盾》、《玄武神力》、《玄武圣拳》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，恭喜宿主获得玄武晶石，只要通过神兽玄武的考验，便可凭借玄武晶石，召唤玄武战士！”

    “玄武晶石？玄武战士？”

    飞蓬眼眸一亮，脸上露出兴奋之色。

    玄武战士！

    这不就相当于拥有神兽玄武特征的机甲战士吗？

    这东西战斗力可相当不凡。

    飞蓬知道自己所在的洪荒世界，归根结底是一个仙界。

    这里的修炼体系，仍属于修仙体系，只不过，洪荒是处于修仙体系的金字塔尖。

    毕竟，洪荒的修炼主体仍旧是道家的修仙体系。

    需要练气入体，从练气期开始修炼，然后逐步的提升，最终渡劫飞升，飞升到上界之后，才可成为一名人仙，之后是真仙，地仙，天仙，玄仙，以及后面的大罗金仙。

    不过，不同宇宙的修炼文明之间，有时也会产生碰撞。

    在修仙神魔体系中，仙人们有时也会在神秘莫测的混沌宇宙中，遇到以科技和神魔相结合的机甲战士。

    古籍中就有记载。

    曾有域外文明，统御科技智力，化万物为己用！

    亦能飞天遁地，移山填海！

    精通闪电之力，以神铁铸造机甲，可敌仙人，称之为机甲战士。

    更善于用神铁铸造飞舟，内蕴神通之术，威力绝伦，可战上仙！

    思衬于此。

    飞蓬不禁洒然一笑。

    若是乌云仙发现，自己最终领悟的竟然是域外手段，脸上的表情一定会很精彩吧？

    “叮，灵牙仙通过观看你的影视剧《天火传说》，有所领悟，实力突破到金仙境界，宿主同步获得此修为。”

    “叮，灵牙仙领悟了神兽白虎的功法《白虎真经》，此外还有白虎的神通《白虎噬魂》、《白虎音波功》、《白虎裂山爪》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，恭喜宿主获得白虎晶石，只要通过神兽白虎的考验，便可凭借白虎晶石召唤白虎战士！”

    “叮，虬首仙通过阅读你的影视剧《天火传说》，……”

    “叮，虬首仙领悟了神兽青龙的功法《青龙真经》，以及神通《青龙摆尾》、《龙翔九天》、《龙战于野》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，恭喜宿主获得青龙晶石，只要通过神兽青龙的考验，便可凭借青龙晶石，召唤青龙战士！”

    “叮，长耳定光仙通过观看你的影视剧《阿凡达》，有所感悟，实力突破到金仙，宿主同步获得此修为。”

    “叮，长耳定光仙领悟了圣光精灵族的功法《自然魔法》，以及相应神通《圣光术》、《圣龙召唤术》、《圣斗剑术》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，恭喜宿主获得圣级宠物飞天火焰三头龙幼崽一只，只要饲养得当，可成长到准圣层次！”

    刷！刷！刷！

    三颗比钻石还璀璨的宝石，凭空浮现在飞蓬跟前。

    这三颗宝石，便是刚刚爆出来的装备。

    分别是碧绿色的玄武晶石！乳白色的白虎晶石！以及青蓝色的青龙晶石！

    每一块晶石当中，都留有上古神兽留下来的考验，只要通过了考验，便可凭借晶石召唤相应的战士！

    “哇！好漂亮呀！”

    看到三颗凭空浮现的晶石，小碧霄大眼睛闪烁着晶莹的亮光。

    就连云霄和琼霄美目之中，也泛出渴望的目光。

    只不过，她们没有像碧霄一样惊呼出来而已。

    她们眼眸流露出莫名的意味，深深的望了飞蓬一眼，并没有多问。

    大师兄在他们眼里，愈加变得深不可测！

    这种凭空现物的手段，比他们这种从空间法器中取出物品的手段，不知道要高明多少倍！

    难道……这是那位圣人师尊教给大师兄的手段？

    可是大师兄分明还不是圣人，那大师兄的天赋该有多么逆天？

    竟然在还未成圣的时候，就能施展出圣人才能拥有的部分手段。

    这种事情，一定是金鳌岛的绝密，也是大师兄的秘密。

    但是，大师兄却毫无防备的展露在她们面前。

    可见大师兄对她们的信任！

    思忖于此。

    云霄给飞蓬按摩的手，不觉间变得更加温柔。

    飞蓬看着碧霄那渴望的眼神，温润如玉的笑颜一展。

    “师妹想要这晶石？”

    听到飞蓬询问，碧霄脸上神色一滞，支支吾吾地问道。

    “真能送给我么？”

    一旁的云霄和琼霄秉住呼吸，同样紧张地关注着，她们虽然不知道这三块晶石是怎样的宝物，但是从上面散发出来的灵气浓郁程度来看，绝对是重宝中的重宝！

    飞蓬淡淡一笑，顿时让人如沐春风。

    “既然碧霄妹妹喜欢，我哪有舍不得的道理？”

    说着，飞蓬用手指着三颗悬浮在空中的晶石问道。

    “喜欢哪颗，说！”

    小碧霄顿时露出了激动的神色，小脸红扑扑的，蹦蹦跳跳的抬起手臂，指着碧绿色的玄武晶石喊道。

    “飞蓬哥哥，我要中间那颗绿色的小石头！”

    看到碧霄，竟然阴差阳错的选择了最善于保命的玄武晶石。

    飞蓬嘴角微微抽搐，怎么会这么巧？

    唯一一个有保命神通的玄武晶石，又被碧霄挑走了，难道冥冥之中，自有天意？

    看到飞蓬愣在半空，碧霄还以为是因为他挑选的绿色晶石太过于珍贵，飞蓬舍不得送给她。

    于是小碧霄低着头，用两根手指头轻轻触碰，小声的问道。

    “这……，如果这颗不方便送给我的话，我也可以不要了。”

    “说什么呢？哥哥答应送给你的礼物，怎么可能收回呢？”

    飞蓬狠狠的瞪了碧霄一眼。

    然后，伸手将悬浮在身前的玄武晶石摘了下来。

    玄武晶石散发着碧绿色的光芒，入手一片温润。

    飞蓬不知从哪里变出一根金色的丝线，从玄武晶石上穿了过去，把玄武晶石变成了漂亮的宝石项链。

    “戴上看看，看看漂亮不！”

    小碧霄欣喜的接过玄武晶石项链，立马戴在了自己的脖子上。

    碧绿色的玄武晶石散发出梦幻般的光芒，将碧霄衬托的犹如精灵公主，可爱又灵动！

