    木头后背上那如同恶魔一般的图腾猛地睁开了双眼，仿佛活了过来，就像听到了某种召唤一般。

    那恶魔一般的纹身居然在他的后背上动了起来，仿佛那神魔下一刻就会离开他的后背，然后飞出来一般。

    随着那个纹身的现出，圣洁的光芒照在木头身上再也没有了任何的压制力。

    因为此时木头的身体被一层淡淡的红色雾气笼罩，就像是一层罩子一样，将那六翼天使的圣光给隔绝在外面。

    而木头也缓缓的站了起来，抬头冷冷的望着空中的鸟人。

    此时的他双眼通红，手中拿着那把黑刀，身上的杀气弥漫，望上去仿佛一尊真正的杀神。

    而此时这尊杀神动了，双手举着黑色的长刀，高高的跃了起来，然后朝着那漂浮在空中的六翼天使一刀就斩了过去。

    随着这一刀挥出，一道黑色而又凌厉的刀气随着而出，直接劈开了那六翼天使手中发出的白色圣光，然后来到了他的面前。

    那人没有想到木头能够这么轻松地躲过自己的圣光压制，又这么轻松地一刀挥出。

    所以现在的六翼天使显得有些愣神，直到那凌厉的刀气到了眼前他才反应过来来，口中发出一声惊呼，侧身避过。

    只不过可惜的是已经晚了，因为木头的刀锋已经离得他太近了。

    唰！

    一声轻响，那道黑色的刀气终于落下，在空中斩在地面上，留下了一道深深的痕迹。

    与此同时，两只白色的翅膀也落在了地上，伴随着滴滴答答红色的血液落了下来。

    这是那六翼天使的翅膀。

    虽然他躲过了当头一刀，没有被伤了性命，可是木头的这一刀实在是太快，根本不可能全部避开，所以被黑色的刀气给斩落了两只翅膀。

    空中的六翼天使口中闷哼一声，身子在空中晃动了两下，有些摇摇欲坠，一张本来就苍白的脸此时看上去更是没有一点血色。

    被木头一刀给砍掉两个翅膀，虽然六翼天使是很强大的存在，可是这种创伤对于他来说也是极重的。

    此时的木头满身的杀气，根本没有停留，落下来又跳了起来，依旧一刀直接朝着那鸟人的头上斩落。

    “住手！”

    看到木头又要动手，另外一个六翼天使口中发出一声怒吼，整个人飞了起来，朝着木头冲了过去。

    剩下的两个黑衣人手中拿着银色的十字架，口中不停的念动什么，然后用十字架对准了空中的木头。

    十字架上面白光闪动，下一刻那些白光就会朝着木头射去。

    只不过就在这时，两个人已经冲了过来，一柄巨大的斧头朝着一个黑衣人当头砍落。

    而另一边，一把斩鬼剑朝着一个黑衣人的胸口刺了下去。

    两个黑衣人再也不敢对付木头，口中发出一声惊呼，朝着后面退去。

    这时候冲过去的六翼天使已经来到了木头的身后，手中白光闪过，居然变成了一把白色的长剑，朝着木头的后背就刺了下去。

    感受到身后的杀意，木头皱了一下眉头，只能转身，然后一刀朝着那把刺过来的白剑斩落。

    另一个被木头砍掉了翅膀的六翼天使总算逃过一劫，赶快落在了地上。

    轰！

    木头一刀砍在那六翼天使的白光长剑上，发出一声巨响，那把圣洁之光组成的长剑被他直接给劈的粉碎，化作点点白光消散在空中。

    而那六翼天使有些狼狈的落在了地上，身子站立不稳的朝着后面退了几步。

    很明显，木头的实力要比他强上一点。

    此时的木头也落了下来，手中拿着那把黑刀，身上杀气冲天。

    “等等，等等，你们到底是什么人！”

    这时候，被端木清和老道逼退的一个黑衣人赶紧出声叫了起来。

    刚才的交手他们都看在眼里，自己四个人根本不是人家的对手，所以现在他才会出声，想要弄清楚老道几人的身份。

    “哼，你道爷我是行侠仗义的正道人士，你们这些家伙跟着将臣混，当然是邪魔外道了，既然是邪魔外道，道爷就要收了你们！”

    老道一边说着，一边上前一步，一震手中的斩鬼剑，一脸的正气盎然。

    听到他的话，两个黑衣人愣了一下，然后对望一眼，不由得苦笑了起来。

    然后刚才开口的那个黑衣人主动把手里的十字架放回了口袋里面，说道：“各位误会了，我们是教廷中人，那两位大人是教廷中的六翼天使，我们今天来这里也是为了除掉将臣的，所以大家应该算是一路人。”

    听到他的话，场上的所有人都愣住了，一时间场面有些尴尬。

    “你说的是真的？”终于，还是老道打破沉默，开口问道。

    “哦，我可以用上帝的名义起誓，我们真的是教廷中人，这么多年将臣在西方一直和我们教廷是敌人，所以我们不可能是他的同伴。”黑衣人接着开口说道。

    听到他的话，老道砸吧了一下嘴吧，将臣那家伙就是西方吸血鬼和狼人的祖宗，这一点老道是知道的。

    而西方的教廷和那些血族狼人简直是不共戴天的存在，所以这家伙应该没有说谎。

    况且这里还有那两个长着翅膀的鸟人，原来居然是西方的天使，怪不得刚才看着有点眼熟。

    “原来是这么回事，那可真是一场误会，误会。”

    听到这的老道打着哈哈说道。

    同时对端木清和木头使了个眼色，示意没问题。

    下一刻，老道身上的红袍褪去，手中的斩鬼剑也被他收了回来。

    而端木清则是挥了挥手，那柄巨大的刑天斧顿时在他手中消失不见。

    只有木头，并没有收手，而是一直紧紧地握住刀柄，死死地盯着那两个六翼天使，身上的杀气没有半分减淡。

    “原来是西方来的朋友，这次误会了，大家伙既然都是来对付将臣的，那就是朋友。”

    老道的话音落下，转头看了一眼被木头给砍掉了两只翅膀的那个六翼天使，有些不好意思的问道：“这位兄弟，不好意思了，疼不疼？”

