    京城机械研究院大将军实验室。

    嗯，你没有听错，朱厚照同学给自己的实验室命名为大将军实验室。

    说到底朱厚照最爱的还是戎马生涯，至于搞研究什么的，那只是他的一个兴趣爱好。

    “怎么样？”

    “我的实验室不错吧。”

    来到实验室，朱厚照很是自豪的向刘晋展示自己的庞大实验室。

    整个庞大的实验室，占地面积很大，收集了各种各样稀奇古怪的东西，同时能够看到各种各样看起来非常奇怪的机械装置。

    也能够看到很多研究人员正在分组进行各种各样的实验，每一处试验区这里都还有黑板，时不时还有人在不断的讨论着什么，商讨实验的结果、方案等等。

    “看起来还有点样子~”

    刘晋微微点头道。

    “什么叫有点样子~”

    “这可是我费了很多银子和心思才弄出来的。”

    “这搞实验和研究可不是一件容易的事情，不仅仅自己要研究，还要思考如何带领手下的这群团队去研究。”

    “别小看这个实验室，每天烧掉的银子可不少。”

    朱厚照撇撇嘴说道，老刘真是不识货。

    自己的实验室可是整个大明最好的实验室，什么最新的仪器、设备等等都有，还有庞大的研究团队，很多东西，随便研究下都能够弄出来。

    就好比如上次制造的钟表，难度不算大，整个团队花了些时间就弄出来了。

    “我当然知道这花了很多银子。”

    刘晋笑了笑点点头。

    搞研究可是很花钱的，自古以来都是如此，投入大，至于收益，完全看天意了，这也是为什么后世的科研，基本上都是以国家投入为主，企业为辅，至于私人的投入就少的可怜了。

    “老刘，你说说看，这个电磁到底有什么奇特的，我们整个团队也是已经研究了许久了，可是至今都没有什么突破。”

    “天天对着磁铁石来玩去的，也没有玩出个所以然来。”

    朱厚照带着刘晋来到一处研究台这里，此时，这里的研究人员，几乎是人手一个磁石在不断的进行各种各样的研究，但翻来覆去的，似乎好像也找不到门路。

    刘晋随意的拿起一块磁石看了起来，这些磁石都天然的磁石，磁性一般，而且还都不规则。

    “老刘，这磁石可是非常贵的，而且非常的稀少，在全世界范围内，都找不到多少磁石，一块这样小小的磁石，售价要三两银子！”

    朱厚照也拿起一块磁石，非常随意的抛来抛去，这东西他都已经玩腻了，除了可以吸铁之外，似乎好像也没有什么别的用处了。

    “你们现在对磁石有什么发现和了解吗？”

    刘晋微微点点头，天然的磁石确实是少见，价格贵一些也是正常，而且现在出海的船只上面都有指南针，也是需要用磁石来打磨制作的。

    “有是有一些~”

    “我们发现这个磁石有些奇特的地方，比如这一整块完整的磁石，将它打碎之后，它分裂成好几块之后，每一小块同样具有磁性。”

    “还有就是，我们给每一块磁石标注方向，无论在那个方向，它有一头始终都是指向北边，这也是它可以用来制造指南针的地方。”

    “另外，我们发现，磁石与磁石之间，有的两头会相吸，有的会相排斥。”

    “它可以用来吸铁和铁屑，但不能用来吸铜、金银锡之类的金属。”

    朱厚照点点头也是将自己和自己团队研究出来的一些东西说了出来。

    “看来，你们是真的没有什么进展和突破了。”

    刘晋听完，也是笑了起来，这几样特点，都是最常见和最容易发现的特点。

    “老刘，你别装什么大尾巴狼，你倒是说说，这磁石到底有什么作用？”

    朱厚照撇撇嘴，说的好像你就很厉害的样子，能够总结出这些来，那也是相当不容易的，我们团队也是花时间去研究的。

    “当然有很多作用~”

    “我让殿下你研究电磁，这电磁，电磁，当然是要联系在一起研究才行。”

    刘晋很是自信的说道。

    好歹也是在后世学过小学、初中和高中的人，电磁的一些基本东西，都是知道。

    “我倒是想要看看你这电磁如何联系在一起~”

    朱厚照顿时就来兴趣了，周围原本正搞研究的人也是纷纷聚集过来，大家都想要看看刘晋到底能够玩出什么花样来。

    “给我拿一些铜线、还有指南针、还小木棒过来。”

    刘晋看着周围的众人，很是自信的一笑，然后就对一旁的刘瑾吩咐道。

    “……”

    刘瑾顿时就无语了，我是伺候太子殿下的，可不是伺候你的。

    但再看看朱厚照以及周围众人的目光，刘瑾顿时又无话可说，只能够老老实实的去找刘晋所需要的这些东西，而且他也是很好奇，刘晋到底能够玩出什么花样来。

    他跟着朱厚照天天在这实验室里面泡着，说实话，在机械方面也是已经有了较深的造诣了，电磁也是很熟悉。

    很快，他就找来了刘晋所需要的这些材料。

    实验室这里各种各样的东西多的很，随随便便都能够找得到。

    刘晋按照脑海中的记忆，非常麻利的将铜线缠绕在一个小木棒两端，然后再将铜线绕一圈，接着在铜线的旁边放置一个指南针，同时也是找到了一块相对规则的大磁石。

    朱厚照以及周围的众人都看的很认真，仔细的看着，就连刘瑾都忘记了刚刚的不开心，在等待刘晋的下一步实验。

    “大家请看，现在这个指南针是指向北面的方向，也就是这个方向~”

    刘晋拿出粉笔一边做几号也是一边说道。

    “下面，我要做切割磁场的实验，大家看仔细了。”

    刘晋轻轻的拿起缠绕铜线的小木棒，众人听到提示之后一个个都仔细的看着，大气都不敢喘，生怕错过了精彩的瞬间。

    只见刘晋拿着小木棒在大磁石的旁边来回的移动，伴随着小木棒的移动，原本一动不动的指南针就开始跳动起来，一下子指向北方，一下子又指向铜线的方向。

    “这？”

    朱厚照以及众人微微瞪大了自己的眼睛。

    而刘晋则是笑着继续不断的将小木棒来回的移动，伴随着移动的频率越来越大，指南针摆动的频率也是越来越大，到了后面，甚至于它指向的方向已经完全变了，不再指向北方，而是和铜线一个保持水平。

    “我试试~”

    看到这一幕，朱厚照的好奇心和兴趣一下子就来了，没等刘晋停下来，他就着急的说道。

    “行~”

    刘晋停下来，将手中的小木棒交给朱厚照。

    朱厚照拿过小木棒也是学着刘晋的样子，用小木棒在磁石旁边来回的移动，伴随着每一次的移动，指南针都要跟着发生摆动，移动的频率越大，摆动的频率也就越大。

    “这到底是什么原理呢？”

    朱厚照停下来，顿时就陷入了沉思之中。

    “原理很简单~”

    “磁可以生电，电也可以产生磁~”

    “我们切割磁石的磁场可以产生电，电通过这个铜线时，周围形成了新的磁场，而新的磁场会对指南针造成影响，影响它的指向。”

    对于来自后世的刘晋来说，这电生磁，磁生电并不难理解，所以很自然的就说出来。

    但刘晋的话刚刚说完，旁边立即有人就问道：“这也只能够说明磁性可以转移，并不能说明磁产生了电，我们根本就没有看到电，所以不能说明磁生电。”

    “对，这应该是磁性的转移，切割磁场转移磁性，影响了指南针。”

    有人也是跟着点头说道。

    刘晋一听，顿时就气的半死，我直接告诉你磁生电、电生磁，你非得要跟我扛才行？

    不过转头一想，他们这样想也是没错的。

    他们可没有受过后世的五年义务教育，不知道电磁的这些东西，能够善于思考，不断的去总结，这已经很不错了。

    研究这种东西，那就是不断的在摸索、总结，善于思考是一件很好的事情。

    “这磁和电应该是分开的。”

    朱厚照放下手中的小木棒，也是很肯定的说道。

    “不过，老刘你从来都不骗人，既然你说这电和磁是有关联的，磁可以生电，电可以生磁，那就肯定是这样。”

    “现在的关键是如何来证明这一点，仅仅只是切割下这个磁场，并不能说明磁生电。”

    朱厚照摸着自己的下巴，也是陷入了思索之中。

    “……”

    刘晋也是无话可说了，这难道还不足以证明电磁之间的关系？

    可是仔细的一想，似乎好像仅仅只是让指南针动了动，根本就没有什么特别的地方，想要让人确信电磁之间的关系，显然只是靠这样的一个实验是不够的，必须要设计出其它的实验来，最好是能够让他们看到电火花。

    “看来还是要先制造出一个简易的发电机装置出来，这样就可以源源不断的产生电，再进行其它的实验就容易多了。”

