    以渚薰为动力的‘奇迹’号飞船成为了未来世界最后的堡垒。以A.T立场为支撑，一整个航母编队浮在空中，战斗机在更高的地方警戒。

    神秘外星人的数量越来越多，亚欧大陆也已经岌岌可危。

    而美帝的领导人已经全部被传送到欧洲，而他们在大海上的要塞已经被外星人占领。美帝现在只能希望他们的求救信号能够被自己的外星人盟友收到，然后外星盟友能够及时过来拯救人类。

    形势非常困难，距离外星人脱离封印还不满五天，人类已经被逼入了绝境。

    奇迹号里面，五角大楼的将军，脸色不怎么好看。到最后竟然还要依靠中国的技术来保卫地球，这让自诩为希望灯塔国脸面何存？

    再说看看周围的那些浮在半空的航母编队，那些舰船，战斗机，哪一样能够和美帝比的？开什么玩笑，这又不是二战，而是与外星人的战争，只有这艘‘奇迹’还算能够一战。

    当然除了美帝的将军，还包括了原来解开封印的科学家。在外星人破开封印大肆破坏之前，按照大片的一贯风格，科学家和封印器具被传送了出来。现在战胜宇宙人的最后希望就是依仗这个科学家能够重新启动封印。

    可是现实不是电影，作死的科学家对封印毫无办法。

    神秘外星人对亚欧大陆的攻击已经开始了，使徒也不会是如此数量外星人的对手。现在奇迹号也已经抵达最前线，与神秘外星人直面战斗。

    模样好像是巨大的蜘蛛，无数三米高的大蜘蛛密密麻麻地分部在海面上，让人类没有任何退路。

    这种神秘外星人被科学家称为分裂兽，因为他们能够不限数量地分裂开来，就好像癌细胞一样，如果再给它们一些时间，整个地球都会被它们给吞噬掉，然后分裂兽就会借着地核爆炸的力量朝宇宙各处分散出去。

    等到地球充满分裂兽之后，无数分裂兽会自杀式地包住地核，然后引爆。最靠近地核的分裂兽会保护其他作为种子的分裂兽不被地核爆炸给伤害。

    所以普通的枪械对分裂兽是没有用处的，只有火炮才行，可是亚欧大陆海岸线根本不能全部防御，人类被攻陷也只是时间问题，可是人类不会就这么放弃的。

    每一份每一秒，分裂兽的数量都在增加，人类的胜算却不断减少。

    杜兰点点头，这种分裂兽的数量是很让人头疼，可是也不至于让一个大洲在一瞬间被毁掉啊？

    凌波丽说，“似乎当一个分裂兽分裂到一定的数量就会进化成一种更加强大的高级分裂兽。他们的力量比起使徒更加可怕。好在地球上只有一只高级分裂兽，也就是起初被封印的那只。”

    原来如此，这种不科学的生物竟然依靠分裂来进化，太不可思议了。

    “那现在战局如何？”杜兰问道。

    “分裂兽已经开始登陆，印度，还有东南亚各国都已经快被攻陷了，这里也快沦陷了。几天来有超过25亿的人死亡。如果你再不出现的话，死亡的人数还会更加多。”凌波丽提到死亡人数也不由地暗然了。

    最后的几条防线，都是因为使徒的原因才支持住的。

    “没有时间了，发射核弹吧。”在奇迹号上，作为美国作战参谋的美帝将军沉脸说道，“现在不发射的话，就没有机会了。等到分裂兽进入亚欧大陆的中部以后，亚欧大陆也会遭遇和美洲大陆一样的命运的。”

    美帝是没有机会发射核弹，可是亚欧大陆的国家还有机会。

    反正战局糜烂，人类基本已经输了。核弹这张底牌现在不扔，也就不需要扔也不可能扔了。

    奇迹飞船最高长官通电了最高领导。最高领导又联系了其他国家的领导人，最后得出结论，发射核弹。

    但只向海洋中央发射，防止辐射靠近沿海。各国领导还抱着乐观的态度，认为分裂兽会被消灭的，所以长远考虑了战后建设的问题。

    四大洋同时开花，载着核弹头的导弹蒸发了无数分裂兽，可是还有更多的分裂兽正在诞生，并且前赴后继地朝亚欧大陆攻来。

    杜兰看到了海岸上的几处亮光，看来人类连最后的底牌都已经打出来了，可是连他这里都已经出现了分裂兽了，杜兰知道核弹根本不能阻止分裂兽。

    丑陋的大蜘蛛排成一个直线踩着海面，就站在了杜兰和凌波丽的面前，越来越近。

    导弹和炮弹从杜兰的头顶飞过，落在海面的分裂兽群中，炸出了海水和残肢断臂。显然防线的军队没有注意到杜兰和凌波丽在这里。

    原来城市已经消失了，不过远处郊外的工业区却还在，现在这里变成了防线。坦克和炮不停歇地开炮，希望能够阻止分裂兽的脚步。

    可是这毫无用处，分裂兽已经在登陆了，丝毫不惧人类的炮火。

    杜兰和凌波丽很快就被分裂兽给包围了，但那些分裂兽就好像没有见到杜兰他们一样，从他们身边经过。

    分裂兽和军队已经很近了，军队的指挥官大骂，“空军在干什么？为什么没有空中支援？”可是沿海线那么长，空军全去那些陆军难以防守的漏洞去了，哪里还有多余的力量分出来支援陆军啊。

    一向以集中优势兵力消灭敌人的军队，这一次也终于遇上被敌人优势兵力包围的局面了。显然这一次敌人的数量已经远超出人类的数量了，变得难以想象的棘手。

    “一百亿。”五天一百亿，分裂兽这种生物太可怕了，怪不得宇宙中的其他文明都害怕这种生物，甚至要不惜代价封印它。

    美帝发出的求救信号已经被希望国的外星盟友收到了，不过他们却没有想要救援人类，而是想把地球变成黑洞，来再一次封印分裂兽。不能让分裂兽飞向宇宙，趁他们在地球上的时候一举消灭才是。

    人类简直是被那手贱的科学家害死了，不仅要被分裂兽攻击，还要被外星人算计。如果杜兰不在的话，这个世界的地球可就要直接歇菜了。

    好在杜兰已经穿越过来了，所以不管平行宇宙还是树枝状世界，只要被杜兰遇上，他还是要出手帮一把忙的。

