
会议室里算上皇上一共有十个人，这十个人中，除了灵灵狗、玉瑶、关灵这三个人之外，其余的七个就是整个大明里有权限知道异域之事的人了。

当然，整个大明知道异域之事的肯定是不止这会议室里的几个人，但其他的人知道的只不过是一些碎片而已。

农夫知道朝廷发下来了名叫玉米的种子，朝廷非得要种。农夫一开始的时候心不甘情不愿的，但到了收成的时候惊讶的发现这玉米收的还挺多！

大夫们得到了新编的医术，有各种各样的案例。国子监的博士们得到了新的教材，士兵们得到了新式武器......

大明不会封闭这些异域之物，但也不会任由它们冲击大明的秩序。大明要将这些异域之物吃透，既要它们成为大明的薪柴，又不让它们将大明烧死。

“这个，是烛龙。这个，是金乌！你们没有看错，这两个，是异域的神兽！”

随着神机老人在轮椅上轻轻一点，投影仪放出了一张烛龙和金乌的照片。

看着张开血盆大口的烛龙和翱翔着洒落尾羽的金乌，众人忍不住惊呼出声。

即使是皇上，也小声的吸了口气。

这还是他第一次看到龙，虽然不是五爪金龙，但也好厉害！

看着屏幕上的烛龙和金乌，天工院长皱起了眉头：“异域的神兽？目前十四星神已经有五位星神，但只有五位组成星斗之阵的话，可能不太行啊！”

众人沉默不语，星剑秘录是大明的镇国神功。虽然大明有一位张仙人，但总不能什么都指望那位张仙人。

星剑秘录的力量，已经得到过证明了。

但即使如此，却依旧不是那两头神兽的对手吗？

一时间，众人心里沉甸甸的。

神机老人又放出一张图片，图片里，是烛龙和金乌被封印的画面：“当然，得益于探索队的努力。这两头神兽，已经被这三位我大明的精锐配合异域之人共同封印！”

封印了？

真的假的？

“你个老家伙，有话不会一次说完吗？”天工院长恨恨的看向神机老人，如果不是皇上在的话，他早就一脚踹过去了。

众人也纷纷埋怨的看向神机老人，吓人也不是你这么吓人的，都快把人吓死了。

“好了，诸位爱卿。”

皇上连忙说道：“关老，请继续！”

作为看过任务简报的人，皇上自然是知道烛龙和金乌被封印的事情的。只不过皇上没有看到烛龙和金乌的模样就是了！

神机老人再次轻轻在轮椅上点了一下，投影仪放出新的图片：“诸位请看，这些都是异域之物！”

幕布上出现了各种各样的武器和魂玉，还有凝血丸和护甲粉末。甚至连弩炮都有！

没有人开口，他们都在等待神机老人的讲解。

“和之前我们探索过的无人异域不同，这个异域之中不仅有人，甚至有许多国家。既然对方有文明，那我们就不能用以前的办法来了。”神机老人说道：“既然不能直接拿，那就只能通商了！”

众人沉默不语，关于异域的事情，众人了解的程度各不相同。

郭巨侠、国子监祭酒两人并没有进入过异域，他们只是得到了许多异域之物而已。

神机老人、天工院长就不一样了，他们两个制定了许多针对异域的探索和物品的收集。

“对方都需要什么？在哪里交易？怎么进行通商？”国子监祭酒飞快的问道。

等他说完，郭巨侠也开口问了起来。不过他更关注的，是这些异域之人会不会造成混乱，以及如何对待这些异域之人。

神机老人调出七侠镇的地图说道：“对方需要什么，需要仔细的商议。至于交易的地点，则是在这里，这里链接着异域的一处海岛，我们可以通过法器固定异域通道，以此来建立港口。”

七侠镇？

郭巨侠心头一动，想起了自己那个任性的女儿。

“既然这样的话，不如将七侠镇的居民迁出来。毕竟事关重大，不能不小心！”郭巨侠飞快的说道。

六部尚书和国子监祭酒纷纷点头，毕竟是第一次和异域生灵在自家接触，再怎么小心都不为过。

皇上眉头微微一皱，这可不行啊！

要是让七侠镇里的居民都迁出来的话，朕岂不是没有人在七侠镇了？

等一下！

说起来，要是让同福客栈搬到北京城的话，我岂不是每天都能吃上苏大师的菜肴了？

想想苏大师做的烤肠、烤面筋、黄金炒饭......

呲溜！

我同意啦！

还没等皇上说出同意，昨天和皇上已经商量好了的神机老人摇了摇头，说道：“不行，这么做的话，太过显眼了。容易被人发现，还是派人化作商贩、居民隐藏在七侠镇比较好！”

不是！

朕觉得让七侠镇的人迁出来挺好的，都迁到京城来，就在皇宫外面！

皇上想要开口说，但理智让他没有把话说出来。

“关老说的有道理，既然这样的话。我觉得，派人去七侠镇代替那些商贩吧！”郭巨侠再次提出建议说道：“咱们派些人去，伪装成商贩。什么米铺、药店、当铺之类的，哦！对了，还有客栈。客栈也是一个挺重要的地方！”

本来想着已经没有希望的皇上眼睛突然就亮了起来。

对对对！就是这样！让苏大师来京城！

“那个......”灵灵狗弱弱的说道：“同福客栈的人因为意外也进入了聚窟州，某种意义上来说，他们也是知情者。”

什么玩意儿？

我女儿去了异域了？你踏马居然把我姑娘拉下水？

郭巨侠蹭的一下就站了起来，死死的盯着灵灵狗。

被郭巨侠的气势摄住的灵灵狗只感觉自己面前出现了一片汪洋大海，海浪高高涌起，宛若海啸一般。

“郭爱卿不要心急...”皇上制止了郭巨侠，他轻声说道：“小郭姑娘安然无恙。”

郭巨侠松了一口气，收回了自己的气势。

众人看向郭巨侠，想不到你这个浓眉大眼的，居然是个女儿奴？

“抱歉，是我激动了。”郭巨侠向众人道了声歉，随后说道：“既然这样的话，那就听关老的吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69650040"  chaptername="第一百一十七章  你个浓眉大眼的  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
