    “不行不行了，打不过了。”看到自己一方的玩家越退越快，根本稳不住阵脚时，秋暮开口对戰魂无情说道。

    “那怎么办？”戰魂无情没有去上前打架，因为他是总指挥，总指挥一旦死亡，并且不能当场复活的话，对于整个行动来说是有很大影响的，所以这并不是说戰魂无情怕死。

    “这里地形奇葩，不能展开扇形，只能不断后退，而后面，就是幽夜了，退无可退！这样下去只能给对方白送人头，所以，保住精英玩家别让他们爆装备了，这就不划算了，让他们回城吧，当然你我也是！”秋暮快速说道。

    “槽它吗！！”戰魂无情再一次破口大骂了，今天发生的所有事情对于他来说，都是不好的结果，这一刻，心态彻底炸了！

    “所有人，给我冲，冲，冲！杀过去啊！”戰魂无情用行动否决了秋暮的建议，面色潮红的激动大叫起来。他本人更是抽出了武器加入进了战斗，看其样子这是要与对方你死我活了。

    有着戰魂无情的加入与激情呐喊，楚国玩家用行动支持了他，纷纷不再退后，怒睁着眼睛看着超神公会，嘴中更是发出了怒吼。

    超神公会的攻势终于在这一刻被楚国一方给逼停了！

    “有部队神像的，给我原地定点！全都定下，我们超神公会打的哪，复活点就给我定到哪！”杀统领也是被逼急了，战线拉的有些长了，自身玩家不能有效及时赶来，这让一些NPC白白死亡了。这可是殊死一战，自己能否以400人一口气吃掉对方1500人，还是楚国精英部队，就看这一波了！

    听到杀统领的话语，那些身上还有复活点的玩家，在这时使用其部队复活点，10秒过后，大量复活点在这里突然出现。那些定下复活点的玩家纷纷标记起来，好让自身的部队玩家能够辨别。

    无需杀统领叫喊，很多超神玩家看到后，立即选择了绑定。

    于是，关卡内的复活点没用了，玩家只能绑定一个复活点，无论这个复活点是合作品级与种属，都不能同时绑定两个，这也就表示着，如果这一波超神公会失败了，那么将会直接丢掉关卡，同时也表示着，超神公会可以在极短的时间内，得到玩家的补充，无限短时增援！

    战斗越发激烈了，但这种僵持也就是仅仅1分钟而已，天平再次倾斜在超神公会的一方。而在这1分钟之内，大量楚国玩家战死，超神公会也是付出了巨大的代价，损失了29个NPC，自己玩家更是死亡无数次，但因为有着部队复活点，他们再次复活，源源不断的过来增援。

    随着戰魂无情的倒下，超神公会终于动了，而对方的楚国玩家则是彻底被击溃，那处于最后面的楚国玩家纷纷使用了回城技能。此时不逃，更待何时？！

    “老板，我们打胜了！”当把这里的所有楚国玩家全都清理干净后，杀统领向楚幽发送了胜利的语音。

    “辛苦了，也辛苦兄弟们了，战利品挺丰厚的吧？”楚幽停止了炮击，因为没有楚国玩家再敢冲过来了，9000名玩家，死亡了6000名，依旧没有人冲过去，谁还敢去？

    杀统领看着满地的装备，有超神公会的，更多的当然是楚国玩家爆出来的装备，以及少量的钱币。

    “呵呵，当然了，大家现在都在地上抢装备呢！”其实在推进的时候，超神公会就捡了不少装备了，现在只是最后的打扫战场而已。

    “嗯！但有些人只投入于战斗，没能捡装备甚至身上还爆了几样装备，这些人你暗中统计一下，等大战过后，10-15级的白金装备及其以下的，让他们优先挑选，不消耗DKP积分。”

    “老板我知道了，我在这里替兄弟们谢谢你。”

    超神公会可不是民主制，装备以及技能书怎么分配完全是楚幽以及杀统领说了算的。

    “嗯其他不说了，现在，你带领几个百夫长，把我的英雄接到我这里来！”作为自己的英雄NPC，是可以控制自己旗下战舰的。

    “英雄？”杀统领听到这个词一头雾水。

    “算了，她不认识你们，你们现在到关卡那里暂时再守一下！”楚幽一拍额头，忘记了暖君是不会接受陌生人邀请的。打开了暖君的信息，发现她在燕国王都的工部神机房里。

    工部神机房？那里是什么地方？楚幽眨了眨眼，一脸茫然。

    得，即便派人过去，也是进入不了那里的，自己凭借爵位倒是有资格进入官方的各种衙门。

    就当楚幽准备离开这里时，一只他所见过的飞行幻兽再次出现在眼中，于是立刻取消了回城技能，看向那空中朝自己飞来的幻兽之鸟。

    很快这只飞行幻兽便穿越了船舷，飞进了楚幽所在的控制室，翅膀扑闪扑闪的停落在肩膀上。

    系统：您收到了来自您的管家英雄崔暖君的信件！

    当看到系统提示时，楚幽笑了，短短时间暖君就拥有了与自己远距离传话的道具，虽然不能即时，但也是难能可贵了。

    楚幽解下绑在幻兽之鸟腿部的信件时，幻兽之鸟并没有立即离开，像是在等待什么。

    再次多看了一眼肩膀上的幻兽，楚幽拆开了信。

    ：主人，这是我从神机房得到的宠物，只花了一点点的小代价，它能让我与主人远距离传话，这太让小君感到高兴了，主人，你高兴吗？好啦，有什么想说的话就在这张纸的背面写下主人的话吧，黑隼~袄就是停留在你肩膀上的小幻兽，它将把主人写下的纸条带到小君的身边，完！

    哈哈，高智能英雄就是那么叼啊！刚想去找你，这倒好，直接可以通过幻兽来传达信息了。这样一来，如果楚国玩家想要借此机会通过这里，却是不可能了！

    虽然自己在这里直接使用回城，对方是不可能看到的，但也只能瞒过一时，终会被对方察觉的。当时如果万人大军通过了这里，那可就麻烦了。这将消耗自己大量的时间，很有可能还一直抽不开身去做别的。

    楚幽马上把纸条一翻，然后用意念在上面输入了几个字。

    ：暖君啊，从王城直接传送到青山城，然后骑上坐骑，速度去古道关卡！然后通过关卡来我这里！

    楚幽把信件折叠起来，然后递给身旁的幻兽。

    无需玩家动手把信件绑在幻兽，只见这只名叫黑隼的幻兽以眨眼之速用嘴接过信件后，就立刻飞走了，速度那是相当快的。

    好啦，只要暖君坐镇这里，自己就可以安心干别的事情去了！

    想到这里，楚幽脸上再次浮现一丝冷冽的笑容