    刘胜利的这个担心，让张本民笑了，说要真是那样的话，你刘胜利可就真的会得名又得利。

    “名气是能得的，有啥利呢？”刘胜利不解。

    “那说明你脑袋还没开窍，不知道充分利用满地都是的资源。”张本民道，“告诉你，真是那样的话，你就不要种啥菜了，就专门帮村民们卖菜不就得了？”

    “帮人家卖菜？”刘胜利依然没有想通。

    “你想想，各家各户都种菜，只是靠自己去守着集市、街口去摆小摊，能行么？不行的，还是要到县城去搞批发。可是跑趟县城容易么？几乎都是没见过世面的人，他们种菜是把好手，但干批发销售的活可能就不管用了，而且就算管用，自己租车、押车啥的，那得耗多少时间、多少钱？”

    “哦，俺明白了！”刘胜利一拍脑门，“俺在地头低价收他们的菜，然后运到县城菜市场高价卖出去，赚个差价？！”

    “对头！你啊，终于开窍了！”张本民笑道，“你想想，平日里不用劳累干活，不就是联系小卡车么，需要几辆就几辆，反正运得多你就赚得多！”

    “嗯，是个账！”刘胜利美滋滋地道，“那俺不就成大老板了么？”

    “正儿八经的老板！”

    “不错，还真是不错！那俺回去后赶紧再卖几车，票子哗哗到手，回村后使劲抖一抖，再让分到钱的现有入伙人好好吹嘘吹嘘！”

    “不用赶紧，不着急的，起码得等乡领导到大棚里考察完的，所以现在必须让大棚里满眼是菜，一片生机！”

    “没问题！”刘胜利笑道，“老弟你放心，俺再着急也不能糊涂啊，肯定会让事情漂亮起来的！”

    “是的，这次一定要重视起来！”

    重视是没错的，不到一个星期，吕建保来了，阵势还挺强大。分管农业的副乡长，办公室主任、副主任还有两个秘书都跟在后面，另外还有乡农技站、经管站、土管所还有财政所的头头们。

    吕建保走在队伍C位，谈笑风生，还真是有股子气派。

    村部门口，刘胜利也是精心打扮了一番，老早就领着村干部们毕恭毕敬地等着。

    “吕乡长，感谢你在万忙之中能抽出宝贵的时间，来咱们岭东村考察指导工作！”刘胜利看到吕建保的桑塔纳后，隔老远就奔上前去。等车门一开，他便带着虔诚笑容和敬仰的目光，微笑着点头哈腰起来。

    下车后的吕建保扫视了一圈，没看到张本民，但也没有表现出什么，微微一笑，道：“你们村在搞活经济上有新思路，并且正在进行着有益尝试，非常好！”

    “吕乡长过奖了！”刘胜利笑得很不拢嘴，“只，只是摸索着做点实事，如果成功了，就可以发动更多的村民加入进来，然后让全村富起来！”

    “嗯。”吕建保点点头。

    “请吕乡长到村部坐一坐，歇歇脚！”刘胜利像个驼背一样伸出胳膊作出邀请的姿势。

    吕建保边慢慢走着边寻思起来，是不是张本民在里头等着？疑乎间，他加快了速度，走向会议室。

    村部的会议室是经过精心布置的，几张大桌子拼接在一起，上面蒙了块新买的大红布，椅子也都上了背套，看起来还真是像回事。桌子上，摆着苹果，还有专门从县城买来的桔子。

    “刘书记，你们村种大棚蔬菜的思路，是咋样想出来的？”吕建保没有看到张本民，只好直奔主题，以便早点把他引出来。

    “这个……”刘胜利一听就琢磨出了道道，本来张本民说啥事都不要提他，但现在看来不说是不行了，否则吕建保就会怪罪于他，便道：“这个是咱们村的张本民启发出来的。”

    “哦，张本民去哪儿了？”

    “他应该在自家承包的果园里头，就离蔬菜大棚那儿不远。”

    “那这样吧，咱们去蔬菜大棚看看，这次来就是要亲眼看一看你们村的创新之举。”

    “好好好！”刘胜利忙起身，道：“那俺让人把张本民也喊过去吧。”

    “嗯，是该喊的，毕竟是创始人嘛。”吕建保笑道，“其实俺是认识张本民的，他是咱们屏坝乡的骄傲！”

    “确实确实，在岭东村提起张本民，大家伙都会竖大拇指！”刘胜利说完，就让人赶紧去果园找张本民。

    “不用了，咱们一起去，正好看看他的果园。”吕建保及时发话，“走吧，你前头大路。”

    “好，好咧！”刘胜利颠着小步，赶紧走在前头。

    此时，果园里的张本民正矛盾着，他之所以不愿跟吕建保见面，就是不想借机炫耀自己，毕竟场面把控难度有点大，因为吕建保肯定会另眼看他，搞个区别对待，根本就低调不下来。

    宋广田也在想这个问题，之前张本民就说过等吕建保到村里考察时他不想露头的，可是吕建保来岭东村，就是为了跟他见上一面。幸好当时他就讲过这个问题，当时张本民说实在不行就碰个头呗，总不能让吕建保为这事而心生不快，毕竟人家是诚心诚意要送实惠的。

    该来的躲不掉。

    猫在院门里的张本民，听到了一阵阵说话声后，赶紧回屋里脱下衣服躺进被窝。

    “张本民！”刘胜利敲了敲院门，推开，“张本民！”

    “嗌，谁啊。”张本民用一副疲塌的腔调应着。

    “吕乡长来了呀！”刘胜利急得头上直冒汗，虽然张本民也对他说过不想露面的，可到了这个程度也确实是没法子。

    “啊，吕乡长来了啊。”张本民的声调明显有变化。

    很快，张本民边伸着胳膊穿着棉袄，边走出了堂屋门，还假装打起了哈欠，而后道：“啊呀，有失远迎，俺躺在被窝里行动慢了啊。”

    “哟，这大白天的，咋还上床睡觉的？”吕建保笑问。

    “昨个儿受凉了，浑身难受，头一直晕乎着，没办法只好到床上躺躺，要不啊，早就到村头等您了呢！”张本民伸出手，与迎面走到跟前的吕建保握了握，“既然来了，就到屋里坐会儿，要不俺就有失待客之道喽。”

    “也好，也好。”吕建保没客气，与张本民并肩走进了屋内。“呀，你这房子还真不错嘛！”跨进门槛后，他啧啧地赞叹了起来，“简直就跟城里的人家一样！”

    “过奖过奖。”张本民把桌前的椅子扶了扶，“来，吕乡长，请坐！”

    吕建保也不客气，坐下后又四处打量了一番，“真是难以相信，这房子给你收拾得可真不赖！”

    “随便弄弄吧，因为是老房子，长时间没人住，不收拾一下根本就没法住。”

    “甭谦虚，你这随便一弄，可真是出彩了。”

    “吕乡长你真能表扬俺。”张本民提起水壶要给吕建保倒水，“俺不喝茶叶的，没法给您泡茶水了。”

    “不用不用，水不用喝了，要不你陪俺去蔬菜大棚看看？”吕建保道，“你搞的蔬菜大棚，在咱屏坝乡可是开天辟地的。”

    “哦，蔬菜大棚啊，那可都是村书记刘胜利俯下身子亲自抓出来的，包括后期的销售阶段，他也一直都没闲着。”张本民边说便引着吕建保向外走。

    “刘书记也有功劳。”吕建保点点头，“能真正深入田间地头，和老百姓一起干，确实是个不错的书记。”

    刘胜利在一旁听了，差点笑出声来。

    一行人，边走边聊，没多会就来到了蔬菜大棚前。那些入伙种蔬菜的村民早就准备好了，听到动静后马上掀开用来挡风遮温的草帘门，排着队走出来，然后按照先前计划好的，齐声问着吕乡长好。

    吕建保点点头，压压手，似是自言自语地道：“嗯，这片蔬菜大棚，看起来就很壮观。”

    “吕乡长，您到里面看看吧。”张本民前头带路，钻进了大棚。

    吕建保确实是第一次见大棚蔬菜，眼前绿油油的一片绝对是葱翠欲滴，令人忍不住要慨叹几句，“好，真的是好！”说完，对随来的人道：“各条口的，都好好看看，岭东村种植大棚蔬菜，想法新颖，非常有特色，前景很好！你们要从政策上给予大力扶持，坚决把这个项目做大做强，让它成为岭东村新的经济支柱，进而成为屏坝乡新的经济增长点！”

    众人纷纷点头，表示同意。

    “有没有下一步的打算？”吕建保扭过头笑问张本民，“比如扩大规模，增加大棚数量？”

    “有是肯定有的，但受现实条件限制，没法放开手脚。”张本民没法不接着话说下去，否则吕建保的面子就有点挂不住了，“主要是，是没钱呐。”说完便指着大棚继续道：“您看这建大棚的料子，除了塑料布，其他都是村里的集体财产，能用的已经全用光了。”

    吕建保听后，扭头看着经管站站长，“有没有相关扶持政策，比如资金支持啥的？”

    “有，应该是有的。”经管站站长是个明白人，这种情况下绝对不能说没有，尤其是当他看了眼吕建保的表情后，补充道：“肯定是有的。”

