    光线暗淡、崎岖狭窄的甬道中，巫铁一行人狂奔而过。

    在他们身后，十几名命池境高手化为狂风、烈火呼啸追赶，两三百重楼境修士则是御器飞行，衔尾追杀。

    更有两三千感玄境的修士，披着甲胄，拎着各色兵器，撒开长腿狂奔追赶。

    除开这些感玄境，居然还有万多名筑基境的修士，或者骑着各色坐骑，或者气喘吁吁的撒腿狂奔，也一路高呼大叫着追杀了上来。

    巫铁有点恼火。

    单单这些命池境、重楼境，感触他们的气息，这些家伙的功法普通，传承一般，比起大蛇窟的那些大势力首脑强了不少，但是整体实力有限。

    凭借一行人的实力，真个屠光他们并不是难事。

    为难的是，后面的那些感玄境、筑基境的修士，他们一个个咋咋呼呼的紧追不舍，巫铁等人实在是不愿意大开杀戒。

    大家其实无冤无仇，巫铁也好，老铁也好，他们这一支队伍中的所有人，没有一个能作出屠戮普通人的残忍行径。

    一行人狼狈逃跑，同时还要带着饕餮鸪和他的四个手下，还要带着大蛇燚和孙左这两个累赘。

    奔跑中，大蛇燚被颠簸了一阵，本体强悍的他昏昏糊糊的醒了过来，弄清了正在发生的事情后，大蛇燚突然‘豪气干云’的大吼了起来。

    “巫铁大人，放下我，我帮你断后……放心，我一定会阻拦所有的敌人，一定不会让一个敌人追上你们。”

    扛着大蛇燚的石飞喘着粗气，一拳头闷在了大蛇燚的后脑勺上：“让你断后？你是想要把所有人都给吃掉吧？”

    大蛇燚依旧中气十足的大吼大叫，石飞的那点力量对大蛇燚而言，有点痛，但是想要打晕他还不可能。

    石飞怒气冲天的一拳接着一拳的轰在了大蛇燚的后脑勺上，打得大蛇燚的脑袋‘咚咚’直响。而大蛇燚的吼叫声也越来越响亮，越来越亢奋。

    到了最后，石飞的拳头都打破了皮，大蛇燚依旧中气十足的在大声叫嚣。

    石飞震怒，他眸子里闪过一抹黄光，他嘶声怒吼着，身体骤然拔高到了百米上下，双手举起大蛇燚，狠狠的往地上一拍，然后一脚踏了上去，脚丫子用力的碾了碾。

    激活了巨人血脉，石飞通体皮肤闪烁着淡淡的白银光泽。

    这是巨人一族中，比石巨人血脉更加高贵的白银巨人的血脉特征。白银巨人在巨人一族地位极高，不仅拥有很强大的法力天赋，肉体力量更是足以和其他各大族群争锋。

    大蛇燚自身实力还被巫铁禁锢着，被狂暴化的石飞一脚踏下，大蛇燚闷哼一声，高挺的鼻梁骨塌陷，两道鲜血喷出，他昏昏糊糊的闭上眼睛，被石飞打得陷入了半昏迷状。

    化身白银巨人，石飞的脾气也变得和巨人一样暴虐，眼看着大蛇燚居然只是半昏迷，他怒极咆哮，双手猛地按住了一旁的岩壁上。

    白银巨人的天赋神通发动，大量的金属矿物翻滚着顺着岩壁涌了过来，迅速在石飞的双掌之间提纯、压缩、凝炼，最终变成了一块四四方方的，边长七八米的合金大板砖。

    石飞怪笑着，双手握着大板砖，瞅准了大蛇燚一板砖拍了下去。

    ‘嘭’！

    四四方方的大板砖平平整整的陷入了地下。

    石飞将板砖从地下挖出来的时候，大蛇燚四仰八叉的平摊在地上，这一次他双眼翻白，彻彻底底的昏厥了。

    石飞怪笑一声，手中大板砖蠕动着，迅速化为一柄极大的长剑。

    他正要一剑劈向大蛇燚的胸膛，巫铁在后方重重的咳嗽而来一声。石飞激灵灵打了个寒战，他眸子里的凶光迅速退去，身体表面的银光逐渐暗淡，身形迅速塌缩，回复了原本模样。

    血脉之力收敛，石飞也无法承受不住自己巨人化时随意摸弄的大板砖，四四方方的合金块重重的落在地上，小半截陷入了岩石地面中。

    石飞发飙的时候，所有人都停下脚步看着他。

    被巫铁生擒活捉，在命池上下了禁制，不敢逃跑只能跟着巫铁等人一路逃窜的三个中年男子一脸僵硬。

    他们呆滞的看着石飞，再看看大坑中躺着的大蛇燚，忍不住幻想自己若是被这大板砖拍上一下的下场。

    “怪物啊……”一个中年男子轻轻的嘀咕着，他突然很后悔，自己为什么会领了这个出来巡逻的任务。

    另外两个男子的脸色也一阵阵的青红不定的变幻着，各种驳杂的念头在心头翻滚不迭。

    因为石飞发作造成的耽搁，后方十几个命池境高手已经快速追了上来。

    一声长啸传来，一道黑色的龙卷风中一条模糊的人影随手一挥。

    四周空气剧烈的波动着，长达数十里的甬道中突然凝出了无数长短不一的青色风刀，急速旋转的风刀化为刀轮，呼啸着向巫铁等人缓慢的包围了上来。

    这些风刀扫过四周岩壁和地面，火星四溅中，坚硬的岩石被切割出了一条条深深的印痕。

    很显然，这家伙还是想要生擒巫铁等人。

    这些风刀威力绝大，但是飞行速度如此缓慢，摆明了是想要困住巫铁等人，让他们无法逃走。

    更有一个化身一团烈焰的命池境高手轻喝一声，巫铁等人身后十几里的地方，大片火焰凭空涌出，烧得岩壁急速融化成了岩浆，将整条甬道彻底封死。

    这种大威力的手段，刚才这些一路追杀的命池境高手都没有施展，想来也是害怕误伤了巫铁等人。

    巫铁无奈的摇了摇头，他深深的吸了一口气，转过身，看向了后方黑压压涌来的追兵，低沉的吼了一声：“山盾，帮我封死甬道。”

    山盾低沉的喝了一声，他双手握拳，重重的向地上一砸。

    ‘轰’、‘轰’、‘轰’！

    地面摇晃着，宽达两百多米的甬道中，同时升起了一座座底座边长十几米的金属方碑。一块块厚重的方碑拼凑在一起，迅速封死了整个甬道，唯有正中留下了一条宽达数米的缝隙。

    巫铁双手端着白虎裂，四平八稳的往缝隙中一站，死死挡住了所有追兵的去路。

    “小儿，狂妄。”黑色的龙卷风中，一个长发老人的面庞一闪而过，他低沉的呵斥了一声，一条三寸长的青色风刀缓慢的向巫铁肩膀飞了过来。

    巫铁站在原地纹丝不动。

    那老人见巫铁是真的不躲不闪，他顿时冷笑一声，风刀骤然加速，带起一道刺耳的破空声狠狠劈在了巫铁的肩膀上。

    ‘叮’！

    巫铁肩膀上的粗布衣大片粉碎，风刀劈在他的肩膀上，风刀粉碎，巫铁的皮肤上只是留下了一条微不足道的白色印痕。

    巫铁侧过头，朝着自己的肩膀吹了一口气，白色的印痕就好像风中的沙尘，消失得无影无踪。

    “再来！”巫铁冷眼看着越来越近的追兵，冷笑了起来：“继续，痒酥酥的，给我挠痒痒么？”

    黑色龙卷风骤然一凝，随后风劲向四周扩散开，满头长发飞舞的老人从风中显出身形，他脚踏狂风站在离地数米的空中，带着一丝惊愕看着巫铁。

    ‘嗖嗖’几声响，连续几条风刀向巫铁的肩膀、胳膊、大腿等不致命的地方劈来。

    巫铁依旧是纹丝不动，任凭这些风刀命中自己。

    身上的粗布衣粉碎，风刀在巫铁的身上留下了几条白色痕迹，仅此而已。

    “哼，看我的。”刚刚是施展神通，用火焰封死了后方甬道的中年男子大笑了起来，他脚踏两团车轮般的火焰站在空中，张开嘴就是一道青蓝色的火光朝巫铁烧了过来。

    巫铁笑了笑，他举起白虎裂朝前一指。

    他用了一个‘回风返火’的小神通，但是很显然巫铁破开天地枷锁所得的风火奥义，比这中年男子掌握的火焰神通要完整得多、精深得多。

    中年男子喷出的青蓝色火焰骤然翻卷，化为大片火浪向后翻滚而去。

    御风的老人也好，玩火的男子也罢，还有另外十几个命池境的高手同时被呼啸而来的火焰包裹了进去。

    巫铁返回去的火焰比中年男子吐出来的火焰温度高了五六倍，措手不及的十几个命池境高手嘶声怪叫着，顷刻间被烧得浑身毛发清洁溜溜，身上衣衫也被烧得一丝不剩。

    冲在最前面的几个人更是被烧得焦头烂额，一颗颗光溜溜的脑袋就好像刚刚从灶台里取出来的山芋，黑漆漆的还不断的冒着热气。

    几个人浑身是火的向后狼狈倒退，一个个哭天喊地的在地上翻滚挣扎。

    剩下的七八个命池境高手呆了呆，一名老人突然跺了跺脚，拎起了一把金色弯刀嘶声大吼：“冲上去，就不信他真个是铁打的……镇守大将军有令，谁能生擒了他们献给镇守将军府，以后就是优昙一族的附庸……”

    这几个命池境的高手都向后退了老远。

    那些重楼境的修士则是勇敢无畏的冲了上来，他们齐声呵斥，距离巫铁还有数百米远，一道道寒光急速掠过虚空，各色刀枪剑戟、长矛大棍等兵器凌空飞掠，重重砸在了巫铁身上。

    巫铁将白虎裂插在身边地上，他双手挥动，十指在面前带起点点残影。

    数百件品质极佳的利器和巫铁闪烁着暗沉沉光芒的十指撞在一起，低沉的爆裂声不绝于耳，一柄柄利器轰然粉碎，炸成了一团团金属粉尘洒得满地都是。

    一缕缕极细的流光不断注入巫铁身体。

    巫铁只感到骨骼微微有点发热，除此之外就再无任何异状。

    数百重楼境修士，超过一半人同时吐血，一个个脸色惨变看着巫铁，那模样真的犹如见鬼了一般。

    巫铁停下双手，冷眼看着后方万多名目瞪口呆的追兵。

    “不要以为我们是怕了你们，只是……我们不愿意屠戮无辜……不要再追了，不要逼我动手。”

    刚刚口吐烈焰，结果烧得自己一行人焦头烂额的中年男子艰难的抬起头来，他目光闪烁的看了巫铁一阵子，再看看身后数千感玄境修士，上万筑基境修士，他突然恍然大悟般笑了起来。

    “哈哈哈，我明白了，我明白了……这群家伙，他们是一群烂好人！”

    这中年男子站起身来，朝着巫铁声嘶力竭的咆哮着：“冲上去，砍他！砍一刀，十个金币！刺一剑，十个金币！戳一枪，十个金币！打一棒，十个金币！”

    “放心，放心，这些家伙说什么不滥杀无辜，哈哈哈，他们不会对你们这些小角色出手……但是，但是，就算他是命池境，他的法力也是有限的……”

    “他的骨头再硬，他用防御神通能够抵挡你们一千刀，一万剑，十万枪，百万棍……除非他是真正的神，否则他挡不住的！”

    中年男子大吼大叫。

    十几个命池境高手也恍然大悟般瞪大眼睛，一个个犹如看傻子一样看着巫铁。

    但是很快的，他们也发布了同样的命令。

    不管是用什么手段，什么兵器，只要能命中巫铁一次，就是十个金币！

    巫铁笑了，他向前走了数十米，离开了那条狭窄的缝隙，他来到了空旷处，一把将自己身上的粗布衣扯了下来，露出了精壮的上身。

    “说得对啊，来，砍我！”

    双手抱在胸前，巫铁闭上眼睛，四平八稳的站在了原地。

    数百重楼境，两三千感玄境，万多名筑基境的修士眼珠子都红了。

    劈砍一次，就是十个金币？

    ‘哗啦啦’一下，巫铁被万多人围住了。各色刀光剑光，各色枪芒棍影，各色人等围住了巫铁，一群人好像打铁一样的拼命攻击起巫铁。

    ‘叮叮当当、咚咚锵锵’的声响连绵不断。

    不断有人大声的在人群中吼叫着。

    “让我砍一刀，让我砍一刀！”

    “让我再刺一剑……别拉我，就一剑，一剑啊！”

    “哈哈哈，我砸了他一百七十棒，这就是一千七百金币，一千七百金币，这是我二十几年的薪水啊！”

    “让我来，让我来……让我进去啊！你们不要挡路啊！”

    “不着急，不着急，人人有份，人人有份啊！”巫铁很淡定的声音不断从人群最深处传来。

    十几个命池境的高手先是微笑，然后微笑逐渐的僵硬，到了最后，他们的脸色已经惨白如鬼。

    单从报出来的金币总数来算，他们几家……已经破产。