    身在月球船坞里的谷幽看到两个妹妹的表现后也是满意的点点头。

    “她们两个如此表现，怕是家里已经做好准备和火凰集团硬抗了！”

    谷幽这段时间一直隐藏在月球船坞里，为了避免被发现，他并没有和家里联系，可是从两个妹妹的表现上，他也发现一丝端倪。

    “火星人的科技虽然不错，可是想要光依靠他们来对付妖魔巨兽还是差些！”谷幽也开始考虑起来，“而且地球的危机可不止那只妖魔巨兽，所以暂时也不能和他们搞僵，还真是难办那！”

    想着，谷幽就打开了光脑，当然这个光脑并不是他自己的，而是被他冒名顶替的人的。

    在这个光脑里，不但有着华夏国的消息，同时也有着其他国家的消息，谷幽就是在这些消息里查找着一些有用的内容。

    而在大厅的投影上，谷丹和宫雪正在朝着第三只蛮兽赶去。

    同时，其他学员们也陆续到达了山谷的中部。

    “小雪，别打这些伪蛮兽了！”谷丹突然喊道，“他们要追上来了，我们必须要快点了！”

    “这些家伙跑的也不慢么！”宫雪朝着后方开启了探查，发现一些同学已经赶到了土甲猪的地盘了，“咱们快走！”

    “走！”谷丹打头，一边跑一边施展了震慑术，沿途的异兽受到震慑术的影响根本不敢靠近，这让她们可以快速的通行。

    在谷丹和宫雪立刻不久，一队五台机甲就到了岩蟒所在的小山峰。

    “她们竟然这么厉害！”看到断成两截的岩蟒，到了这的学员们都忍不住吸了口气。

    要知道，她们可是沿着谷丹和宫雪的痕迹寻过来的，沿途的异兽已经被谷丹和宫雪消灭了一部分，即便是这样，他们仍然没有追上谷丹和宫雪，显然他们和谷丹宫雪相比差距实在是太大了。

    这个五人队领头的正是武坤，见到岩蟒的残尸，武坤大声说到，“追，望峰谷里一共只有三只蛮兽，要是全被她们杀了，那我们就成笑话了！”

    宫雪太小又不爱表现，所以他们这一届学员隐约以武坤为首了，武坤平时很嚣张，受到他的影响，宫雪被传江郎才尽的话题才传的那么厉害。

    如今武坤这个自诩年级第一的人，竟然一只蛮兽都没有杀死，反而是一只被他们诋毁的人已经杀掉两只了，这让他很是尴尬。

    在武坤的带领下，这个五人队立即朝着谷丹他们离去的方向追赶。

    只是刚追赶了一小段路程，他们就发现路上没有了异兽的尸体。

    “赶快利用探查装置搜寻她们的方向！”武坤突然有了不好的预感，急忙的说到。

    听到武坤的话，其他四人立即打开探查设备。

    只是让他们失望的是，在他们的探查设备中根本找不到谷丹和宫雪她们的踪迹。

    “她们肯定是去找第三只蛮兽了！”搜寻无果，一名学员开口说到。

    “对，她们一进来就直奔蛮兽，看来她们应该是有办法寻找到蛮兽，现在三只蛮兽已经被她们消灭两只了，那她们肯定是去找最后一只了！”

    “赶紧探查一下，看看这个谷内的特殊地形，第三只蛮兽所在一定有些特点的！”武坤也反应过来。

    五个人立即全面探查起望峰谷来，同时调出了这里的地形图。

    “第三只蛮兽应该在这个最高的山峰上！”

    “恩，我也是这个意思，这个望峰谷起这个名字就是因为不管在那个位置都能看到那座山峰，要说这里特殊的地方就是那里了！”

    “走，我们赶紧去那里！”

    武坤率先朝着最高峰跑去。

    只是这个过程就不那么美好了。

    之前谷丹她们在路上顺手把沿途的异兽给解决了，但是这次她们为了和武坤他们拉开距离，沿途的异兽她们根本没有去打，所以武坤他们就遇到了很多的异兽挡道。

    “那些异兽阻挡不了他们太多时间，我们要抓紧时间了！”在最高的山峰上，谷丹和宫雪居高临下看着山谷中战斗的武坤等人。

    “那只蛮兽就在山顶上，你再检查一下机甲的性能，这只蛮兽虽然也是初级，可已经快要晋升到中级了，战力也要强上很多，不可大意了！”谷丹说着也开启了自己的机甲自检系统。

    等到宫雪确认机甲没有问题后，谷丹立即带头冲上了山顶。

    到了山顶，谷丹直接就发起了攻击。

    一只巨大的棕毛熊正躺在山顶的岩石上晒着太阳，等它感觉到危险时，谷丹的攻击已经到达了。

    匆忙中，棕毛熊根本不能完全躲开，一下子就被谷丹的巨剑在肚子上开出了一个巨大的伤口。

    棕毛熊不愧是蛮兽级的异兽，受了伤不但没有退缩反而是狂暴起来，直接朝着谷丹就发起了反击。

    不过还不等棕毛熊攻击到谷丹的机甲，一道激光炮就命中了棕毛熊肚子上的伤口。

    没有了皮毛的抵挡，这道激光炮直接把那道伤口给烧成了一个大洞。

    不过棕毛熊肚子上的脂肪太厚了，即便是受到两次攻击，也只是造成表面伤害，根本没有伤及到内脏。

    谷丹操控着机甲直接挥舞着巨剑斩向了棕毛熊挥来的爪子。

    只是棕毛熊本身就以力量见长，谷丹的机甲在力量上竟然处于了下风，硬碰的结果却是谷丹不断后退。

    好在就在棕毛熊准备追击时，一道激光炮到了跟前，棕毛熊感受到了危险，立即举起熊掌挡住了激光炮。

    “这家伙的皮也太厚了吧！”宫雪发现自己的攻击只是烧焦了棕毛熊的毛，根本没有破开它的皮。

    不过宫雪的攻击给了谷丹赢取了时间，让她恢复平衡，重新展开了攻击。

    这次谷丹没有选择硬砰，而是运用起了基础剑法，招式虽然简单，但对棕毛熊的效果非常不错，晃过了棕毛熊的熊掌，巨剑再次落到了棕毛熊的肚子上，这一下直接把棕毛熊肚子上厚厚的脂肪切开，大量的鲜血喷涌而出。

    宫雪也趁机配合着发起了攻击，这次她没有在攻击棕毛熊的肚子，而是瞄准了它的眼睛。

    这样不但躲开了挡在棕毛熊身前的谷丹，同时也是让棕毛熊感受到危险，给谷丹撤离争取到了机会。

    棕毛熊虽然很想攻击给它造成严重伤害的谷丹，可是激光炮的威胁更大，所以它不得不暂缓攻击谷丹，而进行了抵挡。

    “干的好！”谷丹夸了一句，然后操控着机甲再次攻击起来。

    这次谷丹并没有继续攻击棕毛熊的肚子，因为棕毛熊也感受到了危险，一只爪子时刻挡在了身前。

    “你在前面继续攻击它的肚子！”谷丹说了一句就绕到了棕毛熊的身后，然后把机甲的动力开到了最大，一剑砍中了棕毛熊的后背。

    棕毛熊受到这次攻击顿时痛吼了一声，而且借助剧痛，棕毛熊的这次吼叫竟然喷出了一口能量攻击。

    谷丹也没预料到棕毛熊会这么做，顿时被击中，机甲有些失去了平衡，也因此失去了最佳的逃离机会。

    宫雪在谷丹进攻的同时也展开了攻击，只是这次棕毛熊竟然不闪不挡，根本没有理会，反而是转身攻击起谷丹来。

    谷丹的机甲被棕毛熊击中，手中的巨剑直接被打飞，机甲也失去平衡倒在了地上。

    好在因为宫雪的攻击命中了棕毛熊，使得它的行动也停顿了一下。

    谷丹趁着这个机会立即翻滚离开了棕毛熊的攻击范围。

    “小雪小心！”谷丹离开了棕毛熊的攻击范围后，棕毛熊就朝着宫雪发起了攻击。

    “放心我能应付的！”宫雪匆忙中回了一句，然后全力控制着机甲开始闪躲棕毛熊的攻击，至于攻击，她则是完全放弃了。

    即使如此，宫雪也是险象环生，毕竟机甲的灵活程度远不如棕毛熊。

    “四点钟方向进行闪躲！”谷丹突然喊道，同时操控着机甲又冲了过来。

    宫雪立即按照谷丹的话去做，朝着四点钟的方向躲开。

    就在棕毛熊准备继续追击宫雪时，一道寒光闪过，一把重剑一下命中了棕毛熊，强大的冲击力直接把棕毛熊给带倒。

    原来是谷丹取出了自己的古宝重剑，当成暗器给甩了过来。

    见到棕毛熊倒地，宫雪也立即开始蓄能，把激光炮的威力调到最大，在棕毛熊倒地痛吼的时候，一击击中了它的嘴巴。

    这次的攻击直接贯穿了棕毛熊的脑袋，使得棕毛熊被一击毙命。

    “不错，小雪，这三只蛮兽都是你杀死的，光是这三只蛮兽，你就得了三百分，咱们再杀一些伪蛮兽，争取一个让他们绝望的成绩！”谷丹上前收回了重剑，然后操控着机甲跑向了另一个方向，她还需要用巨剑继续战斗呢！

    “好啊！”听了谷丹的话，宫雪显然很是兴奋，然后也朝着谷丹的方向跑去，毕竟有谷丹的帮助，她猎杀伪蛮兽的效率会更高。

    “三只蛮兽都被她们杀了，她们竟然还这么积极去杀其他异兽，难道她们不想让其他人得分了么？”

