    

    “什么？”

    听闻着萧寒的解释，大明凝重道：“它，竟然是黑龙族的族长，而且半只脚跨进了神级的级别？”

    “是的。”

    萧寒点点头，继续道：“若是论起实力，你和二明，只能在星斗大森林中的凶兽之中排名第二和第三。”

    “人类，想不到你竟然对我如此的了解。只是，你为何要打扰本尊？”

    帝天凝重地看着萧寒，就算是它修为达到了准神的级别，在萧寒的身上，它依旧感受到一股让它心悸的气息。能够让一个准绳心悸，难不成，眼前的这个人类，已经达到了传说中的神级境界？

    萧寒没有理会帝天，眼神继续看向生命之湖，淡淡道：“我说里面的两位，睡了这么久，你们也该醒来了吧！”

    “人类，不可打扰它的沉睡。”

    帝天神色一沉，十足戒备地盯着萧寒。生命之湖之底，还有着什么魂兽，它可是太清楚了。

    咻

    紧接着一道冲天的水柱再度从生命之湖中的冲天而起。等到水柱回落，在生命之湖的上空，出现了一道银色的身影。

    自从这个身影出现之后，原先帝天产生的那股玄妙的威压，顿时不知翻了几百倍。

    “我去，此人是谁，为何有着如此强大的威压？”

    地面之上，史莱克六怪和赵无极，一个个脸色煞白。赵无极尚且还好，凭借着自身魂力的抵抗，还能够半蹲在地面上。至于戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、朱竹清、唐三等六人，那可就窘迫了。他们一个个跪倒在地面上，双手更是支撑着地面。

    不仅史莱克六怪和赵无极，就连大明、二明以及小舞，都是面色泛白，十分的不好受。

    呼~

    仅仅一个气势，竟然就达到了如此恐怖的地步，眼前的一幕，让大明、二明和小舞，都是无比的吃惊。

    “咦，你竟然没事？”在生命之湖上空的银色身影，诧异地看着萧寒。在他的威压之下，萧寒竟然没有受到半点的影响。

    咚

    那银色的身影也是来气了，意念一动，顿时周围空间的奇妙波动，翻了几个层次。

    可是，就算是如此，银色的身影也是发现，萧寒依旧神色轻松地悬浮在半空中。

    “噗！”

    如此的威压，大明和二明尚且还能够承受，已经化为人形的小舞可就不同了。小舞如今，只是五十多级的魂王，失去了十万年的修行，根本无法承受这股强大的威压。当下，气血翻腾，吐出了一大口鲜血。

    “小舞。”

    萧寒神色一禀，旋即望向那道银色的身影，眼神变着有些冷漠，衬道：“既然你这么喜欢玩威压，我就陪你好好玩玩。出来吧，五爪金龙。”

    咻

    顿时，一股极强的罡风，朝着周围扩散。在萧寒的身周，出现九个魂环，颜色分别是黑、黑、红、红、红、灿金、红、红、红。

    “九个魂环，封号斗罗！”银色的身影，口中呢喃着，语气十分的平淡，似乎没有将封号斗罗放在眼里。

    只是，下一秒，银色的身影那双紫色的眼瞳，露出惊骇之色。一股强大无匹的神圣气息，从萧寒的身体内伴随着金色的光芒汹涌而出。天空之上，顿时出现了两个太阳。

    续而，金色的光芒急速地回缩，竟然形成了一片片实质化的龙鳞。等到光芒褪去，一只长达数百米的庞然大物，出现在她的眼前。那条庞然大物，通体金色，它的角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。重要的是，沐浴着它的金光，她的身体竟然不受控制地单膝跪下。

    “龙神！”

    帝天震惊地看着眼前的一切，眼神凝视着银色的倩影，惊讶着不知道该说什么。它心中高高在上的龙神，竟然对着一个人类……跪下了！

    自从萧寒武魂出现，场中诡异地只有那道银色的倩影受到了影响。小舞以及赵无极等人，一个个如释重负，站了起来，不约而同地凝视着那道银色的倩影。

    “封……封号斗罗！”

    远在萧寒两千米外，被动静吸引而来的龙公蛇婆，眼神诧异地眺望着远方的天空。特别是蛇婆，口中呢喃自语着：“老身难道在做梦么，那青年竟然是一名九十多级的封号斗罗！”

    萧寒打量着眼前银色倩影。

    银色的长发，每一根都晶莹剔透的宛如水晶，长发飘舞在脑后，露出她那完美的脸颊。高挺的鼻梁，紫色的眼眸，还有那长长的睫毛。她仿佛就是造物主最完美的作品。整座星斗大森林，因她而显得更加的美颜动人。虽然隔着一百米的距离，萧寒还是轻易地嗅到了淡淡的馨香，处子香气沁人心脾。

    萧寒正色道：“现在，古月娜，你还觉着好玩么？”

    “呃！”

    古月娜心中一禀，原本想要给这个打扰她沉睡的人类一点教训，没想到，对方身上竟然隐藏着如此恐怖的神圣气息。就算她是高高在上的银龙王，此刻在对方的面前，竟然被对方的威压压着站不起来。

    这，简直就是在打她古月娜的脸。

    只是，古月娜没有心思去理会这些，眼神震惊又疑惑地问道：“你的身上，怎么会拥有传说中的五爪金龙的气息？”

    “哼。”

    萧寒闷哼了一声，对方可是让小舞受伤了，不给她吃一点苦头，怎么对着起小舞。心念一动，身上涌起一道金色的光芒。顿时，古月娜承受的龙威，立刻翻了一倍。

    噗

    古月娜脸色泛白，实在是扛不住了，嘴角溢出了一丝鲜血。更让她震惊的是，她体内的血脉，竟然被压制了。此刻就算是她想要反抗，也是有心无力。古月娜还想等她伤势治愈后，率领残存的魂兽向人类复仇，夺回魂兽的统治地位。眼下，她却是被现实狠狠地扇了一巴掌，在一个人类的面前，她竟然没有反抗的余地。

    一边，帝天瞧着场中诡异的一幕，望着萧寒，惊讶着合不拢嘴，口中喃喃自语道：“人类，已经变着如此厉害了？”        

