    第486章对他失望了吧？

    “把皇后带回永安宫，没有朕的命令，不得踏出永安宫半步！风熹不容置疑吩咐。

    “是！”丫鬟嬷嬷们应声，忙七手八脚‘扶着’自家主子离去。

    与她们一同离去的，还有数名带刀侍卫。

    “皇上！你还好吧？”胡公公上前，扶住有些脱力的主子。

    风熹轻轻摇头。

    “那奴才先扶你去御书房坐一会？”胡公公询问。

    “嗯！”风熹。

    得到他的应答，胡公公扶着他，便欲向御书房行去。

    然而……

    刚迈开步伐，便瞧见立与不远处的风祇。

    “你什么时候来的？”风熹抬手，按了按眉心。

    “有一会了！”风祇。

    “你也是来，劝朕依法处决潇儿的？”风熹不置可否望着他。

    “……”风祇没有说话。

    “朕知道，他错的离谱，即便将他处决，他也是罪有应得，可……”

    “父皇终究还是于心不忍！”风祇替他说出，他未说出口的话语。

    风熹凝望他片刻，沉重点头：“身为皇上，朕应该理智的依法处决他，可身为一个父亲，朕又如何下得去手？”

    “儿臣记得，在我们儿时，你常常对我们说，天子犯法与庶民同罪！”风祇沉声道。

    “是啊！天子犯法与庶民同罪！”风熹苦涩轻嚼这几个字眼。

    他曾经这般教育他的孩子们，可如今事情摆在他的面前，他却发现，他根本无法像说的那般，依法处置！

    望着他那好似一瞬间，苍老了许多的面容，风祇沉默片刻，开口道。

    “儿臣可以不追究，二皇兄一而再、再而三的对儿臣痛下杀手，但母后那关，父皇还是想想该如何过吧？若是想不出两全其美的方法，只怕母后会与二皇兄拼个鱼死网破，届时，父皇不仅会再失去一个儿子，同时也会失去你的结发妻子！”风祇提醒，随即，行礼：“父皇好好想想，儿臣先行告退！”

    话音落，不待他应答，转身离去。

    风熹愣愣望着他离去的背影，幽幽道：“祇儿应该，也对朕失望了吧？”

    “皇上！祇王是个孝顺的孩子，他一定可以理解，皇上你的爱子之心！”胡公公宽慰。

    风熹没有说话，直至他的身影彻底消失在视线内，才慢慢收回目光。

    胡公公见状，扶着他向着御书房行去。

    “皇上！你面色不是很好，老奴派人去请太医过来给你瞧瞧？”胡公公扶着他在椅子上坐下，顺口道。

    风熹摇头：“不用！朕想一个人静静！”

    “是！”胡公公应声，迈步，便欲退出御书房。

    “皇上！冷宫外的侍卫求见！”恰在此时，一名小公公自御书房外匆匆行入。

    胡公公刚迈出的步伐，硬生生顿住：“可有说，求见皇上所为何事？”

    “说是二皇子母妃，在冷宫内割腕自杀，求见皇上！”小公公如实道。

    胡公公侧目，望向自家主子：“皇上！想必是为了二皇子之事，你是见？还是不见？”

    风熹按了按隐隐作痛的太阳穴，在他们以为，他必然不会见她时，他才幽幽开口。

    (本章完)

