    这些人肯定不会把自己大败而归的说出去，这可是很丢人的，所以他们只能强装自己，是打了胜仗，损失了一些小部分，只是因为西部的那一些将军和将士没有出面，他们有些生气而已。

    “你说说你要你有什么用，就算没有你，我们也能给我打败王奎，而且这家伙要不了多少天，我们就已经进入了他的领地，然后拿下了王奎，到时候那些功劳你就一个都不要想要，什么金钱美女奴隶之类的东西，你也不需要拿走，回到了朝廷那些功劳你更是一个都不要想拿。”

    那些将军在那里半威胁半诱惑的说着，王奎哪里不知道他的意思，在那里冷笑了一声，不过他现在必须要想一个办法去解决那边的事情。

    因为王奎虽然说已经夺得了这片西部大帅的位置，可是他根本就没有闲着，他要通过自己的人去联系那些龙骑将士，然后再让他秘密潜入。

    到军营里需要干掉，这些西路大军必须要得到实权才行，而那边的魏又贤他那边的将帅肯定是安插了自己的人，所以他必须要掌握这一块儿的生命线。

    “听着你开始去联系林海那一块的将士找到龙骑军团让他们开始进行部署，我们需要里应外合，把这一片的西路大军给它弄掉，换成自己的人。”

    “到时候这里才是我们的军队，我们必须要统帅这里的所有的人，让他们成为我自己的人，然后我们再想办法再把这边的人和我们那边的人进行合并，只是合并起来需要一些时间而已。”

    王奎找到了自己的亲信，然后我让他去往临海那一块的领地找到了他们的龙骑军团，最好能够跟他们联系，最后再跟自己进行沟通。

    他必须要把自己假扮这边的将军的事情告诉他，让他们知道自己这一块绝对不会进行攻击的，所以他千万不要自己的人打自己，人搞得那么的成了大水冲了龙王庙一样。

    “将军你放心吧，我现在马上回去，然后告诉龙旗智能的战士，我会让他们快速的得到这边的消息，然后千万不要让人攻打这一片娃娃就真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    手下连连点头，他们得要快速的过去，不然的话真的是来不及了，这边的手下还是快马加鞭的去往了，另外一处他们去到那里，开始和那边的龙骑军团说一下。

    让他们开始潜伏到这边的军队里，然后弄掉这边西鲁大军的主帅，再把他们一荣传自己的样子，到了最后这一片就成了王奎的手底下的军队。

    至于那些虾兵蟹将自然是要听主帅的，而他们要让他们往东他们会往东，让他们往昔他们也往昔让他们掏靠王奎，他们谁都会遵从医院不管是什么原因，他们都会听成，这就是嘉宾先讲，不需要换的原因。

    “想不到难处，已经进入了西路大军，把那一边的将军给换了，我说那边怎么只有东南两边的大军，军队朝我们这边进行攻击的。”

    “原来是这个样子，不过我好像接到了一些消息，那就是惠中贤那边他们好像把儿童数学那边的人安插了自己人，我们必须要把这边给守好了。”

    “不然的话在临海这一片可是我们这一片林地的生命线，如果被人控制了可就麻烦了，所以我们必须要需要这一片的西路大军成为了我们自己的人。”

    “这样的话才能够快速的拿下那一片区域的人，让他们真正的成为我们的人才行，不过这件事情可不能着急咱们得啊，慢慢的来。”

    “他们不是喜欢给我们来个温水煮青蛙嘛，我们就要以牙还牙，给他们来一个温水煮青蛙，让他们知道什么叫做跳脚。”

    在王奎的领地这些龙骑军团得知了王奎的事情之后，个个都是拍手叫好，他们要开始计划一个军队转移的路线，而他们算了一下。

    西边的那一片大军好像有十几万的人，如果能够把这些人都改成了自己的军队，让他们对自己付出真诚，那么他们这一片肯定是有很多的人投靠。

    自己他们的军队发达了之后，就算别人来攻击自己，那又怎么样他们有我一支军队臣服自己，那东边南边的两个大军队，还有谁不能够把他变成自己的人呢？

    只需这一次计划需要一些长久的打算，虽然说王奎已经成为了那里的将军，可是假扮虽然是假扮，可是要假扮的话必须要看不出端倪才行。

    虽然说大家都是自己人了之后根本就不用看出什么端倪，可是万一突然来了其他的人就不好说了，因此大家必须要保安东边和南边的人都成了自己人之后才可以放心的把这些军队成为了自己的事情公开于众。

    “放心吧，王奎那边早就有了打算，所以你们这边只需要配合就可以了，我们这边西路的大军已经成了王奎的人，那么就只需要把东边和南边的人再成为我们的人。”

    “这一切就是万事大吉，我们到时候想要对付魏又贤那个狗贼可是轻而易举，虽然说现在不能够把他怎么样，但是只要他坏事做的多了。”

    “所有的人都没有办法把他怎么着，自然会有人把魏又贤给消灭掉，怎么着这个世界上还有一样东西叫做起义如果这些百姓要起义号召杀了魏又贤，那么也没有人能够保得了他了。”

    这边的手下悄悄的和龙骑军团那边的人透露了一些消息，那就是想要对付魏又贤，就要把他身边的人给搞黄了，想要把他弄下台就必须要把这个水给搅浑了。

    想要让百姓站在自己的身边，就要让他们知道知道这个魏又贤他的嘴脸有多讨厌，所有的人都讨厌他，那么自然是要反对他想要站出来解决他，就算有人想要推翻他们也是无济于事，因为长江后浪推前浪，到时候谁叫到了最后还不一定呢。

