    就如同只有岛田家的人才会爬墙一样，也只有一头巨龙才会明白另一头巨龙的想法。

    计划进展的非常顺利，棋子都按照自己的想法在行动，然而奈法利安却一点都高兴不起来，原因是另外两头巨龙的干扰。

    奈法利安从不否认，自己受父亲的影响非常大。无论是如同山岳般伟岸的巨龙形态还是温文儒雅富含知性气息的人类形态，耐萨里奥都是奈法利安向往的楷模、榜样。

    这种品性方面的影响甚至延伸到了战斗方式上。

    毫不夸张的说，除去黑龙之王耐萨里奥和少数几头上古时期就闻名于艾泽拉斯的积年老龙，奈法利安无论是体型还是战斗技巧，都是黑龙军团中的佼佼者。然而就是这么一条明明可以靠身体吃饭的黑龙，却醉心于魔法上面的造诣，并且还闯出了一番名堂。黑龙王子的狂野系魔法，见过的谁不害怕。

    同战斗方式一致，奈法利安的战略方针也是如同他的魔法一般精明缜密中却又带着狂野的气息。

    这一次的黑铁矮人计划，奈法利安打了一手好算盘。你拉格纳罗斯不是想要针对黑龙一族铸造一把神器级别的魔剑吗？我黑龙一族本来火焰抗性就高，没有必要刻意制造什么针对火元素的武器，那么我就针对你炎魔之王的弱点，狠狠的砸断你几根指头！

    是的，没错，黑龙王子奈法利安从一开始打主意就不是破坏铸剑仪式或者夺取魔剑，他的目标是铸造这把神器的黑铁矮人。

    炎魔之王拉格纳罗斯受位面法则的影响，无法长时间的驻留艾泽拉斯世界，它的意志是靠熔火之心的火元素军团以及黑铁矮人来贯彻落实。而对于火元素来说，艾泽拉斯的地表犹如寒冰地狱一般的寒冷，对于低阶的火元素来说冰原没有差别，对于地表种族来说，黑铁矮人才是炎魔之王最重要的眼线和爪牙。

    既然如此，那么我如果将你的黑铁矮人奴隶抢夺过来变成我的脑残粉死忠Fan，岂不是比杀光他们更痛快，更有成就感？！

    奈法利安是这么想的，也是这么去做的。

    论魔法理论研究和施法水准造诣，无论是黑铁矮人还是黑铁矮人背后的火元素主子们，都入不了艾泽拉斯守护巨龙的眼，而奈法利安作为最纯血的黑龙王子，自然继承了这一份伟大的血脉智慧。

    暗炉城的黑铁矮人工匠大师们的铸造计划没有问题，工艺没有问题，魔法灌注也没有问题，一切的一切都是最正统最可靠最合理的方案，按照这个方案进行铸造，必然可以得到一把“黑龙杀手”。

    瑟银兄弟会的黑铁矮人们的计划也没有问题，按照奈法利安给出的方案，也同样能够将“黑龙杀手”变为“火元素杀手”。

    难道奈法利安其实是条好龙？一条舍己为人牺牲奉献为最高快乐的好龙？

    想那么多……

    就如同鲫鱼汤鲜美，酸梅汁爽口，然而你把两者按照百分之五十的比例调和之后，那滋味……

    奈法利安的计划其实就如同这鲫鱼酸梅汤一样，玩的是见识上的把戏，玩的是调和中的暧昧。

    瑟银兄弟会的行动，奈法利安早就通过自己在暗炉城的棋子告知了亲火元素那一派，暗炉城的黑铁矮人必然有了提防。而瑟银兄弟会的行动在自己的帮助下，也一定会打到目的，铸造场的行动将会是一次血流成河的行动，并且会以暗炉城的黑铁矮人一方的胜利告终。

    没错，奈法利安从一开始就将自己的人类化身维克多.奈法里奥斯放在了行动失败者的位置上。铸造完成的神器会被暗炉城的黑铁矮人带走，带回他们的国王面前，维克多.奈法里奥斯的艰苦战斗并不能挽救这次行动，经过艰辛的战斗，**师必然一定以及肯定会光荣的失败。然而当黑铁之王达格兰.索瑞森握住神器的那一刻，黑龙王子奈法利安就只需要耐心的等待胜利的到来。

    一切的原因，就在于黑铁矮人为了克制黑龙军团而使用的那颗黑龙之眼，那颗奈法利安亲自送到黑铁矮人手上的黑龙之眼。

    黑龙军团从来不是什么团结友爱的互助结社，弱肉强食力量为尊才是黑龙们的行为准则。因此，当黑铁矮人组织军队攻打黑石塔上层，希望获取一头黑龙作为祭品时，某个倒霉蛋被奈法利安操控了心智，送到了黑铁矮人头上，并且装模作样的打斗一番后留下一颗龙眼作为黑铁矮人勇武的奖励品。

    然而这颗奈法利安特殊加工过的黑龙之眼，正是整个计划的关键。

    当瑟银兄弟会雇来的人类和暗炉城的守卫大打出手时，奈法利安会秘密施法激活这颗黑龙之眼，刚刚成型的神器会吸收激荡中的血腥气息，提前唤醒血祭中剑之亡魂的记忆，然后记住奈法利安的魔法气息。

    一场厮杀，一场惨烈的厮杀，可以完美的掩盖住奈法利安的小动作，即使黑铁矮人和火元素会有所疑惑，也只不过会将这些血腥气息当做神器吸收了这场血斗后的意外产物，更何况这些血腥气息会增强神器的力量，他们只会当做意外的收获而欣欣自喜，当做自己付出后的甜美回报。奈法利安认为大多数凡人种族不明白一个道理————付出不一定总会有收获。

    而当黑铁矮人的王者情不自禁的触碰这把威力无边的神器时，奈法利安就能和他建立精神上的联系。再然后，控制这个黑铁矮人国王不过是时间问题而已。

    已经能够倾听到某些声音的黑龙王子从中获得了启，并且制定了这个计划。

    计划很完美，然而意外却很可怕。

    使用军团召集令的奈法利安没有想到自己的妹妹会引来蓝龙之王玛里苟斯的注目，虽然奈法利安对于自己的魔法非常的自信，并且认为玛里苟斯是个行将就木的老东西，然而不可回避的一点就是————玛里苟斯才是魔法与奥秘的看守者。

    老蓝龙的窥视还好说，孤家寡人的蓝龙之王不是阵容齐备的黑龙军团的敌手，一万年连不是，现在也不是，如果不是红龙军团的存在，奈法利安甚至有自信灭掉蓝龙军团，手刃玛里苟斯。

    在指派手下加强对于灼热峡谷和燃烧平原的巡视后，奈法利安虽然手头可用的力量减少了，却并不认为这是多大的麻烦。

    真正的麻烦是自己的妹妹。

    奈法利安固执的认为奥妮克希亚继承了父母的力量和容貌，却在这个过程中丢掉了智慧。对于奥妮克希亚的想法，奈法利安从来都是宠之纵之任之听之，绝不做之。

    谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后用自己的魅力征服人类的国王，再由此作为踏板，进而控制整个人类世界，最后让整个艾泽拉斯的人型生物拜倒在自己无边的魅力之下。

    要不是还想着奥妮给自己生龙蛋，奈法利安都快忍不住开喷了。

    忍住，忍住，奈法利安看着混入人群中装乖卖萌的妹妹，心里盘算着怎么继续自己的计划。(未完待续。)