    “孙掌柜，如果当年你带着我母亲走，也许她不会过世的那么早。你不觉得内疚吗？”

    “我跟你母亲说了，要带她走，可是你母亲坚决不同意。

    她担心，如果她跟我走了，金家就会受到牵连。

    当时的平壤城已经被日本人占领了，你妈走了的话，日本人是绝对不会放过金家的。”孙朝琨道。

    “是啊，我的母亲为了自己的家族，牺牲了自己的一生。那么早，就走了。”中村樱子喃喃道。

    ……

    为中村樱子理过头发，孙朝琨又为中村樱子的孩子中村光夫和徐晓蕾的大儿子徐光第、小儿子徐光祖三个孩子理起头发。

    徐晓蕾的孩子和中村樱子一样，都跟得母姓。

    中村樱子将徐晓蕾叫进了屋子，说道:“军列那边我已经搞定，具体的方法我写在这张纸上，一会儿，你给孙掌柜吧。”

    “樱子，谢谢你。”徐晓蕾道。

    “咱们还有什么谢不谢的，你是的事就是我的事，你有难处了，我能不帮着解决嘛。”

    “那也要谢你，离开你，我这个地下党负责人，好多事都做不成的。”

    “听你说的，我都分不清楚，我到底是地下道，还是海军情报处处长了。”中村樱子道。

    “这些年，我这边有难题，每一次都会跟你第一时间跟你说，有一天抗战胜利了，你也是功臣了。”徐晓蕾道。

    “我还不想那么早就结束这场战争，那样的话，我和你、耿直就要离开了。

    要我说，将来你和耿直也跟我一起离开得了。

    你们和我生活了这么多年，特别是耿直，还我还有两个孩子，这些事很难解释的。”

    “我不想走，我总动员耿直和你一起走，不知道能不能劝动他。”徐晓蕾道。

    “他不可能离开你的，你要和我走，耿直也会跟着。咱们三个人，还在一起生活，再生几个孩子，多好。”

    “到了美国可不是三个人了，赵玫不是也得生活在一起了。”

    “一起就一起吧，反正咱们耿大少爷身体好，能顶的住。”中村樱子道。

    “我……樱子，真到那一天再说吧。”徐晓蕾道。

    理完头发，徐晓蕾下了楼，来到孙朝琨身边，掏出一打钞票，说道:“孙掌柜，这是你的理发钱。”

    孙掌柜接过钞票，说道:“谢谢徐行长。”

    说完，将钱揣到口袋里。

    ……

    晚上，耿直将李云雀的简历，递给了中村樱子。

    说道:“樱子，政府办公室没有文员确实不行。男的实在找不到，只能找女的了。

    这是我从几个面试人中挑选出来的，会打字，会速记，长得也不好看，还是卫校的学生。

    你看看行不行。”

    “不好看？有多不好看。”

    “反正比你和晓蕾难看多了。”耿直道。

    “笑话，整个营川城就没有比我们好看的，当然比我们难看多了。

    看字写的还不错，卫生学校毕业的，还行。

    这样，你明天中午把她带到海军情报处，我当面看看，人怎么样。我要是觉得没问题了，再用。否则，我就给她抓起来。”中村樱子道。

