    东部决赛第二场。

    骑士队常规首发阵容。

    雄鹿队常规首发阵容。

    大Z跳下了第一波球权，比赛开始。

    莫里斯-威廉姆斯持球推进，骑士队场上球员落阵地后，他便立即想要尝试单打一波。

    只不过在来回运了整整10秒钟都还没能找到突破威斯特布鲁克防守的可能，莫里斯-威廉姆斯只能把球又回到了中线的詹姆斯手里。

    巴克利看到这一幕长呼着气极为恼怒，“这莫里斯-威廉姆斯是在球场上干什么？外线瞎运半天让这一回合的进攻时间还剩6秒了才回球给詹姆斯？”

    “这不是甩锅是什么？”

    肯尼史密斯倒是幸灾乐祸的笑了笑，然后看向詹姆斯说道：“这个球就极考验个人能力了。”

    球场上。

    詹姆斯持球单打。

    阿泰斯特选择了侧身防守，给了詹姆斯最不习惯的左手突破空间。

    李来在场下看得颇为满意，在上一场被詹姆斯砍下了那么恐怖的数据后，他便一直在想办法去尽可能的限制对方，而给出左路突破空间也是他目前能得到的最好的一种防守选择。

    这个时期的詹姆斯还远远没有开发出超远投射的能力，所以这一球他只能选择往左路杀入篮下。

    阿泰斯特始终给了他极大的防守压力，并将他往左路远离篮框的方向多推了些距离。

    詹姆斯眼看距离篮筐越来越远，知道再继续突破下去只会来到球场负角度，所以选择了一个急停的中距离投篮出手。

    Duang！

    打铁了！

    肯尼史密斯在解说台鼓掌说道：“雄鹿队的防守倒是聪明，詹姆斯突破走非惯用手的时候大多会选择投篮终结比赛，相比起他的右路突破，这个方向上的进攻命中率倒是会下降不少。”

    “当然，即便会下降一些在命中率上詹姆斯还是领先大多数锋卫球员，不过这也算是一种非常不错的防守策略。”

    巴克利倒是很赞同老搭档的观点，他想说的是，原本阿泰斯特就已经限制了詹姆斯一部分的命中率，现在如此防守后还能再限制一波，詹姆斯恐怕将再难carry比赛。

    这是雄鹿队第二次在防守端的表现刷新了巴克利对这支球队的感观，他们虽然是常规赛在防守端排名全联盟的第十位，但是在关键球员或者关键回合的防守上，他们绝对是联盟一顶一的存在。

    雄鹿队进攻。

    易键联高位发牌，库里溜底线反跑，然后连续借阿泰斯特和拉希德华莱士的挡拆在右侧45°角获得机会。

    唰！

    库里三分球稳稳命中。

    骑士队教练席的迈克布朗看着这一波进攻内心里毫无波澜，甚至还有一点想笑...........

    “我XXXX你个boy，跑你妹的跑，出手速度又快，投篮又准，这叫我怎么去布置防守战术？”

    倒不是迈克布朗在防守端毫无本事，他倒是知道让球员像狗皮膏药般死缠库里或者借挡拆换防就能极大的限制库里的三分线外出手，但关键是骑士队内没那盘葱所以炒不出来这盘菜！

    这个时候迈克布朗忍不住看向自己的后场两位球员，莫里斯-威廉姆斯和安东尼-帕克。

    安东尼-帕克虽然在进攻端只有一手定点三分，但是在防守端可是尽心尽力，他就算不是全联盟最顶级的外线防守尖兵，例如托尼阿伦、拉简-朗多或者韦德那般，但怎么遭也在首发平均水准，甚至高于这个水准线。

    “安东尼-帕克在追防库里的时候倒是贴的很紧，而且注意力十分集中，很少会有让库里轻易摆脱的画面。”

    “他的防守好是好，但是雄鹿队场上的无球掩护实在是太多，太连续，根本不可能让安东尼-帕克一直罩在库里身前。”

    “所以，总有很多时候需要其他球员去补防库里。”

    “如果是詹姆斯去补防当然最好，贾米森或者大Z也不会太差，但轮到莫里斯-威廉姆斯防守时就有些太辣眼睛了。”

    迈克布朗已经不止一次看到小莫在防守库里时失位，关键是雄鹿队似乎还认准了这个点，多次让库里去主动单吃莫里斯-威廉姆斯终结进攻。

    迈克布朗仍然记得上一场比赛库里那杀人诛心的两记迎着小莫言射的三分，如果不是那两记神奇进球，骑士队又何至于输掉上一场比赛？

    忍无可忍的迈克布朗终于在库里再次在球场上一记言射小莫之后，在首节中段就进行了换人。

    拿下莫里斯-威廉姆斯，把安东尼-帕克推到控球后卫，然后拿上防守更积极的德隆蒂-韦斯特去追库里。

    看到这一幕的李来倒是十分意外，都说迈克布朗的临场调度能力十分垃圾，现在看来传言也不尽是真的。

    这不，迈克布朗在一场比赛又六分钟的时候不就反应过来了？

    泰伦卢忍不住在一旁笑了笑说道：“一场比赛都打完了才想起莫里斯-威廉姆斯的防守对雄鹿队的外线几乎是白送，是不是还是太迟了点？”

    “如果能早早进行换人调整，上一场比赛拉塞尔又怎么会打出那么亮眼的表现，斯蒂芬又怎么会单场命中5记三分。”

    “骑士队这主教练还不如让我去当。”

    马绍尔说道：“现在反应过来也不算太晚，只是不知道安东尼-帕克和德隆蒂-韦斯特两人组合的后场防线能不能限制住我们。”

    李来当然知道绝对不能。

    因为安东尼-帕克和德隆蒂-韦斯特不是拉简隆多和托尼阿伦。

    特别是在上一轮经历了凯尔特人队那让人绝望般的窒息防守后，现在再面对骑士队，不论是库里还是威斯特布鲁克，雄鹿队全体上下都觉得打起进攻十分轻松。

    球场上。

    骑士队进攻回合。

    詹姆斯这一次主动在外线要球，面对阿泰斯特的顶级防守，他仍然毫不犹豫的杀入篮下。

    这一次詹姆斯决定走右边，阿泰斯特始终将身体挡在对方身前，他绝不可能让詹姆斯飞起来在天上打球。

    只是这一球詹姆斯比阿泰斯特还要更加强硬，顶到禁区附近后强行起跳。

    阿泰斯特被顶得后退了一步也失去了有利的防守位置，看着詹姆斯已经起跳的他深知球队布置的防守重任，所以只能同样起跳拦截。

    啪！

    詹姆斯被空中狠狠的拉了下来，篮球也弹框而出。

    裁判响哨。

    阿泰斯特主动示意这个球是他的犯规。

    “没办法，阿泰斯特只能这么去防了，毕竟詹姆斯已经飞起来了，除了把对方拉下来，你只能眼睁睁看着篮球进入篮筐。”

    这也是绝大多数球员在防守詹姆斯时被逼无赖的选择。

    凡是有经验的防守球员都很清楚，你要么不要对詹姆斯犯规看着他轻松打进，要犯规就只能犯得狠一点，不然那种轻描淡写的犯规对詹姆斯完全无用，还极容易被对方打成2+1。

    只是巴克利看着被拉得摔倒在地的詹姆斯，总觉得对方那落寞的身影看起来有些心疼。

    “如果詹姆斯打算每一个球都用这样的方式去单打阿泰斯特，那可就有点累了。”

    “不过他倒是的确像上一场赛后采访时说的那样，一上来便打得极为主动。”

    “詹姆斯这是准备一人扛着骑士队前进！”

    比赛继续。

    詹姆斯继续冲击篮下。

    阿泰斯特被打得有些烦了。

    他好歹也是联盟最顶级的防守球员，被詹姆斯接二连三像捏柿子这么大，简直就是侮辱。

    所以阿泰斯特的防守强度渐渐大了起来，并多次用身体去和詹姆斯对抗，甚至用上了推、拉、撞、顶等对抗极大的身体碰撞。

    第一个球詹姆斯没打进，也没有得到犯规，想着裁判摊了摊手，表达自己的不满，就算他是一个铁人这么明显的犯规不吹，是不是还是有些太过分了？

    第二个球詹姆斯顶着阿泰斯特的防守上篮成功，然后回应的朝阿泰斯特秀起了肱二头肌。

    第三个球詹姆斯再次杀入篮下被阿泰斯特报复般的顶飞了球场，裁判响哨，詹姆斯走上罚球线。

    第四个球詹姆斯被阿泰斯特防守得很到位，只能选择中距离出手，这次进了！

    ..........

    威斯特布鲁克和库里看着球场上那个穿着23号球衣的男人一次又一次的疯狂持球杀入篮下，总觉得有些敬仰。

    “罗恩的防守和身体可不是一般人挨得住的，詹姆斯这么每一次都疯狂的冲击篮下，倒是不怕自己的身体受伤。”

    “他的确是一个很强硬的球员。”

    库里有些不忍说道。

    威斯特布鲁克倒是在这个时候很理解詹姆斯在球场上的举动，他认真说道：“除了疯狂冲击篮下，他还能怎么办？”

    库里怔了怔，然后同意的点了点头。

    相比起凯尔特人队那恐怖的防守和两边主教练的斗智斗勇，打骑士队真的要简单得多，就算是他们这些球员都知道，只要限制住了詹姆斯就一定可以赢下比赛。

    “关键是，能限制住詹姆斯么？”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以30:29取得微弱领先优势。

    巴克利感叹说道：“骑士队能在这一节比赛跟上雄鹿队的进攻，完全靠詹姆斯一人疯狂的冲击篮下。”

    “詹姆斯也在第一节比赛8投4中，罚球6罚4中，拿下了12分4篮板1助攻的数据。”

    “这真是一个猛男啊。”

    肯尼史密斯说道：“詹姆斯也只能靠突破来帮助球队建立领先优势，不然以雄鹿队的进攻火力，只要这样的进攻骑士队有1、2分钟跟不上，场上的比分就会被拉开。”

    第二节比赛。

    李来看到詹姆斯在球员席和骑士队的主教练迈克布朗絮絮叨叨说了几句，然后脱下了外套，他十分震惊说道：“他竟然还要上场？”

    泰伦卢看着已经走上球场的詹姆斯深吸一口凉气说道：“他第一节比赛可是一分钟都没有休，现在还要上场，这还是人么？”

    上一场比赛李来可是亲眼见到了詹姆斯在第二节比赛的得分爆发力，所以知道对方恐怕在这场比赛还会更加疯狂的发起进攻。

    阿泰斯特瞧见了这一幕果断的离开了球员席，走到李来身前请求出战，不过却被后者严厉的拒绝了。

    “你已经身背了两记犯规，这个时候瞎起什么哄，后面有你限制他的时候，这一节比赛让拉希德去防。”

    又到了拉希德华莱士单防詹姆斯的环节，只不过和阿泰斯特相比，他的防守效果就要更弱一些。

    原本李来以为自己手里阿泰斯特和拉希德华莱士这两位防守尖兵，可无惧詹姆斯，但现在看来，只有两人恐怕还远远不够。

    詹姆斯再次杀入篮下，拉希德华莱士在脚步上吃了亏，被詹姆斯两步就过，随后便是一记战斧劈扣送上。

    李来在场下看得十分火大。

    “有谁能帮我解决詹姆斯，我愿意给他1美分！”

    是真的防不住啊！

    好在奥尼尔在这个时间段出现在了球场，将雄鹿队的禁区护框提升到了更高的程度，所以詹姆斯的很多次进攻都是选择篮下附近的投篮出手。

    肯尼史密斯翻开本场比赛到目前为止的数据统计说道：“詹姆斯半场16投7中，罚球10罚7中，拿下了22分7篮板3助攻的数据。”

    “老实说，以雄鹿队这个内线防守能力，能把詹姆斯的命中率限制到50%以下，已经很不错了。”

    “毕竟上一轮骑士队面对魔术队时，对方还有霍华德那个全联盟最顶级的护框大师，詹姆斯也才打出了51%的命中率。”

    “现在雄鹿队竟然做到了更好，他们明显比魔术队防守詹姆斯还要成功。”

    巴克利瞠目结舌，16次出手得到了22分，这个进攻效率还算防守很好了？

    不过雄鹿队的防守的确很聪明，他们始终没有一次包夹詹姆斯的画面，而是用尽所有努力去单防或者内线协防詹姆斯，这让骑士队的其他球员一直没有得到轻松的得分机会。

    当然，这里面的球员得除了能自主得分的贾米森以外。

    巴克利甚至在想，如果骑士队没有贾米森为詹姆斯分担一部分进攻和持球回合，詹姆斯恐怕得累成狗。

    但詹姆斯都已经打成这样了，再看球场上的比分，还是64:60，雄鹿队保持领先。

    “半场狂砍22分球队竟然还是落后，这也算是一个极少见的画面。”

    下半场比赛。

    泰伦卢再次提议说道：“教练，要不咱们还是包夹詹姆斯吧，半场22分的确有些吓人。”

    马绍尔在一旁点了点头，对这个提议同样赞同。

    毕竟阿泰斯特和拉希德华莱士两人为了防守詹姆斯，都各自己领到了三记犯规，再让詹姆斯这么打下去怕是一人就能将雄鹿队的两位防守尖兵全打得6犯离场。

    李来闭着眼睛长叹一口气，仍然倔强说道：“不！如果让骑士队多点开花起来，我们将会打得更加艰难。”

    泰伦卢犹不死心说道：“我们可以让场上球员加快轮换速度，就算让骑士队的其他球员来终结比赛，他们的命中率难道还能比詹姆斯高？”

    李来仍然忌惮詹姆斯的传球能力和篮球智商，他相信前世那些无数教练共同得到的防守詹姆斯的经验。

    你可以看到科比被包夹，奥尼尔被包夹，杜兰特被包夹，卡哇伊被包夹，但你就是很难看见詹姆斯被包夹。

    “不到万不得已永远不能轻易包夹詹姆斯，他的传球能力和脑子都太聪明，我们一旦改变防守策略，他恐怕就要用另外的方式来尝试击败我们了。”

    “所以我宁愿看着詹姆斯被累死，也绝不会让骑士队的其他球员来缓解他的压力。”

    第三节比赛。

    李来加强了雄鹿队的转换进攻，因为大Z和瓦莱乔这两个点，就注定了雄鹿队在推转换的时候场上永远是多打少的画面。

    当然，詹姆斯极快的回防破坏掉了雄鹿队不少的快攻机会，原本骑士队在第三节比赛中段的时候，仍然将比分咬在了80:72的画面，只是落后8分的分差。

    但到了第三节下半段调整换人的时间段，雄鹿队的替补球员率先发威。

    德拉季奇连续靠自己速度突破篮下上篮打进，乔治希尔单节命中了2记三分还送出了3记助攻。

    两人联手导演了一波15:8的进攻小高槽，一下将领先优势扩大到了15分。

    95:80。

    布拉德利球馆的球迷直到这个时候才忍不住松开了紧憋的心，爆发出了欢呼庆祝的画面。

    肯尼史密斯同样激动说道：“雄鹿队的阵容深板凳厚可是出了名的，他们的替补席可不止艾佛森和奥尼尔两位经验丰富的老将可以帮助球队建立领先优势。”

    “德拉季奇和乔治希尔同样是不可忽略的点。”

    巴克利忍不住叹了口气。

    原本雄鹿队的首发阵容在进攻火力上就让骑士队焦头烂额，现在替补球员还突然爆发，你骑士队还想怎么赢？

    “就算詹姆斯一人天下无敌，他也打不过多点开花的球队，07年骑士队与马刺队的总决赛就很好的证明了这一点。”

    替补席上，詹姆斯看到这一幕脸上满是艰难的情绪。

    这段时间恰好是他下场休息的时间段，果然不出他所料，只要他一下场球队马上就会崩盘。

    莫里斯-威廉姆斯在这个时候承担不起球队的进攻重任，他甚至在防守端还需要队友来补。

    贾米森倒是能在这个时候顶一顶，但是他能做的也十分有限，再加上防守他的是拉希德华莱士，他能做的将更加有限。

    此刻的詹姆斯看着球场上，他不知道自己还有没有上场的意义，以雄鹿队的这么好的整体进攻，恐怕即便他上场了，甚至疯了般的冲击篮下，同样无法搬回比赛。

    但他仍然得上场。

    仍然得疯了般的冲击篮下。

    他想要打进总决赛。

    想要23vs24。

    他想要告诉科比：老哥，我一直在追赶你的脚步。

    第四节比赛。

    密尔沃基的球迷看着球场上那个身穿23号球衣的球员一遍又一遍的冲击篮下，阿泰斯特因为防守他爆了粗口，拉希德华莱士被撞倒在地坐在地上无语的摊了摊手，李来多次气急败坏的把战术板扔在地上，冲着球场上一顿叫骂。

    全是因为他一人。

    詹姆斯险些搬回了比赛，直到威斯特布鲁克一记稳定军心的扣篮打进，比赛再次尘埃落定。

    122:114，雄鹿队2:0战胜了骑士队！

    赛后采访。

    这一次詹姆斯来得很迟。

    一位记者忍不住半开玩笑说道：“是不是这场比赛太累了，所以躺在更衣室里多休息了会？”

    詹姆斯同样被这句话逗乐了，只不过很快脸上就露出了失落的情绪。

    0：2落后，骑士队已经快接近悬崖边上。

    那位记者继续说道：“23vs24还有可能么？湖人队早在昨日就以2:0取得了领先优势，科比似乎有极大希望能再次打进总决赛。”

    詹姆斯抬起头认真说道：“当然有可能，我们还没输。”

    那位记者忍不住提醒说道：“这场比赛你已经砍下了40分12篮板5助攻的数据，这应该是这赛季季后赛以来一名球员打出的最耀眼的数据，但骑士队仍然输掉了比赛。”

    迈克布朗在一旁听到这句话有些尴尬，詹姆斯打出了这样的数据骑士队都还能输掉比赛，他这个主教练恐怕要承担很大一部分责任。

    詹姆斯仍然没有将责任推给任何人，他像一位领袖那样揽下了所有责任说道：“是我做得还不够好。”

    “我在上一场比赛结束时便说过，想要赢下雄鹿队我得更努力才行。”

    “毕竟他们是常规赛全联盟战绩第一的球队，还以4:1淘汰了总冠军大热的凯尔特人队。”

    “他们队内有年轻球员，也有经验丰富的老将，还有夺下了总冠军的球员，这是一支结构非常完美的球队，他们很强。”

    说到这里现场的记者们都有些为詹姆斯难过起来，如果骑士队内能有另一位实力出众的球员，詹姆斯又何至于此。

    这个时候詹姆斯看向所有记者保证说到：“下一场比赛回到克利夫兰，我会打出更具统治力的比赛。”

