
　　“轰隆隆！！！”

　　雷霆与风暴肆虐而开！

　　将原本平静祥和的核心区，弄得一片狼藉。

　　“吼！！！”

　　眼见一击不中，巨大的黑龙顿时咆哮一声。紧接着长约百米的体形，竟然开始了膨胀！转眼间就暴涨到三百来米，在体型上面足以和千手观音分庭抗礼。23sk.Com

　　其实对于帝天这些凶兽而言，本体的大小是可以任意调节的，只不过维持越大的本体，所需要消耗的能量就会越大。也因此它们显出本体战斗的时候，一般只会维持在基础的状态。先前百米高的体形，就是帝天本体的常态。不会额外的消耗魂力。

　　但如今体型暴涨两倍，体形激增到三百米。魂力的消耗顿时就变多了起来。不过相对的，体形变大了，那么在力量上自然也就随之增强。算是有得有失吧。

　　“吼！！”

　　巨大的黑龙咆哮一声，再度抡起爪子向着千手观音撕抓了过去！

　　这一回体形的膨大，也让得它龙神爪的威力大幅度提升。

　　神爪还未至，恐怖的锋锐就已经割裂了空间！

　　“竟然还能变大！”

　　云川有些惊讶，不过面对着扑面袭来的龙神爪，反应也很快。

　　木遁-榜排之术！

　　只见空气中有无形的物质凝聚而来，转瞬间就化作一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌，死死地挡在了千手观音身前。据说榜排是传说中千手观音的神器，当然真假就不得而知了。

　　“轰！”

　　巨大的黑龙一爪狠狠的抓挠在鬼脸盾牌上，发出了一阵巨响。

　　位于盾牌后方的云川对于这个防御魂技信心满满，然而很快他就被打脸了。

　　撕拉一声。

　　瞬间，锋利的龙爪撕裂盾牌，直接狠狠的在千手观音身前抓出了五道大口子。甚至可以透过这五道口子，看到里面的木质结构。显然这一下子，让千手观音神像受创不轻。

　　“卧槽！倒是小瞧你了！”

　　操纵着千手观音的云川感受着这具“身体”受创不轻的模样，也是有些错愕。他万万没有想到自己信心满满的防御魂技，竟然挡不了它的一爪。当真是出人意料。

　　“哼！你以为就你会变大是吧？！”

　　得意魂技被破，云川有些恼怒了。

　　“轰隆隆！！！”

　　三百米来高的千手观音轰然解体。

　　六大凶兽看到这里，眼中俱都是露出喜色，还以为是帝天的龙神爪奏效，成功的攻击到要害，将对手解决掉。

　　但是很快，众凶兽就发现自己高兴的太早了。

　　只见周围的植物仿佛疯了一样，开始快速的朝着一个中心点开始汇集，化作藤蔓一般的植物开始盘绕编织，随后相互融合……最终又化作了一尊千手观音。

　　只不过这一回，这尊千手观音却和之前的完全不可同日而语。竟然足有上千米高，当真是可以用高耸入云来形容了。

　　周围的大树在“她”脚下，就仿佛小草一般。

　　六大凶兽已经彻底傻眼了。

　　它们并非是不能够变得更加庞大，但问题是维持越大的体型，对它们本身的消耗也就越恐怖，上千米的体形。这种体量就算能够维持，也维持不了多久。在战斗中根本就不划算。

　　此时此刻，六大凶兽面对着山一般的神像只觉得压力山大。

　　尤其是这一尊千手观音背后那密密麻麻足有数千上万条的手臂，其庞大的体量，更是让人看的头皮发麻！

　　“哼，这一回知道怕了吧！”

　　云川望着下方渺小的六大凶兽，背后那密密麻麻数千条手臂缓缓的开始动了起来，就仿佛乌云一般遮蔽了阳光。

　　随即手掌握拳！

　　“接招吧！”

　　“奥义——千手伏魔！”

　　狂风骤起。

　　仿佛巨大的风暴席卷而来！

　　六大凶兽只觉得四面八方，无数个巨大的拳头砸来！

　　“轰隆隆！！！！”

　　地动山摇！

　　树木倒塌，湖水不断腾空而起。

　　轰隆隆的恐怖震动声响彻大半个星斗森林！

　　无数高级魂兽惊恐万分，疯狂的逃离核心区，往外围区域奔去。

　　还引发了人类社会的一阵骚乱。

　　其实云川这一招所谓千手伏魔，原理非常简单。

　　那就是打！

　　用拳头打！

　　数千上万个拳头，接连不断的对目标进行殴打！

　　上千米高的千手观音，一条手臂有多大可想而知。更何况是数千上万条手臂，轻轻一拳下去，恐怕就可以把一座小山头砸碎。

　　这么重的拳头，足足有数千个，并且还是接连不断的殴打。那么可想而知，被殴打的目标，想必绝不会好受。

　　而事实上也确实如此。

　　当轰隆隆的震动声逐渐停止后。

　　整个核心区已经被清出了一片空地。

　　在这片空地上，布满了密密麻麻的拳印！

　　土地被击打的异常坚实，树木更是被粉碎成了颗粒，完全已经看不出空地上原本还存在着植物。

　　至于六大凶兽，此时早已不见了踪影。

　　不要误会。

　　并不是被打成肉渣，又或者被人救走了。

　　在千手观音接连的重拳殴打之下，想在他手底下救人可没那么简单。

　　“爽！”

　　酣畅淋漓的用出一招千手伏魔之后，云川长长的松出了一口气。只觉得神清气爽，你还别说，这有沙包和没沙包，打起来的感觉就是不一样。

　　“呃，打的太爽了，一不留神没收住手，该不会把它们打死了吧？”他终于反应了过来，自己刚才好像打嗨了，不小心多用了一些力量。该不会把帝天他们打死了吧？

　　如果真的打死了，那么麻烦可就大了。毕竟据他所知，现在银龙王手底下就这么小猫两三只可以用。把她唯一的手下都打死了，这娘们儿还不得和自己拼命啊。

　　“赶紧挖出来看看还有没有救！”

　　上千米高的千手观音神像，轻轻的抬起纤细的玉足，脚下轻轻一跺。

　　顿时，土黄色的波纹弥漫而开……

　　周遭坚实的地面，猛的一震！

　　紧接着，地面仿佛波浪一般蠕动了起来。

　　随后坚硬的地面先是鼓起六个鼓包，接着裂开，露出其中奄奄一息的六团血块。

　　一个字：惨！

　　简直是惨不忍睹！

　　看着这些血肉混杂着泥土，几乎“不成人形”的六大凶兽，云川能够看出这六大凶兽还没死。只能说凶兽的生命里当真是顽强，不过如果再不救治的话，恐怕这六大凶兽就真的要死了。

　　“算了，好歹也和两个小家伙有点关系，可不能让你们就这么死了。”他摇了摇头，随后上千米高的千手观音神像，轰然解体！破碎解体的树木化作能量，消散在空气中………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第281章 千手伏魔！免费阅读。https://www.23sk.com 