    林克的第二个目标是武道系技能书《裂空斩》，虽然被系统认定为B级技能，但这可是2.0版本的B级技能，而不是1.0版本，所以在效果上有质的飞跃。

    学习《裂空斩》的三项要求林克已经完成其二，现在就差等级了。

    [lv59→lv60需要消耗209800点经验值，是否升级？是/否]

    林克二话不说选择升级。

    等级到达60级后，旋即将手中的《裂空斩》一拍，技能书化作一道白光消失，没入体内。

    《裂空斩》属于狂战士技能，林克现在已经掌握了狂战士进阶知识，所以等级上线也是lv15。

    林克又花了1000万经验，将【裂空斩】提升到lv15。

    裂空斩lv15：利用武器对方圆150米内所有敌对目标造成（3000+10x武器伤害）点伤害，消耗300精力值。

    看完技能介绍，林克脸上顿时露出震惊。

    这伤害可真的不低。

    首先是3000点基础伤害，随后是10倍武器伤害。

    以他的闪现匕首为例，武器面板伤害是100~130点，10倍伤害也就是1000到1300点，加上基础伤害就是起码4000+的伤害。

    一个B级技能，满级之后的杀伤效果达到四千点以上，这要是换一件60级的史诗级武器，造成的伤害奔着六千点去了，简直堪比林克独创的A级技能【十方俱灭】。只能说，不愧是2.0版本的技能，恐怖如斯！

    继【十方俱灭】后，林克又获得一门大杀器，进攻能力再次得到加强。

    林克把目光转移到异星战斧身上，任务奖励的异星战斧比杜鲁使用的要小不少，基本上是按照林克的身高比例‘设计’的，重斧参数优异，虽然体型缩了，但是效果和战力丝毫没有缩水。

    [异星战斧]

    品质：蓝

    参数：攻击力190-210点，重量70千克，长度180公分，异星高级合金，进阶级铸造术

    装备要求：lv60，力量150点，耐力150点

    属性加成：+70力量，+80耐力

    效果加成：裂空斩-异星战斧搭配裂空斩，威力增强+10%

    致死打击-致命一击伤害+10%

    罡风烈烈-范围技伤害+10%

    ————

    林克看完异星战斧的数据资料后直摇头。

    这战斧俨然就是为了配合【裂空斩】而准备的。

    使用异星战斧裂空斩威力增强10%，然后被动罡风烈烈还写了范围技伤害提升10%，裂空斩就是范围技，这两相叠加就是20%的增强。

    数据小能手林克稍微计算了一下，如果使用异星战斧施展【裂空斩】，基础伤害3000点，10倍武器伤害是1900~2100点，取中位数2000算，技能伤害就是5000点。再算上异星战斧被动的20%增强，下来合计伤害6000点。

    好家伙，就离谱！

    一把蓝色的专属武器配合B级技能，造成的伤害几乎可以追平A级技能。

    这就是版本优势和进阶知识的优势。

    林克也终于搞懂了为什么杜鲁在用斧子进攻的时候，总想着削他的脑袋，敢情是因为这斧子还提升致命一击的伤害，要是再用裂空斩劈中要害，那伤害简直爆炸！

    随后林克把目光聚焦在获得的两份材料上。

    紫色材料被诅咒的血液，林克看了一眼就先放到一旁。

    这玩意有点神神叨叨，介绍资料上也写的模糊不清，说什么这瓶血液已经被血神祖乂尔诅咒过了，作用未知。这是林克得到的第一份2.0版本的紫色材料，价值不菲，没什么合成想法，那就只好先保存着。

    另外一份材料——异星魔化钢，蓝色级别，也是战争使者身上铠甲的原材料，具有极高的稳定性和强度。

    在得到这份材料之后，林克脑海中已经有了具体的合成方案。

    他打算用异星魔化钢和银色阵壁蚁进行合成，从而提高银色阵壁蚁的身体结构和强度。

    在先前和杜鲁一战中，因为他和杜鲁都是偏向近战，在僵持的过程中哨箭有多次很好的机会，也为破局提供了不少帮助。但哨箭的弊端也在战斗中显现出来，等级太低、硬度堪忧，面对这种2.0版本的怪物，完全无法破防，只能进行些许骚扰。

    而且在战斗中被杜鲁身上的黑色闪电击中后，三根哨箭就彻底报废了。

    如果是对付废土的敌人，这些宠物还能发挥群体优势。可是现在的敌人是异星，林克除了个别一些实力强等级高的宠物，原来这些宠物的优势不再，难以在战场上发挥作用。而银色阵壁蚁效果还是出类拔萃，只是因为敌人的强大和自身合成材料的限制，逐渐适应不了战斗而已。

    这下有了异星魔化钢这种高端材料，再次合成后如果能让银色阵壁蚁焕发第二春，对林克的战术体系也是一次增强。

    只是他现在坐镇新西亚，作为唯一的主心骨不好离开，回呼啸古堡‘搬救兵’的事情只能交给别人了。

    正思考着，营帐外突然刮起一阵风，将营长帘幕吹起。

    旋即，林克看到金刚鹦鹉出现在桌子对面，一进来就盯着桌上的材料惊叹连连。

    “好家伙，这次战斗收获颇丰啊！你这是连战争使者的重斧也搞到手了？”金刚鹦鹉跳到桌上，伸出两只翅膀卯足了劲儿抬，却发现根本抬不动，的确是重斧实锤了。

    林克后知后觉反应过来，盯着金刚鹦鹉看了半天，才开口问道：“你怎么来了？”

    他记得发布完撤退的任务后，金刚鹦鹉就带着蛛魔大军撤回了地穴，按理说也应该是回到新划定的蛛魔城市区域。

    金刚鹦鹉头也不抬，继续抓起异星魔化钢，还敲了敲听了下声音，答道：“哦前线太危险了，我就把蛛魔大军都带过来了，现在安置在沙漠遗迹里面呢，倒也不用担心吓到新西亚的老百姓。”

    林克目光中带着审视：“哦？我感觉你怕是过来看战利品的吧？”

    金刚鹦鹉真实目的被林克一针见血的指出来，胖身体略微一滞，旋即换上一副笑脸：“开玩笑，那哪儿能啊！其实我是看你和战争使者拼的有点猛，然后又被赶出了埃西亚，特意过来安慰你的。不过看你情绪稳定，那我就放心啦~”

    金刚鹦鹉说着拿起桌上一个装着红色液体的密封小瓶摇了摇道：“这是啥玩意儿？”

    “杜鲁的鲜血，里面还有血神的诅咒，功效未知，反正不是啥好东西。”

    金刚鹦鹉赶忙吓得将血瓶小心翼翼地放回到桌上。

    妈耶，被血神诅咒过的血液，那可不是闹着玩的。

    杜鲁在战场上血祭血神，将埃西亚南部贫民窟全部夷为平地的画面，金刚现在还记忆犹新。能从血神那里借来这么大的力量，一看就很邪门。

    之前林克还在想找谁回去，这不现成的工具人就到面前了吗？

    金刚鹦鹉发现林克眼神一直盯着自己，嘴角还带着笑意，顿时有种不好的预感，两只翅膀罩着身子，一脸警惕道：“请你收起不该有的想法！”

    林克打开抽屉，找了一个木盒，随后将被诅咒的血液装进去，道：“我这边有个重要的任务，只有最谨慎机敏，随机应变能力强且最信任的人，才能够胜任。我思来想去……”

    不等林克话说完，金刚鹦鹉就抬起翅膀打断，一脸严肃：“明白了，你口中如此十全十美的存在，正是区区在下，除了我又有谁能胜任这个条件，和这项任务呢？所以……这个任务我接了！”

    金刚鹦鹉米粒大的眼睛已经深深陷入对自己完美形象的陶醉之中，全然没有发现林克已经把一个包裹斜挎在它身上。

    “蛤？这是啥东西？”金刚鹦鹉回过神，看着自己身上的包裹，歪着脑袋一脸疑惑。

    “我这次交给你的任务，就是把这瓶被血神诅咒过的血液带回呼啸古堡，存放在密室内。另外我还需要你把剩下的银色阵壁蚁带过来，越快越好。”

    银色阵壁蚁是林克拿行军蚁和臂盾合成的，并没有蚁后参与到合成中，所以数量有限。

    平常三支哨箭的阵壁蚁就在林克手腕处，剩下的都留在呼啸古堡地下，即便这次大战也没有带出来。

    金刚鹦鹉用翅膀比了个OK，随后憨憨地点头：“保证完成任务，你就放心吧~”

    说罢，抬头侧身抬脚，一个战术加速动作，随后营帐的帘子再次被吹起，金刚鹦鹉一溜烟已经不见。

    对金刚鹦鹉职场PUA了一番，让它心甘情愿的接了任务，林克重新坐下长吁一口气。

    现在他所面临的局面，可不是依靠记忆就能解决的。

    异星入侵时间提前，入侵阵容也发生变化，甚至来了两位指挥者。

    埃西亚沦陷，很快影犬和异类魔就会登陆，还有异星技工，在埃西亚建立起铸魔营地，届时收复将会更加困难。

    这次的战役，玩家是指望不上了，等级差距太大，而且短期内不可能提高太多。可以说抗击异星的重任全都落到了林克以及废土的NPC身上。

    虽然没有明确的方案，但是林克已经确定了一条底线，宜早不宜迟！必须趁着敌人未站稳脚跟前再组织一次进攻，消灭第二位战争使者。

    前线是一方面，另外一方面废土还有遗失的进阶知识，如果可以得到这些知识，战斗力方面就有一个提升。

    林克走出营帐，抬头望着天空的圆月，不由感叹：“也不知道阿福和图蒙法老那边有没有进展……”

    同一时间，同一片月夜下。

    月光洒满戈壁，在地面上铺上了一层银色轻纱。

    呼~

    突然一阵急风刮过，一个长条形的金属物体，在月光的照耀下泛着金属色彩，从戈壁疾驰而过。

    如果仔细看，这是一艘在戈壁上快速滑行的月亮船。

    更惊异的是，这艘月亮船并未贴地，而是和地面有四五十公分的距离，是在低空‘滑翔’！

    而在月亮船头，一位戴着黄金面具的少年，一脚抬起踩着船头，双手叉在胸口，像极了出海航行的船长。而在这位‘少年船长’身后，一个头上裹着头罩斗篷，整个脸部都隐藏在斗篷黑暗下……

    哦，不好意思看错了，脸并没有隐藏在斗篷下面，而是因为皮肤太黑，连满月的月光都照不亮，再加上双眼紧闭，一双肥呼呼的手紧紧拽着前面的船长，所以才造成了整张脸都藏在斗篷黑暗中的错觉。

    阿福双眼紧闭，只觉得耳旁的风声呼啸，速度快到难以呼吸，声音颤抖着问道：“话说还有多久才到啊……”

    图蒙法老黄金面具下的双眸散发着幽绿色光芒，依靠强大的灵魂能力操控月亮船凌空疾驰。

    “别催，快了，再有个几分钟就到沙都了！”图蒙法老也是郁闷，自己不就是在阿福的灵柩里住了一些日子嘛。在确定要回来后，阿福不停地叨叨让他开启月亮船，以最快速度杀回沙都。还说什么住了那么久，灵魂滋养的不错，就算是租房子也该收点租金了。

    也是图蒙法老自己嘴贱，之前非要显摆，阿福这才知道他有驾驭月亮船飞行的能力。

    阿福听到还有几分钟就到沙都，激动地也不害怕高速了，立刻睁开眼睛，旋即看到了远处的‘一盏明灯’，生长在哭泣山谷的神树诺希，在满月光芒的照耀下，散发着最纯洁的光芒，宛如一座明亮的灯塔，在黑暗中为路人指明方向。

    阿福不由张开嘴巴，一声惊叹随之而来：“哇！回来了！”

    只是不感叹不要紧，这一感叹，这一张嘴，在前面操控月亮船的图蒙法老，突然觉得天都亮了！仿佛身后有什么驾驶器，开着远光大灯请求超车，照亮前路。

    而实际上，阿福只是亮出了他的牙齿，仅此而已。

    又过了几分钟，阿福和图蒙法老抵达哭泣山谷下方。

    看着灯火暗淡的呼啸古堡，阿福就知道老大并没有回到古堡，八成是继续守卫前线。

    “好了，我们先回沙都吧，我想抓紧找到有关于沙尔巴克的线索。”阿福说完，图蒙法老刚准备催动月亮船离开，突然两人面前飕的窜过什么东西，速度之快令人咋舌，只有带起的沙砾叮叮当当打在月亮船上。

    就在阿福和图蒙法老愣神的功夫，又一阵飕，金刚鹦鹉一个急刹停在两人面前。

    “哟，阿福你这么快就回来了呀！是不是找到进阶知识了？”金刚鹦鹉一脸惊喜，没想到会在哭泣山谷遇到这位扭转战局的‘关键先生’。

