    

    “君雪，不要了，万一他在修炼打扰了他不好，”

    “你想送怀送抱啊，”

    微微也是一个大胆开放的女子，虽然两人只穿着性感的比基尼，不过，却并不羞涩，因为，在楚天面前，微微可是也展示过自己的身材，甚至此女有心要和这个君若雪在楚天面前比一下，想看看，自己和她在楚天面前谁更有诱惑力。

    这等于是玩火，如此让人流鼻血的两个美女闯入楚天的房间，估计任何男人看了都会化身野兽。

    ?“楚天？”

    “老大！”

    只不过，当君若雪小心的推开房门，所看到的却是光着上身的楚天仰天躺在了床上，嘴角流血，把二女吓的魂飞魄散，直接冲了过来，君若雪更是一把抱起楚天不顾一切的呼喊着，泪水在眼眶里打转。

    而微微较为冷静，上前抓住楚天的手腕认真的查看楚天的情况。

    “他似乎是修练出了问题，导致内腑出血，真力乱行，”

    认真的查看了一下，微微凝重的说道。

    “扶住他，让我来！”

    君若雪是一个高手，很快的冷静了下来，查看了一下楚天的情况，把楚天扶着坐了起来，让微微在前面扶住楚天，而她则是盘膝坐在他的身后，一双玉双小心的贴在他的后背，灌注真力，为楚天疏导。

    “楚天，你千万不要出事，我知道你修练心切，急于提升自己的实力，不过也要循序渐进，仇我可以不报，你不能出事，绝不能！都怪我，是我给了你压力，如果不是出现黑暗教会的人，你也许不会如此急切的想要突破自己——”

    望着眼前的男子，那闭着星眸，却仍然一脸凝重的楚天，微微心痛无比，她太了解楚天的压力了，所有的事情，都是这个老大一个人在抗。

    可以为了，为了帮助楚天，君若雪简直拼了小命，一会儿功夫，她的脸色就雪白，那是她真力透支的表现，只不过，却她一直在咬牙坚持。

    对于楚天的感情，君若雪并不比微微少。

    “别分心，扶住他，”

    楚天现在是无意识的，根本坐不稳，身体前倾，微微的手一滑，楚天身体都趴在了微微的身上。

    “这个——”

    微微不由的脸红心跳，那种男性特有的气息让她有些把持不住，那强壮的身体，结实的肌肉，还有那种身前的感触，都让她有一种前所末有的体验，虽然向楚天展示自己的身材，不过，如此近距离的身体接触，还是第一次，让她的身体都有些僵了，动也不敢动。

    “楚大哥，有雪儿在，你不会有事的——”

    君若雪拼力的为楚天输入真力，最后，却是力竭，眼前一黑，一下子趴在了楚天的后背之上。

    安静的房间里，宽松的大床上，一个精壮的男人，前后却是两个身穿比基尼的绝色美女，前后相拥，这等场面，简直是太过香艳。

    不知道楚天的情况，微微也不敢动，就这样保持着，不知道过了多久，楚天幽幽的醒了过来。

    “憋死我了，微微，你怎么在这里，”

    楚天抬头，看向了微微那有些娇羞而惊喜的模样不由的问道。

    “你终于醒了，太好了，是你练功晕了过去，我和若雪路过，救了你，”

    微微有些不好意思的整理了一个身前比基尼的吊带，惊喜的说道。

    “原来是这样——”

    ?楚天恍然大悟，背后的君若雪滑落在床，也醒了过来，小嘴嘤咛了一声，睁开了美眸，看到楚天醒来，同样高兴，只不过，二女以如此的姿态面对楚天，均有些脸红，不敢和楚天的目光对视。

    ?

    “微微，若雪，谢谢你们，是我急功近利了，”

    楚天轻轻的把眼前的两大美女轻轻的拥在怀里，轻声叹息道，此刻的楚天没有任何的非分之想，只有颇有感慨，幸好，君若雪是一个高手，帮手疏通经脉，否则的话，他肯定不会这么快就能醒了过来。

    “你醒了就好，我——换件衣服去，”

    二女被楚天拥在怀里，难免羞涩，两大美女的目光相对，更是看出彼此眼中的羞涩。

    虽然都喜欢楚天，不过，让她们同时亲热的话，还做不到，所以，君若雪急忙找了一个借口跑了出去，微微自然也不便留在这里，也跟着君若雪跑了出去。

    “还是太急了，”

    楚天苦笑着摇摇头，感觉了一下体内的情况，那天脉仍然没有冲开，不过，自己的境界倒是稳固在了玄级中期，算是比以前进步了一点。

    只不过，这次冲击天脉，没有成功，反而让他受了内伤，需要一段时间的调理才行，短时间内不易动用真力。

    “楚天，你想死不成，修练一途，没有捷径，你这是做什么？你知道吗，如果不是我们来的及时，你就没命了，”

    很快的，君若雪和微微返了回来，换了一身衣服的君若雪，一身纯黑色的包臀牛仔裤，裤脚却是宽大，一件紧身的白色体恤，虽然没有了那种宫装的古典美，不过，那前凸后敲的身材，更是让人遐想连连，特别是玉颈下方的那一片雪白，还有那微微的隆起，更是让人想入非非。

    此刻，君若雪却是指着楚天的鼻子气呼呼的骂道。

    “老大，刚才若雪都急哭了，以后一定要注意啊，”微微也上前说道。

    “哼，我才没有哭，是你抱着他在流泪吧，”

    君若雪瞪了一眼微微冷声哼道。

    “我——也没有，”一头波浪长发披肩的微微嘴硬，不想承认。

    “雪儿，想不到你穿这样的衣服，仍然很美，不错，这样才更显示你的身材嘛，”

    楚天突然咧嘴一笑，故意岔开了话题道。

    “你——我的身材当然很好，”

    君若雪一呆，神色有些扭捏，眼中却是出现一丝得意的神色。

    “老大，你现在感觉身体怎么样？要不要把鬼医叫来，”

    微微一直在担心楚天的情况，此刻望着楚天有些担心的问道。

