
　　不过，却是打定了主意，不把钥匙交出来。

　　此时的她，根本不知道，赵瑞已经给了陆起云钥匙。三天后，叶知风过来收房子，看到钟小琴还在，很不高兴，说道，“嫂子，你家这房子已经卖了，你这是什么意思，想要赖在这里不想走吗？”23sK.com

　　“我家这房子卖便宜了，我反悔了不行吗？如果你们想要收这房子，把差价补齐了，否则我是不会把房子交给你们的。”

　　“既然你这么的不讲理，那我也只好动粗了。”叶知风很讨厌钟小琴这种胡搅蛮缠的女人，也不和她多废话，直接让人把她扔了出去。

　　不仅如此，他还让人换了一把锁，免得他们整修的时候，她又来搞破坏。

　　弄完后，他又让人给赵瑞带了信，让他把钟小琴弄走。

　　赵瑞知道钟小琴做的事情后，很是生气，直接打了她一顿不说，还扬言要和她离婚。别的钟小琴都不怕，可离婚却不敢。

　　一旦离婚了，她会被父母打断腿的。这个时候虽然离婚的有，可对于离婚普遍还是难以接受。如果她敢离婚，父母就敢把她赶出家门。

　　最终，在赵瑞的威胁之下，她只能老实了下来。没有钟小琴前来作妖，叶知风很快就买好了材料，对屋子进行整修。

　　星期六陆起云有事，没办法过来。所以，星期五晚上的时候，他找到了江茶，对她说道，“茶茶，你明天有事吗？如果没事的话，可以去帮我看看那边的房子，看小叶他们开始整修了没有？”

　　“行，这事交给我，你忙你的吧。等房子整修好了，你再去看也不迟。你放心，叶知风是个靠谱的。”

　　“行，那我就也这事交给你了。”陆起云高兴的说道。

　　“嗯嗯，你忙你的。”

　　第二天，江茶吃过午饭就直接离开了学校，坐上了前往明珠巷的公交车。

　　回到家后，她把卫生打抄了一下，又收拾大半天，估摸着叶知风他们已经来了，这才去文明巷那边。

　　走到巷子里，正好遇到钟小琴。

　　看着迎面而来的江茶，钟小琴心中恨得不行，直接冲到了她的跟前，说道，“小贱人，你真是好本事，竟然骗了我家一套房子。”

　　听着钟小琴的话，江茶皱起了眉头，冷冷的扫了她一眼后，冷声道，“同志，这饭可以多吃，话可不能多吃。有一句话叫做祸从口出，你应该知道吧。”

　　“难道我说错了吗？这一片的房子是什么价，我家的房子又是什么价，你不会不知道。可你却借着和姓叶的认识，以低于别人家的房子好几千的价格买了我家的房子。”

　　“是，我是以经较低的价格买了你家的房子，可这是你情我愿的事情。如果你们不想卖早说啊，我又不是非要买你家的房子。这个年头，有钱还会怕买不到房子吗？”

　　“不过，现在房子卖了你们又后悔了，想要加价，那是不可能的。如果你就此罢休，那我会当做什么事都没有发生。如果你还在要这里胡言乱语，败坏我的名声，那我会对你不客气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第963章免费阅读。https://xs.23sk.com 