    贾岩目光如电淡淡然望着两位。

    “你们吾田派要亡了！”

    ？！

    两人脸色瞬间奇寒无比。

    “什么？”

    “少年，你最好好好说话。”

    贾岩根本不搭理两人的威胁与神情变化，只是淡漠道。

    “入门测验都能徇私舞弊，这样的门派不衰败，天理难容。”

    徇私舞弊？！

    两人眼皮阵阵狂跳，随后面色直接蕴含起了煞气。

    “你说我们徇私舞弊？你可能拿出证据来？”

    这次的测验之中，确实有不少徇私舞弊之徒，而有权利让这些交了金钱而被快速通过的关键人士，正是眼前二人。

    所以说，这徇私舞弊者中，没有他们的话，是不可能执行下去的。

    他们定然是徇私舞弊利益者之二。

    这两位神情略带狰狞，冷漠无情的望着贾岩。

    他们已经用传音的方式做了决定，若贾岩敢再说些什么狂妄言辞，那就直接拿下。

    之后是秘密处死，还是打个残废扔出门派，就看他们的心情了。

    贾岩淡淡然的指了指自己双目，浑然不觉二人已然变色的表情般。

    “证据？我的这双眼睛便是证据，无须其他了。”

    两位哦了声，当即迈动步伐靠近贾岩。

    “那么照这位小友看，本派应该如何做？你可知道，如今这是本派的例行招生方案，不这样做，恐怕无论钱财或门徒，皆得不到保障。”

    贾岩瞥瞥二人动作，也伸出双手，捏起手指头，咔嚓咔嚓作响。

    边捏边道：“办法很简单，那就是大刀阔斧的改革，越是严厉越好。”

    “呵呵呵，改革啊，如何做呢？难道，本派还要听你这乳臭未干小子的吗？”

    两人已步至贾岩身前，狰狞化为了凶恶，就欲要动手。

    “不错，听我的！至于如何做……”

    贾岩点点头，捏过的手掌化为了拳头，迎向两位冥顽不灵吾田派人士。

    “改革，从你们两开始吧！”

    轰——

    “咦？什么声音？”

    在第二关内，那位交了金钱的男青年，猛的被身后传来的声音吓一跳。

    他脸色变了变，随后发现自己身处的阵法并未有什么改变，顿时舒出口气。

    他做为一位家境尚可的青年，实则还是有一定天赋的。

    只是不愿吃苦和面对危险，这才选择了以钱开道的方案。

    而吾田派，是附近地区内公认的强势势力，虽如今已经渐渐的江河日下，但到这个势力镀个金还是相当有用的。

    他家里的公司也需要一个有一定实力的修真者坐镇，随后才能更好的发展。

    虽然最近，开始流行起了去外国的信白神教势力学成文武艺，而且地位更高，前景更好。

    但这位青年，却在内心里拒绝此事。

    无论如何，他们这片大地的子民们，都是仰仗了几千年修真者鼻息过日子的民众，如今突然要去什么信白神教方面接受知识，还被许多人认定为上等人，许多爱家乡人士只觉不齿。

    这位青年也是如此，他甚至不止一次作过梦，把自己想像成了拯救修真界，将信白神教赶出祖国的英雄。

    可惜梦就是梦，醒来啥豪言壮语都忘了。

    噗。

    这位青年走过一位正在与山林里跳出的树精战斗少年。

    “你……你为什么不用与树精战斗？”

    那少年脸色震撼。

    青年施施然裂开嘴来：“大概我的运气比较好吧。”

    “肯定是作弊，简直气煞我也。”

    少年猛的甩出竹剑，但被青年避让过去，就这一招，便可知青年也不是什么普通青年。

    时间又过去两分钟。

    青年望望已经走到了阵法边缘，正欲几步踏出这阵法。

    噗。

    一道凌厉攻击从后方来临。

    青年面色大惊，随后拔出背着的竹剑，与这来临的攻击交互战斗起来。

    只见攻击过来的事物是修长的竹子般身躯，高度有一人之高。

    “树精？这怎么可能，我不是买通了守关者吗？为什么还会有树精来攻击我？”

    这位青年神情大变后，只觉自己是不是被骗了。

    但事到如今，想那么多也没用，既然树精主动攻击他，他就必须反击，否则钱财白花了，精力也白花了。

    “我就不信了，以我自己的战斗力，还能打不过阵法里制造的树精不成！”

    他脸色自信而又疯狂，进入了战斗状态。

    如他这样状态的青少年们，在阵法中比比皆是。

    如果有人统计进入这一关者，有多少是没与树精战斗，就要走出阵法的，恐怕会让人脸色难看。

    起码超过半数青年少年如此，也就是说，半数人是走后门的。

    而现如今，树精们出于不知名的因素，再次与所有人战斗，没有任何的不平等。

    这群走后门的少年们，顿时有不少水货被树精们击倒，甚至有出血受伤者。

    “啊啊啊，爸爸，我不参加这什么破门派的入门测试了！”

    “痛死我了，谁告诉我，为什么树精会来攻击我的，我付钱了啊！”

    “投降，我投降了，树精先生，我投降了。”

    “你不能打女孩子啊，我可是女孩子，我妈妈告诉我今天不用流汗的！”

    “呀！求求你别打了，好痛！”

    水货们被殴打，所有有昏迷过去者。

    昏迷过去的自然不会被继续攻击，但其他不肯认输或者压根不知这关投降操作者，就会一直被暴揍。

    嗡。

    片刻过后，在这阵法另一边的出口处，那位孜孜不倦与树精展开战斗的少年，首个走出了阵法。

    他摇摇欲坠。

    但走出了阵法后，意想之中已经有不少作弊者等候的场景并没出现。

    嗡。

    又过了几分钟，在这位少年古怪注视下，鼻青脸肿的青年走出了阵法。

    “是你？”少年有些惊奇。

    这青年不是作弊的吗？为什么才几分钟不见，他竟受了伤。

    “你是第一个走出来的？算你运气好。”青年看了看少年，不再搭理他。而是取出了手机，准备拔通自家父亲的电话，询问这作弊为什么失效的问题。

    其后源源不断的，有通过者走出。

    无一例外的是，这些能够通过者，都摇摇欲坠。

    树精的攻击，是针对青年才俊的，能够通过的人，一般都是实力不俗者。

    只是令人意外的是，当出口处时钟，来到了通关最后一分钟时限时，那位勇者的弟弟，也狼狈不堪的走出了阵法。

    等人全部到齐了，时间也终于完全走完后。

    两位本来指引着众测试者的男子，再次露面。

    只是青年等人都脸色惊讶。

    这两位指引前辈，居然在离开了他们一会儿时间里，与在场的众人一样……鼻青脸肿？

    鼻孔塞着止鼻血棉花的一位吾田派男子，负着双手，依旧在强撑作出高手风范。

    “很好，你们已经通过了第二关，下面是最后一关，也是测试你们根骨的关卡，这关只测天赋，不需要你们再消耗体能，所以你们可以放心了。”

    另一位男子脸肿了半边，故意用没肿的这边侧对众青少年。

    “你们能够连通两关，说明你们在实战与大致的战斗天赋上不错，若能检测出灵根，你们就到达了我吾田派入门标准，若有人被检测出天赋极好的灵根，那更有可能直接晋升为本门内门弟子，现在上去吧。”

    两位刻意再装高人的吾田派男子手指着前方的道路。

    这条道路直通向了吾田派的本门山头，看起来雄壮无比的山头上，早已是人头攒动，似乎有高手在为他们接风洗尘。

    青年与勇者弟弟少年，一齐长长吐了口气，向着山上走去。

    众青少年经过了鏖战，才最终走到这一步，每一个都有种激动的心情。

    就算本来看不太上吾田派的那几个，这一刻也稍微有了些情绪变幻。

    一步两步。

    阶梯渐渐的变他们踩上。

    “咦？”

    走在头排的青年，望着上方等候的吾田派人士时，却猛的脸色大惊。

    因为他见到，在等候自己等人的吾田派人士之中，有一道相当眼熟的身影。

    正是刚才还在第一关卡时见过，被自己帮忙过关，却不领情的那位十五六岁少年！

    刚才明明还在第二关同时等候的，为什么……

    这家伙已经到上面去了，并且与吾田派看似大佬的人物们站在一起？

    他内心翻江倒海，不知有什么情况。

    等他忍着好奇，将视线从那位少年面庞上扭转开来时，他再次脸色狂变。

    因为他发现，迎接自己的吾田派众人士，似乎每一个都如指引他们上山的那两位前辈一样。

    要么是脸上受伤，要么则是断了手臂。

    居中那位中年模样男子稍微好点，但他同样是浑身苍白，脚下浮夸的样子。

    怎么回事？

    吾田派修炼，莫非全部要受伤才行的吗？

    如果真如此，那现在自己离开还来的及不？

    这位青年所见，也是身边其他青少年所见，人人脸色都变幻了，想了很多。

    登已经高台最后一阶。

    “诸位青年才俊们，我是吾田门门主当代吾田，请随我来，若能够通过最后一关，你们便算我吾田派弟子。”

    那位首当其冲的男子，竟正是吾田门门主。

    众青少年们受宠若惊。

    要知道，就算吾田门已经江河日下，但也绝对不是普通人家能比得上的大势力，甚至正是吾田门等门派的支撑，才令得这两个修仙者国度能够屹立在这颗星球上。

    所以不是任何一个入门测试新人，都能见到掌门的。

    甚至不少新入吾田派的新人，入门几年都无缘得见吾田门主，因为门主常年在外经商。

    众人尾随着门主而走。

    有眼尖的人发现，这位门主身后直接就跟随着一位十五六岁的少年。

    甚至这位门主在行走的时候，还不时的讨好似对少年笑笑，指着某些建筑解说。

    他们顿时心惊肉跳。

    这位少年郎是谁？

    为什么派头如此之大，连吾田门的门主都要对他毕恭毕敬的？

    好啊。

    我们等人有不少交了钱，却走正常过程打上门来的，你个少年倒好，直接进入吾田门，甚至被门主如此厚待。

    太不公平了。

    交了钱的那些青少年们，此时竟升起了不公平的念头。他们也不想想，自己等人交了钱，挤掉别人的份额，是否也是不公平。

    “这里便是我派拿来检测灵根的检验堂，还请您看看。”

    吾田门门主，对身旁的贾岩极度讨好的介绍道。

    “嗯，你自己操作就好，这些东西对我而言，没有吸引力。”

    贾岩抱起双臂，淡淡然的说道。

    四周每个吾田门的门人，皆是尴尬笑了笑。

    也对，自己这小门小派的玩意儿，哪能入得了这位大能者法眼啊。

    毕竟，这位大能者，可是以一己之力，将他们吾田门几分钟之内全员‘打服’的存在！

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时刷新就会是正常章节了】我们等人有不少交了钱，却走正常过程打上门来的，你个少年倒好，直接进入吾田门，甚至被门主如此厚待。

    太不公平了。

    交了钱的那些青少年们，此时竟升起了不公平的念头。他们也不想想，自己等人交了钱，挤掉别人的份额，是否也是不公平。

    “这里便是我派拿来检测灵根的检验堂，还请您看看。”

    吾田门门主，对身旁的贾岩极度讨好的介绍道。

    “嗯，你自己操作就好，这些东西对我而言，没有吸引力。”

    贾岩抱起双臂，淡淡然的说道。

    四周每个吾田门的门人，皆是尴尬笑了笑。

    也对，自己这小门小派的玩意儿，哪能入得了这位大能者法眼啊。

    毕竟，这位大能者，可是以一己之力，将他们吾田门几分钟之内全员‘打服’的存在！

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时刷新就会是正常章节了】四周每个吾田门的门人，皆是尴尬笑了笑。

    也对，自己这小门小派的玩意儿，哪能入得了这位大能者法眼啊。

    毕竟，这位大能者，可是以一己之力，将他们吾田门几分钟之内全员‘打服’的存在！

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时刷新就会是正常章节了】

