

               陈大爷和三大爷是两个村之间曾经对抗的象征，两村之间也是从他们这一代开始相互仇恨。

    但此刻，简短的心照不宣，让苏启沉思良久。

    两村之间说到底还是打断骨头连着筋，越发觉得自己的想法没有错，两村之间是应该要化解矛盾了，而后一起腾飞。

    叹了口气说：“根娃叔，那树立了两年之久的墙要推倒了，你赞同吗？”

    根娃叔站了起来，郑重的望着苏启：“你是认真说的？”

    苏启点头：“认真的，我觉得如果三星村联合了四马村，披星袍，跨战马，应该能够在一次腾飞。”

    根娃叔哦了一句继续忙碌自己的，说：“这个我赞同，就冲着陈大爷每天都过来陪咱三大爷的份上吧。”

    苏启说：“是这么个理。”

    这时，电话响了，肖老板打过来的。

    电话里肖老板说他已经到家了，问苏启在哪里，现在就过来见他。

    苏启问了下他在哪里，约在了肖老板家里见面。

    肖老板两年前选择很正确，变卖了自己小镇上的那个小茶楼。

    在众人异常不解的目光当中，把自己的全部家当都砸进了三星村村办企业当中。

    所以现在也收获到了自己从来不敢想象的果实。

    光他个人每年的分红就可以达到八位数。

    去年村里一起盖别墅的时候，他也丢了大几十万进来，盖了现在的这栋楼。

    不过他比村民们要低调很多，灰白的大墙，有那么一丝当代中式的味道。

    大门跟前种了些富贵竹。

    里面装修也简单大方。

    此刻，昨天饭局里的龙哥一脸紧张的说：“老肖，苏总不会拒绝吧，哥哥我厌倦了江湖的日子了，就趁着这把养老了！”

    肖老板笑了下说：“我这个老弟牛逼确实牛逼，在中海什么场面都能镇的住。”

    “但并不是一个高傲的人，而且也从来都是说一不二，看到三星村现在的景象了没？就是因为他前两年寒假回来一句，这事情可以干！”

    “于是大家干了，村民的日子就好过了。”

    “龙哥！放心吧，他说过的事情就绝对会去执行，并且，搞不好人家已经想到了我们前面，只等我们去把他脑海当中的想法去实现！”

    龙哥叹了口气：“这个人脑海里的想法就是钱啊，我龙三走南闯北，人物见过不少，但是从来都没有见过任何一个人，在他这个年纪拥有如此成就的！我很期待见到他！”

    肖老板笑着点了点头没说话。

    苏启这时也走进了别墅院子里面。

    穿行过院子，进入到了别墅客厅里。

    一进门就说：“老哥，你这外面院子门也不关的？里面那些石头，别人看不出，但我知道花了不少钱吧，就这么院门打开，不怕别人给你整走了？”

    肖老板哈哈大笑，龙三也和他站起来一起相迎。

    “隔壁邻居都是自己村里人，没必要把别人当贼防，反正旅游景点那边有关卡，禁止出入村民们的居住点，要是哪个村民看得上，搬回家我也不会当回事。”

    “来，苏启，我给你介绍下，这是市区里的龙三，龙哥。”

    龙三早就对苏启的年轻有心里准备了，所以也没有诧异，不过还是有些拘谨。

    好歹苏启是上过国家电视台，站在部委领导旁边合影过的。

    伸出了自己手说：“你好，苏总，我是龙三，老肖多年的哥们。”

    苏 启扫了一眼龙三，脑海当中想到了后世他们张家市发生的一件大事。

    一次打黑行动当中，这个龙三的家就被查封了。

    后来电视里法庭上也宣判了死刑。

    不过，所宣判的那些罪刑全部都是发生在05年后。

    05年之前，他撑死了也就是些打架斗殴的事情。

    原本心里有些排斥，但是想到这点，稍微好受了点。

    说：“你好，龙哥。”

    肖老板中间笑着说：“都别站着，来，苏启，老哥这次去市里搞了一些黑茶过来，知道你也好喝茶这口，尝尝！”

    苏启没客气，笑着坐下。

    肖老板不愧是开茶馆的，一连串的洗茶，冲泡下来，黑茶岁月沉淀的芬芳四溢，苏启抿了一口，闭上眼睛细细品味：“不错，最少是十年的茯砖，好东西。”

    肖老板笑着说：“水是咱们三星村后山弄来的，所以并非只有这砖好，冲泡的水讲究也非常大。”

    龙三说：“我一粗人，喝不出什么味道，还是你们文化人好，呵呵。”

    嗓门很粗，当让苏启从龙三的身上感觉到了山炮的气息，所以那种排斥的心里再次少了不少。

    笑着说：“龙哥，茶这东西，好的人一天都不能少，不好的人一辈子都喝白开水，跟有没有文化没有关系。”

    龙三有些尴尬的大笑：“那是，那是！”

    肖老板见苏启和龙三之间没有了那种陌生感，心里也松了一口气。

    说：“启伢子，龙哥在张家市里认识不少人，甚至在长洲市也认识不少能人，所以我这次把龙哥一起叫上，你不会有意见吧。”

    苏启对于肖老板的开门见山也没有抵触，说：“资源整合，这是二十年后的一个趋势。”

    “我资源都在中海，说来还挺搞笑的，反而自己家乡湖东省还真不认识几个人。”

    “我很欢迎龙哥加入。”

    龙三松了一口气，心情大好的说：“苏总，我龙三一辈子没读书，也一辈子佩服读书人！放心，有老哥在，张家市内没有我解决不了的事情，我们一起弄的公司绝对的一飞高展！”

    苏启笑着点了点头：“龙哥。肖哥说你在长洲也认识一些人？”

    龙三说：“认识些，那边有几个我的兄弟，苏总，是不是有什么事情需要我摆平？”

    “放心，重要的事我不敢拍胸脯。但是一般事情我还是能摆平的了。”

    苏启苦笑了下说：“我长洲认识的人有限，也没跟人有过什么冲突。”

    “不过，我很想问一下长洲嘉业集团，在长洲的分量有多大？”