    听说姜辰还要参加接下来的拍卖会，王明的心顿时拔凉拔凉的，可碍于李家在雍州强大的影响力他又不能将李熙儿和姜辰赶出去，

    他偷偷将何光刘天霸几人叫到一旁，严肃的说道：“待会拍卖会上有几块石头品相不错，估计里面能开出好东西，绝不能让这小子拿走！”

    何光点点头道：“那狗东西居然敢喂我吃石头，他以为他是谁，不就是勾搭上了李家人！接下来我绝不会让他好过。”

    刘天霸见两人这么说，他皱了皱眉道：“我今天来本意是想找一块美玉给家里长辈贺寿，待会还请两位助我拿下姜辰看中的美玉。”

    在他们看来姜辰之所以还留下来，就是为了在拍卖会上把剩下的玉石都给截胡了，他们当然不会让姜辰如愿。

    因为外面的原石已经被姜辰李熙儿淘得差不多了，所以原本定在一个小时后才开始的拍卖会不得不提前举行。

    不少人都目光炽热的盯着姜辰的身影，要知道姜辰可是两百多块原石都开出了玉，所以只要跟着姜辰竞拍他们就绝不会吃亏。

    很快负责人就拿了一批玉石上来，上面都标上了起拍价格。

    姜辰带着李熙儿来到玉石前打量起来，这些玉石都切开了一个口子露出了美玉的冰山一角，看起来价值连城。

    但李熙儿却摇了摇头，低声在姜辰耳畔说道：“辰哥，这些玉还没咱们在外面开出来的好，而且起拍价就这么贵，就算开出好料也赚不了几个钱！”

    姜辰淡淡一笑道：“不管这里头有没有好玉，有些人都看不得我继续赚钱。”

    李熙儿闻言有些不明所以，只见姜辰走到一块玉石前，周围同样在研究的买家赶紧让开了一条路。

    在他们看来，姜辰就是这行里高手中的高手。

    姜辰伸出手摸了摸玉石，随后叹息一声摇了摇头。

    原本还想要竞拍那块玉石的买家见姜辰露出了失望的表情，顿时明白了过来，看样子这块原石里是没有好东西了。

    他们只好放弃竞拍想法，将目标转移到其他玉石上。

    可接下来姜辰陆续看了几块带玉原石皆是摇了摇头。

    “姜辰！你这是什么意思！你是故意要把我的顾客赶走吗！”王明老爷子怒声说道。

    这些原石都是他提前看过的，就算开不出好玉但只要竞拍价格不贵也能小赚一点。

    可经姜辰这么一折腾，这些买家都丧失了竞拍欲望，这几块石头王明是注定要砸在手里了。

    这让王明怎么能不生气。

    “我挑我的，他们买他们的，关我屁事。”姜辰淡淡说道。

    他走到下一块原石前，伸手一摸，突然表情一变，发出一道惊声：“咦！这石头里有大宝贝！”

    姜辰发出一声惊呼，随后看到起拍价是五千万时，直接开口道：“这块石头我出一个亿！”

    一个亿？

    此话一出，众人纷纷发出惊呼声，一个亿拍一块价值不确定的原石，这可真是大手笔。

    可当看到竞拍者是姜辰时，他们纷纷流露出羡慕的神色。

    能被姜辰看中的石头那价值肯定超过了一个亿，甚至要翻上好几倍，要是他们也有这么多资本倒是可以和姜辰争一争！

    “呵呵，张口就一个亿，你这种屌丝有这么多钱吗！”何光开口讥讽道。

    “不好意思，刚才赌石赚了也就四五十亿吧。”姜辰不屑一笑。

    一句话让何光脸上的表情顿时如吃了死苍蝇一般难看。

    “哼！狗屎运，像你这种人注定守不住财富！”何光心里无比嫉妒，哪怕是他一年的零花钱也才几个亿罢了，姜辰一晚上赚了四十亿让何光心里酸得不行。这要是某位大佬一晚上赚四十亿何光心里还好接受，可姜辰就一个老城区穷屌丝，他凭什么能一夜暴富咸鱼翻身，他凭什么！

    “就是，他这种靠白富美吃软饭的底层人凭什么翻身。”何辉也很是不爽的说道，“哥，咱们绝不能让他拿下这块石头！”

    何光点点头，他这次出门前还向老爸何书堂要了一笔资金，这会刚好拿来对付姜辰。

    姜辰既然赌石这么准，那想必这块原石的价值绝对不低。

    “一亿一千万！”何光直接开口报价。

    “何光，你故意的吧！”李熙儿生气地瞪了过去。

    竞拍价才五千万，姜辰报一个亿明摆着就是志在必得，何光这个时候突然跟拍不就是想恶心一下自己吗？

    而且李熙儿不明白，她通过神视符看了眼石头，这破石头还不如她一万块在外面买的原石有价值，辰哥他怎么敢开口就加五千万的。

    有钱也不能这么浪费啊。

    “辰哥，咱们不跟这傻逼争。”李熙儿在一旁劝说。

    姜辰淡笑一声，摇摇头再次竞拍：“两个亿！”

    这一次直接加价九千万！

    全场一片哗然。

    李熙儿却是突然感觉这一切有些似曾相识。

    上次在拍卖会上，辰哥好像就是这样坑了姜宁海十五亿买下雷渊古剑的！

    “草！姜辰你怎么敢的！你知道两个亿有多少钱吗！”何光气急败坏道，他这次带出来的钱可不多啊。

    但一想到这块玉石要是被姜辰拿走，到时候要是开出什么极品美玉，何光心里就十分的不舒服。

    他一咬牙再次加价一千万。

    两亿一千万！

    这个价格就连玉石大亨王明这样的老油条都没想到。

    两亿一千万，这可是他第一次见有人玉石竞拍到这样的天价。

    这块玉王明之前看过，里头的东西最多也就值七千万罢了，除非是他看走眼了。

    能值两个亿的玉石除非是极品翡翠帝王绿或者是又一块血玉。

    想到这，王明赶紧说道：“这玉石里面恐怕有大家伙，绝不能让这小子把玉拿走！”

    “王老，我也不想让这小子拍走，可是我资金有限啊！”何光无奈的摊了摊手，他这次带出来也就三亿资金罢了。

    这时刘天霸沉声说道：“若是何少钱不够，我可以出手，刚好拿下这块宝玉给我刘家家主贺寿！”

