    “我只是打算炸那个！”

    顺着李悠然的视线，微微惊愕的血迹白袍，不由自主的转过方向，然后……目瞪口呆！

    就在他们身旁不远处，那冒着浓烟的火山口，正不断喷发出零散的岩浆！

    换句话来说，李悠然要炸掉的目标，实际上就是……

    “不！”一瞬间，血迹白袍怒吼着，立刻急速腾空而起，“人族！你是不是疯了？”

    来不及逃脱了！

    李悠然已经抓住它的袍子一角，顺手点燃引线，然后毫不犹豫的往火山口一跳！

    九转光盾金钟罩，再度发动！

    在沸腾汹涌的浓烟中，他撞击着山口岩壁，不断的高速俯冲下去，而巨大的惯性，也带着血迹白袍被扯进了火山口。

    “放手！放手！”血迹白袍气急败坏的咆哮着，“引爆了火山，你也会……”

    “我不会。”李悠然一本正经道，“前提是，BOSS这次提供的装备，确实有质量保证。”

    天知道什么叫质量保证！

    血迹白袍还在疯狂挣扎，试图带着李悠然腾空而起，逃出火山口，而事实上，它也几乎就要做到了。

    然而……

    就在这一瞬间，天火雷的引线，已经燃烧到了底端！

    轰！

    刹那间，正在火山口中的李悠然，直接被狂暴火光吞没了！

    这一次，却不只是天火雷的爆炸……

    汹涌狂暴的火浪，撞击上了剧烈摇晃的火山口，原本就不稳定的岩浆，就像是被彻底引爆！

    短短一瞬间，半沉眠的火山，就像是一头沉睡了千年的巨兽，被恼怒的唤醒！

    火山口中的岩浆，如同滔天巨浪，狂暴冲天而起，直接吞没了李悠然，也吞没了想要逃脱的血迹白袍！

    从高空俯瞰下去，狂暴的岩浆从火山中涌出，喷射到数十丈的空中，然后如同暴风骤雨般倾泻下来。

    整个火山，都被滚烫岩浆覆盖了，那些瞠目结舌的妖魔，终于反应过来，惊呼着转身逃离。

    然而，怎么可能逃脱得了？

    仅仅片刻之间，它们就连同山体上的岩石，被岩浆给吞没了，而岩浆大河仍然没有停息，继续朝着山脚下奔腾而去。

    整个过程，持续了将近两个时辰……

    寒风中，奔腾的岩浆大河，终于渐渐平息下来，滚烫的岩浆也冷却固化了。

    半空中，貂蝉带着红阙列山，缓缓的降落下来。

    不等完全靠近山体，红阙就迫不及待的一跃而下，列山紧随其后，愕然道：“大人……”

    “没事！”貂蝉一本正经道，“区区火山喷发，老然应该也就费衣服而已。”

    哪还有心情听解释，红阙已经踩着还滚烫的岩石，急速冲向山顶。

    巨大的火山口中，仍然喷着浓烟，她竭尽全力的望向其中，高声呼道：“阿然，阿然……”

    一只沾满火山灰的手掌，突然就出现在她面前：“那什么，拉我一把。”

    很好，红阙先是瞠目结舌，紧接着赶紧帮忙，抓住手掌用力往上一扯。

    片刻之后，浑身都是火山灰的李悠然，终于能够吐着满口灰尘，咳嗽道：“讲真，爆炸是没什么事，但是我没想到这个火山灰竟然这么多。”

    别说了，列山这会儿看李悠然的眼神，就像是在看怪物。

    特喵的！那是火山爆发啊！连血迹白袍都毫无抵抗力，然而……

    请问，我现在拜入蜀山剑派，改学九转光盾金钟罩，还来得及吗？

    “我们这收人要考试的。”李悠然很诚恳的回答，“另外，很认真的问一下，郡主在哪？”

    红阙：“……？？？”

    列山：“……？？？”

    好在下一刻，貂蝉就跳了出来：“话说，你们前面乱战的时候，本机已经打晕了那位，带到山谷里。”

    别说了，红阙立刻一跃而起：“去山谷！白袍妖魔的事暂且放下，我们先将郡主带回京城。”

    片刻之后，这座奇怪的火山，再度恢复到半沉眠状态，浓烟滚滚的火山口中，一片碎裂的白袍，被寒风吹得腾空而起，却又突然消散。

    几乎在同时……

    如同感应到血迹白袍的神魂俱灭，绵延山脉的冰冷石窟中，那柄青铜剑刃，骤然嗡鸣摇晃起来。

    刹那间，血色面容再度浮现在剑刃上，并且发出尖锐的怒喝声，震得整个石窟都在摇晃。

    很显然，连续两次的失败，而且是莫名其妙的失败，已经让这青铜剑刃妖魔，愤怒到狂暴。

    刹那间，从剑刃上轰出的青色剑光，轰击在四周的岩壁上，造成数百道深达数尺的裂痕：“混账！缉妖司的人，究竟是如何做到的？”

    这种愤怒，持续了将近半个时辰，直到石窟都几乎被摧毁，它这才逐渐平静下来。

    深深喘了几口气，剑刃上的血色面容，终于缓缓转过，望向空空荡荡的岩壁，冷冷道：“你早知道，我们的计划会失败？”

    空空荡荡的岩壁，没有任何动静，但就在血色面容的凝视中，一团漆黑迷雾却逐渐浮现出来。

    很快，从这漆黑迷雾中，传来了毫无感情的声音：“你们想要复国，这没有问题，但你们要对抗的，是整个大陈朝，所以……你们的力量不够！”

    剑刃上的血色面容，似乎想要反驳，但到了最后，还是冷笑道：“说那么多，你无非是想要进行更多的交易，说吧……你想要什么？”

    漆黑迷雾寂静了片刻，然后回答道：“你！”

    剑刃上的血色面容，突然惊愕无语，但它立刻就反应过来：“你们想要，本座的躯体？”

    漆黑迷雾毫无感情的回答：“没错！你的神魂，对我们毫无用处，但你所在的青铜剑刃，却是很好的载体。”

    剑刃上的血色面容，陷入了诡异的沉默中……

    但很久以后，它终于冷笑道：“也罢！只要能帮我们实现复国，本座就算卖给你们，又有什么呢？但现在的问题是，两次行动都失败了，你又要如何帮助我们？”

    “大陈，并不是只有这两颗合用的心脏。”漆黑迷雾，渐渐的朝着青铜剑刃弥漫而去。

    寒风呼啸而过，它的声音回响在石窟中，变得越来越模糊，最终消失不见了——

    “我可以帮你，得到你想要的心脏，但在那之前……你要先完成部分交易。”

