
　　苏婉寻见此也只能作罢，她将汤药递给了床榻上的人，说道：“你没有和她说清楚吗？我们不可能！我感谢你的恩情，我可以用命来还你……”

　　“你不用说，我明白。”

　　云天墨喝了一口良药，又说道；“你的药，还没取来。不过你放心，我既然答应治好你，所以在治好你之前，我不会死。”

　　“我也不会让你死！”

　　她翻了个白眼，却没有任何恶意。

　　云天墨看着她清澈的眸光，虽然知道视线还是模糊，但还是那么温柔。

　　不过再回想那五年前，她对他的恨。

　　心底划过不安和恐惧，竟脱口感叹道：“你若是回忆起了一切，也许会觉得我可恶，甚至是恶心。”

　　“你救了我两次，又救了我父母。这份恩情，绝对不会忘记。我也答应你，即便我回忆起了所有。所有一切的恩怨都一笔勾销。”

　　这是她对他的承诺。

　　“等我恢复了，我去见新任的不灭帝。放心，一定能给你拿到解药……”

　　云天墨居然感觉到咽喉酸涩，恩恩怨怨？原本是想要报复她的无情和背叛，可不知何时起，又变成了保护。

　　“好了，我的解药，我自己想办法。你先顾好自己的命。”

　　她起身，又从袖中取出瓶子扔给他：“这个也别忘了吃，能减少你的疼痛感。和安魂药有着异曲同工之处，但是没有副作用。”

　　“安魂药，你还在吃吗？”

　　云天墨突然抓住她的手腕，眼底充满担心。

　　还没等她开口，他又急着说道：“能不吃就不要吃，时间长了。对身体还是有危害，要发作就到我身上发作……”

　　苏婉寻点头，在挣脱开他的手后就出门。

　　回到房间，她先收拾药箱

　　来这里已经两个月了，也明白这里的规矩，想要活下来，就是丛林法则，强者适存。

　　云天墨和娘亲用武力带着他们所有人在这里生存下来。

　　而她自己，就凭借着医术赚了钱，站稳了脚跟。

　　这里可以算是一片桃花源，不同于桃花源的美好，这里更像是黑暗中的世界。

　　也不知道景慕霆知不知道这个地方的存在？

　　若是知道，他会想着吞并还是彻底隔离！

　　一想到景慕霆三个字，她的心就无端发疼，痉挛。

　　这些日子一直睡着药磁枕头，即便没有吃药，失心疯发作的频率也越来越少。

　　却对那个人的影子越来越清晰。

　　“寻儿！”

　　齐非乐突然进门，打破了她的失神。

　　“我陪你一起去吧。”

　　她进门，没了在云天墨房间里的尴尬和疏远，而是担心地说道：“听说那不灭帝不仅生得可怕，更是残暴不仁，甚至有人传说他想得到某样东西就可以转动天轮，穿越回到过去……”

　　“什么穿越到过去？你在说什么？”

　　苏婉寻仿佛在一个神奇的故事，虽然知道的记忆零碎，甚至有一些是重复。

　　“这个地方，有个传说。若是能找到时间天轮，就可回到过去。但是一切也都消失了，包括现在的你我，明白吗？”

　　齐非乐双手撑着下巴，又眨巴了一下眼睛，倒是多了几分少女的天真：“但是这不灭帝也真够痴情，听说他是想要找到逝去的恋人。”

　　“你怎么知道那么多消息？还时间天轮？你在说神话故事吗？”

　　苏婉寻绝对不相信这种事，在她的观念里，这里就是一块没有发现的国家。

　　只是与世隔绝而已。

　　然后制定出另一套规则，什么时间天轮。简直就是荒缪！

　　“他只是想要见我而已，唉……”

　　她无奈地扶额。

　　“云天墨是上一任不灭帝看中的新人，甚至答应给他续命良药。所以你认为你现在去会安全吗？”

　　没等苏婉寻回答，她突然握住她的手，劝说：“既然这里这么危险，因为新任的不灭帝随时都会要了云天墨的命，那你和他就先回去，我去和新任的不灭帝打交道。”

　　苏婉寻说到这个问题就倒吸了冷气：“我已经说了，我不会和云天墨在一起。”

　　“姑娘，该启程了。”

　　门口有人突然打破这份沉凝的气氛。

　　回头一看，是不灭宫的侍卫，穿着华丽，外披银色战甲，但即便没有动怒。

　　都能感觉到他周身散发的戾气。

　　苏婉寻说不害怕是假的，但既然选择去见，只能选择镇定，否则慌了心神反而会处在下风。

　　“我们是姐妹，我同她一起去！”

　　齐非乐紧握住她的手，死死不放，扯着笑道：“我也懂医，所以……”

　　她的话音没落，就被一股强大的力量击飞。

　　后背重重撞在墙壁，一大口鲜血喷出，可她没有愤怒，更没有想着反击，而是笑着道：“不碍事，不碍事，我还能走……”

　　苏婉寻上前就要搀扶，却被齐非乐推开。

　　那侍卫想要再次攻击，但见齐非乐连眉头都未皱，脚步也没有任何迟疑。最终还是收住了手掌……

　　这一幕，苏婉寻看得清清楚楚。

　　心为之震撼，眼眶湿润，她紧握住她的手，心里愧疚万分。

　　虽然自己一直和云天墨保持距离，可他终究是成了她们之间的一根刺。

　　一个时辰后，终于到了不灭帝的宫门前，不同于大尊的宫殿，全部透着沉重的金属色。

　　压抑得令人喘不过气。

　　天空黑沉，像是要挂下来，每走一步都觉得膝盖在打颤。

　　“苏大夫，你医术过人，我们陛下找您是来看心病，若是您能治好他的心病。他自会放了你。”

　　听着侍卫的所谓叮嘱，她的心却依旧高悬。

　　到了寝殿，这里的颜色都以暗沉为主，地面跪着许多医师。

　　全部低头不语。

　　不同大尊的医师，这里的医师更偏向巫术和解蛊。

　　像极了在黑市里的那群老板。

　　所以她甚至怀疑，黑市里的那些人就是这里的医师过去的。

　　至于目的是什么！

　　她并不知道。

　　“跪下，快跪下！”

　　跪在地上的人拽住她和齐非乐的袖子往下拉扯，眼神透着恐惧。

　　“噗通！”

　　她双膝跪地，感觉耳边传来有力低沉的脚步声，虽然看不见此人的模样。

　　却能感觉他周身散发出来的强大气息，并且炽热的视线停留在她的身上。

　　“隐大夫，陛下说。若是您愿意留下，那这些人都可以离开，他也会保这里的百姓安然无恙。若是你执意要走，时间重转，一切从头来过，不过在重来之前，这些人定然全部要死……”

　　“你在说什么？”

　　苏婉寻猛然抬头，眼底划过一道愤怒。

　　本以为是齐非乐在胡言乱语，竟没想到是真的。

　　这时候，她也看到了不灭帝，传说中，短短一个月就已得到这片神奇国度的帝王。

　　从厚厚的鲛纱中可以看到高大身影正背对着她，满头银发刺眼无比。竟像极了那个他。

　　记忆中，那个男人也喜欢用威胁将自己锁住。

　　一时间，苏婉寻心中压抑的恨意全部聚集在一起，却又不敢发泄，唯有通红的双眸昭示着她的痛楚。

　　“不过是做你的金丝雀，我愿意。”

　　像是对那个男人无尽嘲讽和反抗，眼底竟全是笑意浓浓。

　　即便知道，眼前人并不是景慕霆。

　　因为云天墨说过，封住的路，除非他死，否则绝对破不了。

　　“既然答应了，那就留下！”

　　侍卫笑了笑，又示意其他人也全部退下。

　　齐非乐怎么可能放心，死死握住她的手，却听到苏婉寻轻声说道：“别慌，我能应付。对我母亲就说留下来看病，对云天墨就说，我去采药。”

　　“可他爱你，他会为你发疯的。”

　　齐非乐摇头，也顾不得自己会被这里的侍卫伤害，颤声道：“我是喜欢他，可你在我心里更重要。你们若是在一起，我不会恨你……”

　　她还未说完，整个人如同风筝断线飞了出去。

　　大门被轰然关合，只留下两人在这偌大的寝殿中，墙壁的灯光“刷”得全部亮起。

　　苏婉寻看清了寝殿，黑色的灯壁嵌着巨大的明月珠，熠熠生光,似明月一般。

　　每当明月亮起，他就会出现，麻木地撕开她身上的衣物，让她暴露在灯光中。

　　地上铺着的白玉石虽然凿为莲花图案,却是冷得没有一丝温度，她会赤足走在地上，提醒自己还活着。

　　一模一样！

　　每次自己失心疯发作，都会梦见这个地方。

　　她抱着脑袋缓缓蹲下，然后急着去找随身携带的安魂药，却没想被一个强大的力量震开。

　　药瓶掉落在地，粒粒散落。

　　“药，药……”

　　她颤抖着手去捡，双唇已煞白。

　　她宁愿受药物的伤害，也不想被人看到自己失态的模样。

　　可那只龙纹靴子已踩上这些药丸，一瞬间就碾成粉末，有些滚落远点的药丸也已燃烧。

　　“你！”

　　苏婉寻抬头，双眸泛红，眼泪已盈满眼眶。

　　不再有自信，也不再有前些日子的快乐，只有恐惧和无措。

　　她也终于见到了，那双眼睛就是梦里出现过的，虽然带着面具。

　　但无论是无情的呼吸气息还是居高临下的眼神，都和噩梦中的重叠。

　　“真的不记得了？还是不愿意去恨？”

　　男人低声开口，嗓子暗哑如打在薄荷叶的寒霜，让人心寒胆颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第416章 见到不灭帝免费阅读。https://xs.23sk.com 