    或许是为了让叶钟鸣相信它，魔怪指挥官主动命令手下停止了进攻，但是也仅仅是围攻叶钟鸣夏白和红发三人的这些，其余的魔怪依然在战斗当中。

    魔怪指挥官也是害怕叶钟鸣不答应合作，毕竟，它和它的手下，也是代表着许许多多魔晶的——它已经从这些个落沙日知道了这帮异世界的人为什么来到这里。

    夏白和红发漂浮在叶钟鸣的身后，三个人第一次汇合。

    叶钟鸣停了手，他现在并不害怕这个魔怪指挥官说谎什么的，一是事实上，这场战斗的确如它所说，云顶已经必定胜利，二是他和红发和夏白在一起，就算再来二十头八级生命，他们打不过也可以坚持到援军的到来。

    “我不知道通过时空之门需要什么，是……这个吗？”魔怪指挥官指了指自己身上的魔晶，“如果是这样，我们可以为你们寻找足够的数量，做为回报。到了新世界，我们就会离开。”

    不得不说，魔怪还是比较耿直的，还知道自己负责路费，但是，这种耿直却在人类面前是一种单纯的近乎占便宜的行为。

    光是交纳路费就可以通过时空之门了？你当这是高速公路？

    叶钟鸣摇摇头，“你最好拿出一些诚意，否则，我等不了太久，你也知道，每时每刻我的手下都在牺牲，如果你下面依然不能让我满意，那么我们还是打吧。”

    魔怪指挥官吸了一口气，又道：“我们不是同类，除了我们身上的这种东西之外，我并不知道你们需求什么，所以还是你提出条件吧，如果可以，我便会答应。”

    叶钟鸣眉毛一挑，心说这样好啊，他立刻道：“让你的手下全面停手，我们再说！”

    魔怪刚想摇头，就发现叶钟鸣的已经身后哪两个漂浮在空中的同伴有要动手的趋势，它考虑了一下，仰头从头部的侧面发出了一阵阵的低鸣。

    声音很微弱，却传遍了战场。

    正在拼杀的这些魔怪有些发愣，不知道发生了什么，但还是依照命令开始撤退，只有一小部分已经进入了狂暴状态，完全停不下来，可是在失去了同伴之后，很快被云顶击杀。

    一场大战，在几分钟之内缓缓停了下来，直到最后完全安静。

    双方以叶钟鸣和魔怪指挥官为肩头，各自分开，这个时候才有空看见整个战场。

    这完全是一副人间地狱的景象，尸体、残肢、血液……覆盖了原本的地面，那些巨型的魔怪尸体趴在地面，形成立刻一个个的死亡丘陵，上面满是血统和深可见骨的伤口。

    做为现代人，很多进化者并不理解冷兵器时代的战场是什么样子的，今天，他们终于见识到了，这里没有硝烟，却又火系技能留下的焦黑，有冰系技能留下的冰山，有木系技能留下的碎木，有突袭技能留下的陷坑。

    攻击的多样性，注定让死法也有很多，其中的一些，已经超越了人们的想象。

    那些经过了云顶攻防战的老战士还好一些，之后进入云顶的进化者看到这一幕，都感觉阵阵恶性，对于在末世生活了五年的他们，这几乎是被遗忘的感觉。

    太惨烈了，不是自己的，而是为魔怪的。

    魔怪指挥官把手下着急回来之后，突然朝着山的那一边看了一眼，然后闭上了眼睛，一股很是故意的能量从它的身上发出，云顶立刻进入了戒备状态，是叶钟鸣挥手让自己的手下放松。

    他感觉的出来，这并不是什么攻击性的能量，而是有些类似于……契约的力量，轮盘上的契约类卷轴使用的时候，通常会有这种波动。

    魔怪指挥官突然抬头睁眼，从它的眼睛之中射出了一片光点，在空中形成了一个奇怪的符号。

    接着，它身体动了动，张嘴喷出了一口鲜血，这个大概有五十寸电视机那么大的符号一半被染成了血色。

    “外来人，到你了，这是我的冥誓，你签订了，才有我们的合作。”

    叶钟鸣踌躇了一下，身后已经围聚过来的云顶核心成员也在阻止他。这东西没人认识，谁知道会不会是某些诅咒之类的东西，一旦被沾染上，可不是小事情。

    叶钟鸣身系整个云顶的兴衰，可不能冒这个险。

    看了一眼魔怪指挥官，叶钟鸣从这个家伙的眼中发现了决绝，很显然，如果自己不签订这个什么冥誓，它是不会相信自己的。

    “好。”叶钟鸣再次感受了一下这个东西的能量，确实没有在上面感到别的什么，他答应了下来。

    有些风险是必然要冒的。

    他用风雷双生割开了自己的手掌，把鲜血甩到了这个符号的另外一边，之后这个符号立刻闪动了两下，在空中旋转了几圈之后射出两个半透明的红色丝状物，一个连在了魔怪指挥官的身上，一个连在了叶钟鸣的身上。

    叶钟鸣感到了自己的意识之中，出现了一些东西，很清晰，那应该就是这个冥誓，同时他也知道，这个魔怪指挥官没有骗自己，只要自己遵守承诺，这个东西就会自然消失。

    “你可以说了。”魔怪指挥官提醒着叶钟鸣，冥誓会把谈好的内容都纪录下来，一旦有一方违约，那么将会受到永恒的灵魂折磨。

    “第一，我们要魔晶，就是你们身上的那些，这东西对你们没有多少用处，所以你们能够找到多少我们就要多少，数量必须让我们满意。”

    “太笼统，你必须给我一个确切的数量，负责我们找来多少你们也会觉得不够。”

    叶钟鸣没在这个问题上纠缠，“可以，数量至少也要……你们现在活下来的两倍。”

    “你太谈贪婪了。”魔怪指挥官有些社会生气，现在魔怪军团至少有七八十万的数量，两倍就是一百六十万魔晶，它们又不会专门留下这些东西，寻找起来很耗费时间。

    “我还没说完，等级都要在五级以上。”

    “我不能答应你，因为我没有任何把握找到这么多……魔晶。”

    魔怪指挥官说出魔晶两个字的时候，还是有些别扭的。

    叶钟鸣想了下，好像确实有些难为这个家伙了，在不会特意储藏魔晶的情况下，找到近二百万枚五级魔晶真的有点困难。

    “一百万，这是底线。”

    魔怪指挥官犹豫了一下，点点头。

    “第二，等一段时间，我们给你们一份材料清单，上面会有矿产、草药和各种这里的特产，在一段时间之后，你们至少要寻找到上面的八成以上。”

    怕自己这么说这个家伙不明白，叶钟鸣补充道：“放心，数量不会多达你们无法完成，甚至其中的一些，你们可以告诉我产地，我们自己会去，这样也算是你们完成的，但这种的数量不能超过两成，也就是说，百分之六十依然需要你们亲自去寻找。”

    魔怪指挥官有些犯难，它虽然有很高的智慧，可是人类的方式方法还是让它很不适应，叶钟鸣的话它用了一些时间才彻底搞清楚。

    “这两个条件，都需要我们继续在这里呆上一段时间，甚至还不短，但刚才王的那场战斗已经让这里非常的不稳定，我可以答应你，但是一旦我感觉到了这里要崩塌，无论完成了多少，我都要立刻，放心，我不会估计拖延时间，如果那样的话，你可以不遵守我们之间的约定。”

    叶钟鸣同意，这也属于不可抗拒的原因，如果在布鲁秘境崩溃之间实在是完不成，只能自认倒霉了。

    “第三，去到我们的世界之后，我会给你一片指定的区域生活，在一千个落沙日内，你们不能进行迁徙，那里不是死地，生存环境也并不恶劣，我这么做，自然是要利用你们牵制那里的生命，可我保证，你们不会被消灭，因为，到时候我可以允许你们去往新世界的数量达到一千万，你来选择谁可以过去，你应该知道，这对你继承王位很有好处。”

    这个条件连云顶的人自己都听得有些不明所以，魔怪们更是不懂，不过这位指挥官听明白了一件事情，就是谁可以通过时空之门由它来决定，这就足够了。

    身为八级生命，魔怪指挥官是精神类的，失去了九翅乌的压制，必定有很多同级不会服从它，至少在它进化为九级之前必定是这样的，它必须要未雨绸缪，为将来自己的统治打好基础。

    而没有什么比这种方式更适合它控制手下的了，这个外来人，很懂自己。

    这个会给魔怪的未来带来不确定性的条件，就这样被轻易的答应了。

    对于魔怪的指挥官来说，那句话同样使用——有些险是必须要冒的。

    “第四，在将来，我需要帮助的时候，你要无条件的帮助我三次，我不会把部门当成炮灰，只是帮手。事情一定会很困难，但我们是一起的，我保证。”

    这就是叶钟鸣留的一个后手了，一千万的魔怪，这可是一股庞大的力量，不利用一下，不榨取一下价值，那可就太可惜了。

    “不行，最多一次，你的强大我已经见识到了，如果你都需要帮忙，那么必定会很危险，这样的事情做一次，已经是我对你刚才那个提议的感谢。”

    魔怪指挥官指的是叶钟鸣刚才那个挑选谁可以离开的事情。

    叶钟鸣想了想，“这样吧，我们设置一个前提，如果你一直没有进化到九级，你只需帮助我一次，一旦你进化到了九级，那么，就需要帮助我两次，如何？”

    这个提议让魔怪指挥官愣了一下，想了下，觉得还可以，要是它能够进化到了九级，就拥有了几乎不用畏惧一切的力量，那么多帮助一下这个人类倒也没有什么。

    它答应了。

    看到叶钟鸣还要继续说，莫怪指挥官露出了不悦的神色。

    “外来人，条件已经很多了，你还要提出多少个？你应该适可而止了。”

    这家伙当然不知道国人的成语，但是应该是这个意思。

    叶钟鸣也不介意，道：“好吧，最后一个。”

    魔怪指挥官听得松了口气，它还真怕这个人提出更多的要求，它虽然强大，可也不是万能的，仅仅是这几个，它觉得都要被这个人类影响很长时间，没有办法摆脱。

    “或许，你亲自杀死你的王，更加有助于你成为新的王。”叶钟鸣看着这个指挥官，笑着说，“放心，我会在一边帮你。”

    …………………………

    当无比狼狈的水执事等人看到山口突然出现的上百万魔怪大军的时候，差点给吓死。

    刚才两个九级生命的战斗余波已经让他们遭受了很大的损失，一些战斗机器、战兽甚至等级不高或者防御不太好的进化者，都失去了不少。战斗力最多只剩下百分之六七十，哪怕最后有所恢复，最多也就是九成的样子。

    毕竟，人死了就是死了，有些极其损坏了也完全修不好。

    这个时候，如果还要面对上百万的魔怪，看等级还是很高的魔怪，他们怕是要全军覆没在这里。

    他们可没有云顶那么多的远程武器。

    可是等到他们看到这些魔怪的和后面，竟然跟着叶钟鸣和整个云顶大部队到时候，他们都不太好了。

    怎么回事？怎么人类和这些魔怪走到了一起，叶钟鸣到底在做些什么？

    可双方之间隔着两头将死的九级存在，也无法马上沟通。

    此刻的九翅乌和铠王，都重伤将死。

    那凝集了它们所有力量的最后一击，可以用惊天动地来形容。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

