    现在也只能靠这种不断惊呼的方式来稍微压制一下自己了。

    太刺激了。

    心态上早已经跟着飘飘然了。

    越想越激动，越想面色越晕红。

    “这是冰红茶的效果……”

    “可以提升对大道的感悟……”

    “所以大道气息涌聚，很正常。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “那边还是简介，自己看。”

    秦羽眉毛扬了扬，再度笑道。

    “简介：以悟道茶、神山红茶、雪狐精华缔造而成，饮用后，提升对大道的感悟，有几率使得饮用者激活返祖体质！”

    ……

    “悟道茶做材料？”

    “怪不得…怪不得啊……”

    “我的天……”

    “真刺激……”

    “花费五百仙晶，就能喝到悟道茶？”

    “不…这比悟道茶好喝多了！”

    “准确来说，这两者之间根本就不是一个档次的啊！”

    “反正…反正不管怎么说就…就很有意思，就很刺激。”

    “咕咚……”

    “舒服……太舒服了！”

    “啊……”

    拓跋敏叫嚷了几声，随即忍不住兴奋地拉起秦羽，翩翩起舞……

    “啊……”

    “我…我的心口好疼……”

    “姐…我疼…我疼啊……”

    骤然间，拓跋野突然面色变得煞白，随即额头上一道道冷汗跟着疯狂流淌而下，说话间，呼吸声无形中跟着急促起来，表情突兀，目光涣散，整个人都变得飘飘然。

    诸多言语静默于心，已然…已然不知道怎么去表述了。

    心中的各种感受涌聚，目光飘忽，缩着身体，思索万千……

    乱了……

    彻底凌乱了。

    这滋味，啥也不是。

    “小野，你怎么了？”

    “怎么会这样？”

    “刚刚不是还好好的么？”

    “怎么突然就…就疼起来了？”

    “你…你别吓姐啊……”

    拓跋敏之前虽然大大咧咧的，但是现在看到自己的弟弟出事了，顿时焦急万分……

    “咳……”

    “我…我好像也不对劲……”

    “好热…好热……”

    “我的心口…也…也好难受……”

    “啊……”

    “感觉全身的血液都涌聚到心脉之中了。”

    “快…快要爆裂开了。”

    拓跋敏咬着银牙，身体止不住地开始哆嗦起来，此刻莫名地感觉晕乎乎的。

    对于未知的东西，多多少少会感觉到一些恐惧感。

    此刻心中默然想着，额头上的冷汗很自然地就多了起来。

    越想，越焦躁不安。

    越焦躁不安，就不知道应该怎么办了。

    太难了。

    疼痛让拓跋敏逐渐清醒……

    她想到了她和自家弟弟的共同点……

    她们都喝了冰红茶！

    然后…然后就变成现在这个样子了！

    要说…要说这两者之间没什么关系的话，傻子都不信！

    有问题！绝对有问题！

    “店主，你…你下药…下药？”

    “这…这难道就是传说中的黑店么？”

    “为…为什么要这样啊……”

    “骗财？我们的仙晶大部分都给你了啊，都买了盲盒？”

    “骗色？那我刚才都那么问你了，你也没反应啊……”

    “你图啥啊？”

    “不会…不会单纯地就是想要凌辱我吧？”

    “你…你就是传说中的变态么？”

    “我的天……”

    拓跋敏开始瑟瑟发抖。

    越说越激动，越说越没个根据了。

    花里胡哨，搞来搞去……

    这节奏，确实是有些拉胯了。

    而且，这真的不是一星半点地拉胯。

    直接拉胯到了极点。

    诸多言语静默于心，完全…完全不想说什么了。

    就这么看着，有时候真就挺好的。

    说的太多，只会让脑瓜子感到炸裂……

    “你的脑洞其实还可以更大一些的……”

    “刚才都让你好好看简介的，也不认真看。”

    “现在搞成这个样子就知道紧张焦虑了？”

    “之前干什么去了？”

    “哎……”

    “真的是……”

    “放心吧，问题不大……”

    “你们的好处来了。”

    “没想到…着实没想到你们姐弟俩还有这样的机缘……”

    “第一次喝冰红茶就能觉醒远祖血脉。”

    “就稍微吃点苦头就好了。”

    “之后只会变得更好。”

    秦羽挑了挑眉，随即在一旁安慰道。

    “啊？”

    “觉醒远祖血脉？”

    “这……这也行？”

    “店主，你…你就算是想要忽悠我的话，能不能…能不能稍微…稍微找个好点的啊？”

    “呼……”

    “呼呼……”

    “这…这远祖血脉哪是那么容易就能觉醒的啊……”

    “能够觉醒的都是万年难得一见的天之骄子……”

    “我还是有自知之明的……”

    “我和小野在天澜学宫中一直都是吊车尾的……”

    “进入到天澜学宫那也都是…都是走的关系进去的……”

    “我们这样的，觉醒远祖血脉……”

    “噗嗤……”

    “还能…还能再那啥一点么？”

    “我…我这不行了……”

    “好难受啊……”

    拓跋敏咬着红唇，正在承受着难以忍受的痛苦。

    觉醒远祖血脉自然也不是那么简单的事情。

    方方面面的，自然要全面支撑住。

    思绪万千，目光凌乱，整个人逐渐变得飘飘然。

    默然想着，浑身上下的精气神都跟着提升上来了。

    一时间，眼前的目标愈发地显得明显了。

    直接冲转过去了……

    拓跋敏死死地抱着秦羽，然后将脑袋埋在秦羽的腹部，双手死死地抓着秦羽的腰部……

    仿佛通过这种方式能够减轻自己的痛苦。

    秦羽是躺在靠椅上的，背对着店铺，面对着朝阳……

    拓跋敏直接走到秦羽面前跪伏在地面上，死死地就这么揪着秦羽，脑袋在秦羽腹部蹭来蹭去……

    秦羽看着这娇艳眼光的洒落，一时间，陷入沉寂中。

    嗯……

    他觉得自己应该说点什么。

    却又不好开口。

    这个时候的话，其实才是最纠结的。

    完犊子了。

    凉了……

    玩？继续玩？刺激？刺激来刺激去，都成啥样了？心里面还没点数的么？

    搞来搞去，节奏感还这么拉胯。

    最后，全面封锁，就这么回事了。

    “这……”

    “店主，你们…你们在做什么？”

    “光天化日之下的……”

    “咳……”

    “注意点场合啊……”

    “我去……”

    “店主你现在已经凶猛到这种程度了么？”

    “刺激啊！”

