    祁墨非从未和任何一个女人接过吻。

    即便是那晚和初瑶那次，他也没有吻过她。

    然而没想到，这个女人竟然胆大包天的主动上来吻他。

    真是，该死。

    祁墨非剑眉一蹙，毫不留情的将初瑶一把推开。

    他黑曜石般璀璨却充满危险气息的眸子紧盯着一脸受惊的女人。

    “我警告过你，别靠我太近。”

    初瑶坐起身，定定的望着他，被泪水沾湿的睫羽轻煽，“只要能陪在你身边，就算你是火，我也甘心情愿飞蛾扑火。”

    她痴恋的望着他剖白心意，小心翼翼的挪动到祁墨非的身边。

    看着他还在流血的手掌，她心疼的握起，俯首轻轻一吻。

    祁墨非看着跪在面前的女人，忽然一把将初瑶拉到跟前。

    眼前骤然间放大祁墨非冠玉般绝美的容颜，初瑶心动失控。

    可还未回神，祁墨非便就将她摁到书桌上，“既然你真的这么喜欢我，那就不要后悔。”

    他如同恶魔一般，唇侧溢出一抹暗黑冷笑。

    初瑶欣然满足的望着他，“我才不会后悔，就算只是你见不得光的玩物，我也甘之如饴。”

    话语落下，祁墨非似是微愣。

    她的痴情超乎他的想象。

    但那又如何。

    他心里只有苏晚璃，那个让他在黑暗中看到光明的女孩。

    ……

    一夜过去。

    于青裁第二天看新闻才得知于颖雪被抓的消息。

    而新闻报道还说于颖雪因为车子爆炸，从而导致浑身高达85%的烧伤，她的腿也因此截肢，基本相当于一个废人。

    没想到于颖雪会有如此下场，于青裁感到唏嘘，但没有任何心疼惋惜。

    一个想置自己于死地的人，她又怎么会去在乎。

    跟着，她还看到新闻里说，有另外一个女人受了重伤，不仅头破血流，脸也被毁容了。

    于青裁顿时想到苏晚璃，她猛地站起身，刚好看到祁慕尘从楼上下来。

    “慕尘，昨天的事……”

    “阿璃？”

    于青裁还没问出口，就见祁慕尘看着前方，叫了一声阿璃。

    她疑惑地扭头看去，见苏晚璃从玄关走进来。

    于青裁诧异，“慕尘你，你的眼睛，你看得到了？”

    祁慕尘没有回答于青裁，径直走向苏晚璃，温声细语道，“阿璃，你是来看我的吗？”

    于青裁细细的看向苏晚璃，脸蛋白净漂亮得纤尘不染，脑袋上也没有任何损伤，心想新闻上说的受重伤的女人并不是苏晚璃，她莫名松了口气。

    “我没有心情来看你。”苏晚璃冷淡道。

    祁慕尘心口一凉，可忽然间苏晚璃的身后探出一颗可爱的小脑袋。

    “爸爸！”

    祁澜君捧着一小束满天星，欢欣的跑向祁慕尘。

    祁慕尘前一刻骤冷的心这一瞬涌入暖流。

    他蹲下身想去抱祁澜君，但似乎一伸手就牵扯到了他背后的伤势。

    他没有没吭声，但苏晚璃观察到他眉峰轻轻蹙了一蹙。

    肯定是弄疼了。

    她默想，无端端的感觉自己的心弦好像也被扯了一下。

    “爸爸，妈妈说你受伤了，伤口在哪里？疼不疼呢？”小家伙关心的问他。

    祁慕尘眉目染笑，“爸爸不疼。”

    “真的吗？”祁澜君似乎不怎么相信的样子，“爸爸，让我看看你的伤口，看完了我才放心。”

    祁慕尘可不想带血的伤口吓到小家伙，可没想到小家伙十分固执。

    他无奈带着小家伙回到房间，苏晚璃跟着去了，于青裁避讳似的给苏晚璃让开过道，几番欲言又止的看着苏晚璃。

    苏晚璃不免觉得于青裁的行为怪异，但她没多想，只是笑了笑。

    房里，祁慕尘脱掉套在身上的线衣，露出结实白净的上半身，背后缠着绷带的伤口处，有丝丝鲜血渗透出来。

    祁澜君心疼的上前吹了吹，“爸爸，你流血了，爸爸，你一定很疼吧？”

    “可能是睡觉的时候压到了。”祁慕尘并未注意，笑着揉了揉小家伙的脑袋，“爸爸不疼，君君放心吧。”

    他话音刚落，诧异的见到苏晚璃拎来了药箱，她似乎是要帮她换药。

    祁慕尘受宠若惊，满心欢喜。

    苏晚璃不动声色的拿出消毒酒精和绷带，随后拆下绕在祁慕尘身上的纱布。

    带血的伤口，触目惊心的落入苏晚璃的眼中。

    她愣了一下，无法想象，如果当时祁慕尘有一丝丝的犹豫，这一刀就一定是落在她的身上。

    他真的为了她，以命相搏。

    小家伙看到伤口，心疼的不忍看，扭头却见到摆放在床上的婚纱照，他颇有兴趣的爬上床翻看起来。

    祁慕尘察觉到苏晚璃似乎走神，他轻轻叫她，“阿璃，是不是伤口很难看？吓到你了吗？”

    苏晚璃这才回神，拿起酒精棉签处理祁慕尘的伤势，“这算得了什么？我以前被毁容的伤口，绝对比你这个更丑陋。”

    嘶。

    祁慕尘皱眉。

    他不觉得背后的伤口有多疼，可是苏晚璃说的话，让他回忆起当年她脸上那两道狰狞的血痕。

    他心疼的垂下眼帘，满目悔恨。

    “对不起，阿璃。”

    “道歉的话你已经说了很多了，我听腻了。”苏晚璃的语调冷冷淡淡，似乎并不想和祁慕尘过多说话。

    “爸爸妈妈，这是什么时候的照片呢？”小奶包疑惑的声音从一旁传来，暂时治愈了祁慕尘落寞的心，“为什么我和妹妹没有在照片里？”

    苏晚璃闻言动作微顿，一时间不知道怎么回答，却听到祁慕尘说，“这是爸爸妈妈的结婚照，那时候君君和妹妹都还没出生。”

    “还没出生是什么意思？”祁澜君困惑追问。

    祁慕尘耐心回答，“还没出生就是君君当时还在妈妈的肚子里孕育。”

    “……”苏晚璃的脸颊微微一热。

    她想转移这个话题，下一秒又听到祁澜君问，“我怎么会在妈妈的肚子里？妈妈的肚子里能塞下我吗？”

    “……”

    “……”

    这下，祁慕尘和苏晚璃同时发愣。

    “咳。”祁慕尘轻咳了一声，“君君，爸爸有点渴了，你能不能下楼给爸爸倒杯水？”

    “当然可以。”祁澜君十分听话的跑了出去。

    苏晚璃趁此快速的给祁慕尘将伤口包扎好，将药箱收拾好后，她转身便就要走。

    “阿璃，先别走。”祁慕尘不舍的拉住她的手腕。

    苏晚璃走得太急，却又突然被祁慕尘拉回去，她顿时脚底打滑，往后跌去。

    祁慕尘急忙伸手抱她，但冲击略大，苏晚璃倒下来的时候，将他扑到在了床上，整个上半身都压在了祁慕尘的身上。

    晨光正好从落地窗投射进来，看着眼前这张近在咫尺的温润脸庞，苏晚璃一时恍惚。

    祁慕尘抬起手，轻抚上苏晚璃的脸颊，温热的指腹在她眉眼处描绘，满目柔情，“阿璃，我真的很开心，你仍然会担心我，在意我。”

    “阿璃，你真的好美。”

    “我错了，我真的知道错了，阿璃给我一次机会好吗？给我一次爱你，照顾你，保护你的机会。”

    话说到最后，他语气近乎哀求。

    苏晚璃猛然回神，想推开祁慕尘起来。

    可他忽然翻身向上，两个人互换了位置。

    苏晚璃失措，想起来的时候，祁慕尘的盛世容颜蛊惑的贴近到她眼前，与她鼻尖相抵，迷人的深眸里缠绕着缱绻情丝，“阿璃，可能你会怪我吧，但是……”

    他说着，实在情难自控的俯首，将薄唇紧紧地压在了苏晚璃的唇上，深深的吻了下去……

