    破局、止戈，只需要牺牲一个人。

    这样的画面实在是太过美好！！

    当转寝小春将在场许多家主心中想说却又不敢说的话，提点出来的时候，整个场面都安静了下来。

    其本人更是坦然自若地接受着来自所有人的‘瞩目礼’，脸上一副没有办法，我这么说也是为了木叶，恶人就让我来做的模样。

    不过从结果上来看，这也确实是一个最直接、最有效的方法。

    毕竟，从已知的讯息来判断，雾隐村这一次是动真格的了，东部边境更是在那一方势力的冲击下变得岌岌可危！

    现在，还是能够承受的阶段，一旦将战事延续，一旦东部边境失守。

    那么所带来的灾难以及连锁反应将是巨大的！

    届时，可就不是牺牲一个人就能够解决的事情，仇恨会将所有的理智覆盖。

    整个木叶都将遭受战火的洗礼！

    而且，舍弃、牺牲的人，大家也都心知肚明。

    正是雾隐村索求的宇智波荒，一个本就特立独行、敢于在会议中动用写轮眼威胁同伴，甚至打上一族族地，掀起一时混乱的疯子！！

    更何况，对方继承的还是宇智波之名，一个邪恶的前缀！

    弃了，那便弃了。

    况且那一族已经不是昔日的豪门了，没有人会为他，会为这样一个家族撑腰！

    一时间，与会的家主、上忍们开始沉默、开始在心中默许。

    就连做主中央的猿飞日斩也在此间托起了烟杆，紧蹙着眉头，未有开口。

    这样。

    或许就是最好的结果，是最好的解决方法。

    荒自然也没有指望这些看似隶属同一势力的家伙们会帮自己说话，毕竟，宇智波在木叶的风评确实不太行。

    尤其是在数十日前，自己为了给后辈们出头，挑起的一系列事端都无法让其他家族升起好感。

    不趁势落井下石，就是最好的态度了。

    但是，就在荒想要开口回敬那个老家伙的时候，却有三道声音不约而同的否决道：

    “不行！”

    “否决！”

    “火影大人，这样不妥！”

    如是声音的响起，不仅吸引住了其他家主的心神，也让宇智波荒微微一愣。

    难道宇智波一族的名声在他离开之后突然峰回路转了起来？

    还是说，这个村子里也还是有着一些有识之士？

    至于出声的三个人，荒也认识。

    分别是：鞍马一族的族长·鞍马丛云，山中一族的族长·山中亥一，以及木叶精英上忍·旗木卡卡西。

    ‘又是他？’

    因为荒是临时赶回的缘故，此次他并没有落座于山中亥一的旁边。不过，当看到对方再一次为自己说话的时候，他是真的有些莫名其妙了。

    如若第一次是偶然，第二次是巧合，那么第三次就绝对不是什么意外了！

    可对方也不像是鞍马一族有求于自己，平日里山中一族也没有与宇智波一族有过什么联系。

    那究竟是为什么？

    为了大局吗？

    荒有些想不通，不过这三人也在否决之后也开始宣讲出自己的观点。

    鞍马丛云的言论与山中亥一相近，都是在质疑雾隐村的意图。

    近些来，那帮家伙可是一直都在咬着木叶不放，显然是已经预谋许久了，绝不可能只是单纯为了宇智波荒一个人而开战，必然还有更大的图谋。

    倘若己方真的将人交出去了，但对方却仍旧死咬着不放，没有退兵怎么办？

    到时候，整个忍界都会嘲笑木叶的无能！

    卡卡西则是声线冷淡地朝着猿飞日斩进言道：“火影大人，主动将自己的同伴拱手交出去，这是可耻的行为。”

    三人的谏言不仅让在座的各位家主都心神一沉，也令始终保持沉默的三代目缓缓放下了烟杆。

    他必须要说些什么了，否则会让旁人寒心。

    不过，就在其整理好字句准备脱口的时候，那已经自觉置于黑脸范畴内的转寝小春又骤然开口：

    “那么你们倒是说说看，这样的局势要怎么破解？”

    “举木叶之力与雾隐村死磕吗？其他的边境线还要不要驻守了？”

    这样的话题直接让堪堪出声质疑的三人哑口无言。

    确实。

    这一次的雾隐村摆明车马是全面开战，而且，做出斩杀使者这样的行为也是表明不愿接受谈判。

    在这样的大前提下，还罔顾一人的安危，还在纠结木叶日后的名声。

    多少有些本末倒置了。

    一旦走错一步，那整个木叶都将陷入万劫不复之地。

    就算是胜利，到时候雾隐村还可以退去，身处海岛的他们可没有什么邻国威胁，充其量也就是雷之国可能会趁火打劫。

    但是他们呢？

    所要面对的可不仅仅是一个国度的觊觎！

    这样的反问，直击痛楚！

    “如果可以，谁愿意牺牲自己的同伴？”

    “但这是为了更多的同伴能够活下去，是为了让更多的家庭能够完整！”

    “昔日，二代目扉间大人，就是用自己的牺牲为同行的后辈换取了一线生机，其中就包括宇智波镜。”

    “这，也是火之意志的奉献精神。”

    转寝小春深情并茂地诉说着。

    已然将牺牲这一词与大义，与他们的所秉持、宣扬的火之意志挂钩。

    这一言，让三人再度沉默。

    甚至有一些世家的家主开始默默点头，轻哼着赞同出声。

    若是要让自己的族人为了保护木叶、保护火之国的安危，去奉献、去牺牲，他们还能够接受。

    因为这是荣耀，也是忍者的最好归宿！

    但是。

    若单单为了一个宇智波荒，就要将他们的族人推上战场，且是九死一生的战场。

    说实话，他们不愿意！！

    “嗯，不愧是顾问，说得很有见地。”

    也就在局面僵持，三代目又刻意放缓了一些会议的进程时。

    一道平静地认可跃然于整个房间内。

    这还是第一次有人直接将这样的认可道出！

    要知晓，就算期间有人赞同这样的观点，但也仅是局限于赞同而已，并没有人发一言明确的表示认同，就这样执行。

    毕竟，此事一过，他们的行径一旦被传出去，那么必然会遭到木叶其他忍者、居民的不耻与唾弃。

    黑脸已经有人做了，不再需要第二个。

    最好的结果就是，那位处于漩涡中心的少年，能够在如是‘晓之以理’的大环境下自主地站出来，去主动承担这一切。

    以性命，换取和平！

    不过，突然间的一句赞同，却让整个场面变得有些微妙。

    众人都不由地将视线投过，想想看看是谁会在这个时间点、且当着那个小疯子的面前附和。

    就连转寝小春亦是在心中不自觉地认可。

    ‘木叶，还是有以大局为重，敢于出声的存在。’

    只是，当他们循着声音望去时却骤然愣住，出声者竟然就是宇智波荒本人！！

    这样的情境就连转寝小春也不由微微一愣。

    不过一道莫名的定论突然涌现于他们的心底。

    难道？

    难道是这小子开窍了？

    愿意主动承担下这一切了？

    以自身的牺牲去换取两方的和平相处？

    “这确实是当下解决冲突的最好办法。”

    被诸多视线聚焦的宇智波荒再度出声认可。

    “哼。”

    对此，转寝小春轻哼出声。

    没有评论，但态度不可置否的就是说：‘那还用说？’

    “宇智波荒，这并非儿戏，雾隐村也不是你想象中的那么单纯！！”

    听着少年的言语，山中亥一再度出声。

    他潜意识地也以为，对方就是要以身换取和平了。

    但是，其却忽略了一件事：在宇智波一族大仇未报之前，身为家主的荒又怎么可能会舍得去死？

    “不过，我也有个疑问，想要小春顾问解惑。”

    荒没有接山中亥一的话，他推开桌凳站起，视线径直越过了诸位家主与上忍们，最终落在了端坐于三代目身后的那位老人身上。

    且也不待对方说话，便自顾自地说道：

    “上一次，是牺牲日向一族的族人去换取与云隐村之间的和平；这一次，是牺牲宇智波的家主去换取与雾隐村之间的和平........”

    当日向一族的名字出现在少年口中的时候，整个会议室内的气氛就变得有些不对劲了，就连刻意放任局面的猿飞日斩眼中都闪现出了一丝不妙之色。

    至于落座于最前列的日向日足，更是一时失态将握于手中的水杯捏了个粉碎！

    ‘日向一族的族人？’

    ‘那可是他的手足兄弟！’

    ‘而本该去死的人，正是自己！’

    ‘是日向一族的家主！！’

    荒没有去在意旁人的态度，仅是平静地看向那满脸褶皱的顾问大人继续说道：

    “那么下一次，是要牺牲谁呢？”

    “你吗？”

    “啊，抱歉。”

    “我想，也没有哪一个忍村会需要一个废物顾问吧？”、

    荒是真的一点也没有情面。

    “你！”

    这样的讽刺直接令转寝小春颜面尽失，脸色潮红！

    她再怎么说也是木叶的顾问，是二代目大人的弟子！

    然而，与之对视的少年却没有半点收敛的意思，在调转视线后，他有些戏谑地看向了一侧的猿飞日斩。

    “下一次，当岩隐、砂隐举族来犯的时候，那是不是要将火影大人推出、用以平复那两大势力的怒火吗？”

    荒每一字、每一句都铿锵有力。

    丝毫没有因为自己年龄尚浅就怕了什么。

    毕竟，现在的他，不弱！

    这个世界也并不是光靠阴谋诡计就能够主宰一切，最重要的还是自身实力。

    “放肆！”

    “不得对火影大人无礼！”

    当如此大逆不道的言落落下时，立刻就有数道呵斥之音响起，期间更有数位家主拍桌愤愤而起，不知是为了表忠心还是真的愤怒。

    ‘影’终归是一个势力的象征，不可亵渎！

    “嗯？”

    “你们是觉得我说的不对吗？”

    荒一一看向那些眼冒怒意的呵斥者们，眼中的戏谑之意愈加浓郁。

    “但这不就是小春顾问提出来的建议，说出来的最佳解决方法吗？”

    “你们，这是怎么了？”

    言之最后，其声音里的嘲讽之意愈浓。

    “你不要偷换概念！”

    “火影大人，可不是你能够比拟的！”

    期间有人愤愤地呵斥道。

    不过，这一次还不等荒接话，一道低沉的反问就已然响起：

    “噢？”

    “那么，其他人的性命就不是命了吗？”

    是日向日足！

    这些年，他的心中积攒了太多的不满。

    可是为了所谓的大局，其始终都在压抑着，承担着族人的误解，承担着心中的歉疚。

    但是今天，这道被他深埋于心底的伤疤却被荒轻易撕开。

    而与之同村的那些家伙还冠冕堂皇，占据大义肆意言论，更是将之怒意点燃。

    “我，我不是这个意思。”

    被冷冷注视着出声者，顿时蔫了。

    日向一族可是现在的木叶第一世家，此番触及对方的逆鳞、触碰对方不可回首的往事，那可是与得罪一个半死不活的宇智波一族有着很大的区别！

    “那你说，这样的局面该如何破除！”

    就在场面愈发混乱僵硬之际，先前的质问再度被抛出。

    不过，此次出声的并非转寝小春而是水户门炎。

    至于身为火影的猿飞日斩，却始终未发一点实质的言论，不知是担心言多必失，还是在观测所有人的态度，以便在最后落下一锤定音的决断。

    当然，还有一个人也在荒的关注之下。

    那就志村团藏，可是，那个老狐狸则表现出了一副事不关己的模样，眼帘微垂至始至终都没有说过一句话。

    “确实，我也很疑惑，为什么木叶会沦落到这样的地步。”

    面对这样的质询，荒也没有退避。

    “你什么意思？”

    被反问的水户门炎神情微蹙，一丝不妙之感跃然于之心头，他也有些担心这个疯小子会说出怎样的一个狂妄的言论了。

    但是，在这样的情境下，其也只有硬着头皮如是反问。

    “呵？”

    “你们两个顾问还真是没有一点自知之明呢。”

    对于这样的承接，荒口中的不屑之意愈发鲜明。

    同时，就连还在气头上未有出声的转寝小春也被其带上了。

    当然，他的后话也没有让这二人等很久。

    “身为顾问的你们，不，不止是这两个懦弱的废物顾问，在座的各位都应该好好想想，为什么昔日的第一大忍村，拥有最强两族镇守的木叶，会沦落到需要委曲求全，摇尾乞怜请求和解、祈求罢战的地步！”

    荒是真的动了感情。

    所以，才会用最为苛责的字眼来形容。

    这倒不是说他对木叶有了归属感，而是单纯的觉得有些恨铁不成钢，木叶真的是一手天胡好牌打得稀烂！

    “宇智波荒，你知道自己在说些什么吗？”

    “宇智波荒，不要用这样的低劣的言语，试图激怒所有人，试图岔开话题！”

    “荒族长，请自重，请注意自己的身份与言词！！”

    “.........”

    这一次，不用两位顾问说些什么，在座的很多族长与上忍级别的精英，都发出了凌厉、汹涌的呵斥之声。

    “呵，难道不是吗？”

    可少年依旧我行我素。

    此刻的他，宛若海岸线上最嶙峋、最坚硬的那块磐石。在所有的质询、呵斥的浪潮下依旧面色不改，满目嘲弄。

    “昔日村子的英雄，被称作是木叶白牙的旗木朔茂前辈，没有死于战场，没有死于敌人手中，竟然是身死于同伴的指责，身死于流言蜚语中！”

    “你们，就不觉得可笑吗？可悲吗？”

    “那时候的木叶顾问在做什么？在宣扬着什么？”

    只一言，整个场面就安静了下来。

    倘若，倘若有那位白牙大人在，区区雾隐敢肆意掀起浪花？

    有如是念头在骤然沉寂的房间内汹涌。

    其中以旗木卡卡西眼中的情绪最盛，一是悲意，二是欣慰。

    这是第二个在他面前认可自己父亲的同伴。

    “云隐村觊觎各村秘术，这是整个忍界都知晓的事情，那一村的‘影’更是毫无风度潜入小势力中窃取秘术。”

    “日向一族的事件亦是如此，大家都心知肚明。”

    “然后呢？”

    “云隐村与木叶还相隔着田、汤两国，有如此地域缓冲，竟然还是选择用日差前辈的身死换取和平。”

    “那时候的顾问又在做什么？躬身向云隐赔礼？”

    日向日足的眼瞳充血。

    不过，他却没有发作。

    因为少年所言都是事实，倘若再给予其一次重新选择的机会，自己还会委曲求全吗？

    他不知。

    但希望，死的是自己。

    此刻，整个房间仅回荡着宇智波荒一人的声音。

    不是没有人想要阻止，而是颓然发现，他们根本没有阻止的资格。

    因为宇智波一族，更是为木叶流过滚烫的鲜血。

    即便是眼前的少年，也曾数次上过前线。

    甚至，踏足过水之国腹地！！

    “火影大人。”

    当这四个字再度响起的时候，除却志村团藏，与会的每一个人都微颤了眼瞳。

    “如果我没有记错的话，三代目大人曾被忍界称作是‘忍雄’，被奉为是有史以来最强的‘火影’吧？”

    “但是呢，在两位顾问的辅佐下，这个‘雄’字有点名不副实，需要更改一下了才对！”

    “嗯，狗熊的熊，似乎更加适合！”

    此言一出，顿时有数道查克拉气息翻涌。

    且就在这电光石火之间，两名身着墨绿色忍甲的上忍陡然暴起，并朝着那大放厥词的少年袭去，口中还怒吼着：

    “不准亵渎火影大人！！”

    但是这样的暴起，这样的突袭，在写轮眼的感知下，实在太慢、太无力！

    只听‘咚咚’两道沉闷的撞击声，这两名突然暴起的上忍，便被荒轻易地踩在了脚下，至于他们先前所袭之处，一道虚影渐渐碎裂。

    【镜花水月！】

    “这就是现在的木叶上忍吗？”

    “可真弱！”

