    顾秋莎愕然。

    这么短时间，宝宝已经救回来了吗？

    惊喜抵过了婚姻带来的伤害，顾秋莎提步走到席如宝跟前，看到生命监测仪器上的数据果然都很平稳，不似方才大起大落，警报声频频，一颗悬着的心，总算是落到了肚子里。

    回过神来，她忽然狐疑地看向薄孤城：“你是……？我怎么觉得在哪里见过你？”

    眼前的男人身材高大巍峨，透着常人没有的强大气场，那线条硬朗的面容格外坚毅，虽然是个极好看的年轻人，可给人的感觉未免太强势了。

    女儿和他在一起是怎么回事？

    薄孤城眯了眯眼。

    顾秋莎被顾家赶出门已二十多年，他们应该没有在帝都见过。

    是否应趁此机会，向这位夫人介绍自己？

    反正早晚都是要成为……一家人的。

    席祖儿也眯了眯眼。

    唔，小莎是见过男小孩的，上次在十字路口，因为小乌鸦万里听她召唤而来，造成了大堵车，她碰巧上了薄孤城的车子，当时顾秋莎是有看见的，还盘问了好几句呢。

    没想到小莎记忆力很不错嘛。

    顾秋莎充满疑惑地，来回扫视了几眼两人。

    终于想起来：“哦，我知道了，我听哥哥说过，我家老爷子在帝都找了个很有学问的老师，来给祖儿辅导功课。您就是祖儿的老师吧？”

    席祖儿认真地道：“嗯啊。他教的很好。”

    毕竟那些看不懂的古诗，都是男小孩一个字一个字耐心讲给她听呢。

    顾秋莎放下心来，做老师的，严厉强势一点好，能帮祖儿提高成绩。

    看向薄孤城的眼神也柔和而敬重了不少。

    “祖儿，那你要和老师好好取经。高考还有两天了，别自己刷题，太累，听老师讲讲窍门查缺补漏就好。”

    “嗯啊。”

    “这么晚了别耽误老师休息，你快送老师回家，宝宝这里我守着就行。”

    “嗯啊。”

    薄孤城听着两母女自然而然的对话，脸都僵了：“……”

    爷并不想当什么老师，谢谢。

    席祖儿拉着他离开。

    薄孤城很想回去和未来丈母娘正名一下自己的身份，然而席祖儿脚步不停：“走啦，小城儿。不要打扰小莎，今晚她被小草鱼跳楼吓坏了，又被那两个狗东西伤透了心，让她一个人静静。”

    薄孤城深吸一口气：“好。”

    他来的路上已经把情报都摸清楚了。

    今晚席如宝跳楼，罪魁祸首就是席如珠。

    若不是席如珠搞出这些幺蛾子，今晚他本该和小女人享受一个美好的夜晚，来个甜蜜的万里约会。

    至于另一个狗东西……害顾秋莎失魂落魄，来到手术室打断他们亲热……那狗东西也别想好过。

    他眸光深了几许。

    毁他约会者，罪无可赦。

    ＝＝

    魏洋开车载两人，先送席祖儿回到席家。

    席祖儿下了车，站在大门前挥手：“小城儿，回去路上注意安全哦。”

    薄孤城喉结滚动了下，忽然道：“刚才祖儿姑娘似乎说过，你的小床软得像棉花一样。爷还未见过那样柔软的床。”

    魏洋不明白自家爷忽然冒出这么一句八竿子打不着的台词是什么情况。

    席祖儿也歪着小脑袋：“嗯啊。所以？”

    薄孤城眸光平静而一本正经：“所以，祖儿姑娘不邀请我上楼实地看看？”

