    绛仙看师祖魂不守舍的样子，立即走了过来，双手轻轻扶在他肩膀上，轻声地道：“师尊好些了吗？”

    “没，没事。”

    任平生慢慢清醒过来，也许只是一个梦而已，可偏偏就是，他的梦，都过于真实，他在梦里面看见的那些事，好像都已经发生过了。

    “师尊又做那个噩梦了吗？”

    绛仙看着他，从问剑海的禁忌之地回来之后，师祖仿佛就经常做那个噩梦，梦里那个杀了师祖的白发女子，又到底是谁？不会是云瑶，云瑶的头发，并不是白色的。

    “嗯……”

    任平生深深闭起了眼睛，梦里那个白发女子到底是谁，每每醒来之后，总是会令他心神俱乱。

    就在这时，外面忽有脚步声走近，跟着响起一个弟子的声音：“无尘长老，太玄前辈让我过来找你，说是今日与长老有事相谈。”

    任平生睁开眼睛，向窗外道：“好，我知道了。”心想太玄帝今日找他，多半是为楚家一事，当下也不做耽搁，立刻起身准备了一下，往太玄帝那里去了，到了时，只见太玄帝一人在庭院里赏花，任平生也让绛仙去外面等候了。

    “任小友，你来了。”

    太玄帝转过身来，又问道：“小友今日可是已经恢复了？”

    任平生走上前道：“多亏了这神霄府里的灵气，现下已无大碍，不知前辈今日找我来，所谓何事？”

    “这……”

    太玄帝开始犹豫了起来，任平生看他这样子，好像也不是为了那天楚家一事，问道：“前辈可是在为楚家一事发愁？”

    “倒也不是。”

    太玄帝直接与他道：“楚家野心很大，当年我便知晓，只是没料到如今，他们与此次九层高台一事也有牵连，既是如此，那天的事情，便与小友无关。”

    任平生又问：“那今日前辈是为何事发愁？”

    太玄帝又开始皱起眉，沉吟了半晌才道：“这次的事情，可能我也失算了，我原以为，这次不过是李家和程家那些人来犯胤朝，但现在看来，事情远不止这么简单，据这些天我所打探到的消息，不久之后，云澜境外那几个古地门派的传人，都会来云澜境。”

    话到此处，他抬起头来，看着任平生，神色认真地道：“几个古地的传人纷纷来云澜境，这意味着什么？即使是在过去的几千年里也很少见……这一次，恐怕人界会有大变。”

    这回任平生听完，也开始沉思了起来，云澜境外的那几个古地，东边的太虚之境，西边的无妄海，南边的九幽之地，北边的神魔渊，这些地方，都有着各自的势力，各自的传人，听起来似乎都很厉害。

    太玄帝又道：“这些天你一直在神霄府里未出，应是不知道，几天前，云澜天境也出事了。”

    “云澜天境又怎么了？”

    任平生一下回过神来，太玄帝与他说道：“就在几天前，云澜天境镇魔崖下面的封印，被一股强大的力量冲破了，接着那下面出现了一座深不见底的渊谷，没有人知道渊谷底下是什么，那下面还存在着一股极强的封印，其力量已经超出人界限制，如此强的封印，你想一下，那下面会是什么？”

    听到此处，任平生想起上次去云澜天境的时候，那时他就隐隐感觉，云澜天境下面似乎隐藏着什么，当时众人都以为那下面镇压着的是混天老祖，但现在看来，绝没那么简单。

    太玄帝道：“这次几个古地的传人必定也会去云澜天境，但他们此次来云澜境的目的，绝不止于此，那几人确实非常厉害，在整个鸿蒙古地，年轻一辈之中，他们应该算是顶尖的那一批了，无论资质与天赋，当世都无几人能及……”

    话到此处，他又将目光落在了任平生身上，语重心长地道：“但不管怎样，云澜境虽不大，最终也得由我们自己说了算，不能他们想怎样就怎样。”

    任平生隐约听懂了他话里的意思，莫非那几个古地，这次都想掌控云澜境，所以让他们的传人过来，算是立威么？

    太玄帝看他似有所领悟，又道：“寒千千千固然剑道天赋极强，可也稍逊那些人一筹，据我所知，这次来云澜境的，有太虚之境那边的道门传人，白慕晴，你可听闻过此人？”

    任平生摇了摇头，他对现如今这些年轻一辈里的人，知晓甚少，太玄帝道：“无妨，到时候见了，我再与你说说此人，另外，神魔渊魔门那边，也有两个传人正在路上了，到时候我再告诉你。”

    任平生见他话里卖关子，但不管如何，这道门传人与那魔门传人，必定很强就是了，绝非前阵子那楚家世子可比，如今万年已过，他倒也想看看，现在这些个古地门派的传人，有没有当年他们老祖宗那么厉害。

    ……

    一连过去半个多月，到今日，云澜天境的异动已是十分严重了，云澜古地位于整个云澜境的中心，而云澜天境又在云澜古地占据着至关重要的位置，此时不仅仅是空桑古地这边，就连更远的沧澜古地，问剑海那些地方，都能够清楚感知到云澜天境传来的异动。

    数日之后，云澜天境附近已经来了无数修者，这些修者大部分来自云澜境各个地方，昔日大多都对云澜天境无比臣服，还有一部分修者并非云澜境的人，乃是云澜境外那几个古地的人，今日大多也已经到了。

    此时从云澜天境传来两道化天境的气息，震慑着四方的修者，显然是云澜天境那两位已踏入化天境的太上长老，陈玄卿今日也不得不从里面出来，面向众人，朗声道：“诸位要去镇魔崖下面，在下绝不阻拦，但还请诸位勿要靠近云澜天境。”

    云澜天境现在有着两位化天境强者坐镇，外面的修者也不敢乱来，陈玄卿担心今日生变，早已在云澜天境四周布下禁制结界，但镇魔崖这边，即使有两位太上长老，多半也拦不住众人。

    很快，镇魔崖附近已经是人影绰绰，众人或是御剑在天上，或是停留在附近的山峰上，而上次云澜天境大战留下那些痕迹，至今仍是触目惊心，有一些山峰也已经被毁去了。

    此时在镇魔崖底下，只见黑雾涌动，而那黑雾之下，仿佛是洪荒猛兽的血盆大口，缓缓张开，欲要吞噬天下，现在还暂时无人敢靠近那座诡异渊谷。

    “境主，这么下去，我担心会出事情。”

    在陈玄卿身旁，有几个云澜天境的长老愁容满面，望着镇魔崖附近那群修者，镇魔崖历来都是云澜天境的禁地，任何人皆不得随意进出，然而这一次，竟有这么多人来，他们也阻止不了。

    陈玄卿脸色冰冷，他如何不知这么下去会出事？那镇魔崖底下到底有着什么，就连他也不知道，他虽然在下面三百年，这三百年里也隐约察觉有什么恐怖存在，但由于那底下封印太强，他的神识一点也无法窥探下去，而这一次事情来得这么突然，就连两位已有化天境修为的太上长老，都无法再将那下面封印，莫说两位太上长老，恐怕便是当年那两位霞举飞升的道祖，也不知这镇魔崖底下究竟是什么。

    “轰隆隆！”

    就在这时，那镇魔崖底下又传来一阵剧烈震荡，连那座镇魔石也一下变得通红，吓得许多人连忙往远处避了去，只有一些修为高的，尚在原地注视着下面变化。

    那下面的黑雾，似乎又浓了几分。

    今日任平生和太玄帝也已经来了，任平生看着那镇魔崖底下，虽然他的神识也无法透过底下的那道封印，无法探知下面究竟是什么，但他现在可以确定了，那下面，必定镇压着某个强大存在，恐怕连云澜天境都不知晓。

    一旦让这个强大存在冲出来，谁也不知道后果如何，但有一点可以肯定，云澜天境定是不想这个存在冲破封印出来。

    说起来，他和云澜天境的旧账还没算完呢，上次御玄风虽然死在他手里了，可后来陈玄卿竟想拿镇魔石将他镇压到镇魔崖底下，要不是云裳及时出手，恐怕他真就让这座镇魔石压下去了，这件事，难道就这么算了？

    此时那下面震荡得越来越厉害，任平生想到什么，既然今天已经这么热闹了，那不如，他让事情稍稍变得更加有趣一些，思忖及此，忽然凝聚一道掌力，一掌向那镇魔石打去，“轰隆”一声，顿时天动地摇，整座镇魔石都震荡了起来，仿佛随时都会被底下那道恐怖力量冲破。

    陈玄卿脸色一变，立刻向他怒视而来：“杀心！你做什么？”

    任平生打完掌力之后，又将双手负在了身后，若无其事地道：“境主难道看不出，我在破坏镇魔石吗？”

    “你！”

    陈玄卿身旁几个长老皆是一怒，奈何今日人多，再加上此时对方身边也有一个化天境的强者，他们不敢贸然出手。

    很快，附近的人也都朝他看了过来，“杀心”二字，对于云澜境的修者而言，早已是如雷贯耳，如今还有何人不知晓他杀心的手段？一个多月前在胤朝皇宫外面，把楚家世子都给杀了，还灭去对方两个神墟境的长老，简直是恐怖。

    “那人就是杀心？”

    远处几座山峰上，太虚之境那几个古地的人也向任平生这边看了过来，对于杀心这两个字，他们是前不久刚听说的，那时听闻楚家世子在云澜境死在了一个叫做杀心的人手里，起初还有些震惊，接着很快，这件事便在几个古地传开了。

    众人也都明白，楚家之人修炼无双玄通，楚桓真想拿这个杀心做垫脚石，结果却没想到，反而死在了对方手里，只是今日让人没想到的，这杀心居然是如此一个年轻之人。

    就在众人开始议论起来时，东方天际忽然风起云涌，紧接着有一道强大的气息往这边而来，许多人立刻往那边望去，只见那满天的云层忽然往两边涌散开来，当中有一道红白相间的剑光，往这边飞来，不少人都屏住了呼吸，此时面对那一道剑光，竟有一种忍不住膜拜的冲动，显然来者，是一位修为绝世的剑仙！

    “嗯？”

    任平生的注意力也被吸引了过去，来者十分之强，莫非是某个古地的传人？

