    失去了空间壁垒的束缚，这须弥冥海珠里足足千丈见方的海水立刻暴发了开来，如同决了堤的洪水般四散奔涌而去g。

    而借着这些海水的突然暴发，杨宇立刻冲天而起。与此同时手中骨刀不住的挥斩，一下子便是斩出了十七八道十余丈长的刀芒，伴随着海水向四外激射了出去！

    “啊！”

    “混蛋！”

    “不好，速退！”

    “呼延寒，老子和你没完！”

    ……

    顷刻间一声声惊呼与叫骂声此起彼伏，显然在这海水的冲击与刀光的劈斩下有不少人都是受到了不小的伤害。

    “哈哈哈，不好！”一举突破了束缚，杨宇仰面狂笑。只是正当他欲要冲上高空之际，一股强大到令人窒息的威压便是扑天盖地的向他挤压了过来，压得他身不由己的向下坠落而去。

    这突然的变故顿时令得杨宇大惊失色。不过好在之前他一直都是处于戒备之中，所以虽惊但却未乱，竟是凭着强大的肉身与法力硬生生的悬停在了距离地面不远的地方！

    如此一来他立刻便是引起了下方众多强者的强烈观注，纷纷向他投去了异样的目光。

    “杨宇，竟然是你！这怎么可能？”然而就在看清了半空中的人是杨宇之后，下方一个浑身是血且失去了一条手臂的人突然发声怒吼道。

    趁着这片刻的工夫，杨宇也是看清了下方的情况。却原来他此刻正然悬停在了悟道山的半山腰，距离地面大约只有三四丈的高度。

    而在他的下方，数十道身影皆是目光不善的抬头看着他，赫然正是之前超越众多参赛者率先冲上悟道山的百里狂与洛樱兰等人。而那浑身是血的断臂人，则正是之前偷袭并将他封困的圣兽宗天骄呼延寒！

    “正是小爷！别以为拥有一件水属法宝你便天下无敌了，小爷我一刀劈了它！”粗略的查看了一下情况，杨宇戏谑的看向呼延寒冷笑道。

    “放屁！那须弥冥海珠乃是中阶灵宝，就算是孕物境大能被困其中也是休想脱身，凭你如何能够将其破坏？”呼延寒虽然无法真正的掌控那须弥冥海珠，但却深知那宝贝的强大。因此根本就无法相信杨宇有能力将其毁掉。

    然而杨宇听了他的这番话却是不屑的撇了撇嘴道:“须弥冥海珠么，名字倒是不错。只是这威力么的确是不怎么样，小爷我不过是稍微用了点力它就碎了，实在是垃圾的很！”

    “你胡说八道！须弥冥海珠乃是我宗至宝，凭你根本就不可能破得开！”呼延寒从小便知这珠子乃是至宝，所以这一次才不惜巨大代价将其借来。如今却被杨宇说的一钱不值，他如何能够接受？

    “信不信由你，反正小爷我如今好好的站在这里，而那珠子却是变成了一滩废水了！”既然知道了那珠子是圣兽宗的至宝，那杨宇自然是不会打算将其交出来了。

    所以为了避免不必要的麻烦，他便一口咬定那珠子已经遭到了破坏。反正现场数千参赛者以及无数观众都是亲眼见证了之前海水的倒泻，这倒无形中帮他做了铁证。

    “杨宇，你该死！”突然的身受重伤，外加上失去重宝的精神打击，两两合一之下已然令得呼延寒有些失去了理智。

    因此在确认了这一“事实”之后，他立刻是怒发冲冠。竟是不顾自身严重的伤势直接向半空中的杨宇发动了全力的一击。

    作为阴煞冥水体的拥有者，呼延寒虽然并未达到阴阳境，但其战力却是极强。如今尽管是身负重伤，且受悟道山极大的压制，但在怒火的激发下这一次的攻击仍旧是极为的强烈。

    只是受到悟道山的压制，他星海境巅峰的法力也是根本就难以发挥太大的作用。那狂暴的法力在倾泻而出后，却是被压缩的厉害，仅仅只是化作一道十几丈长的滔滔冥河从天而降。

    不过如此一来，那冥河的气势却是更加的凝炼，其中黑浪滔天、冥气鼓荡，无数阴魂在河水中翻滚、嘶嚎，令观者望之心寒，哪怕是一般初入阴阳境的强者被其击中也是立刻丧命！

    但这呼延寒虽强，杨宇却也是不弱，尤其是在不小心被前者封困多时、险些送命之后，他的心中更是积蓄了不小的火气。

    因此当见到对方竟敢率先向他发动攻击时，立刻便给与了最为有力的反击。

    “火灵印之焚天噬地！”

    一朵人头大小的碧绿火莲冲天而起，体积虽然与那滔滔不绝的冥河无法比拟，但却携带着一股霸绝天下的强大气势，直接便是冲入了冥河之中！

    “轰！”

    青莲入水立刻暴发开来，在悟道山的大道压制之下也是膨胀到了丈余丈大小，直接将那气势滔天的冥河给阻挡了下来。那足以焚毁一切的青色火焰立刻将滔滔的河水以及其中无数的阴魂焚烧成为了大量的白气冲天而起！

    只是这冥河滔滔不绝好似由天而降，尽管这青色火焰乃是神火虚焰，想要焚尽也是需要不短的时。所以趁此机会，杨宇竟是迅速的腾出一只手来遥遥向着对面的呼延寒点了过去！

    “五雷轰顶！”

    五彩天雷应指而生，直接化做五道雷蛟冲天而起，而后带着灭世之威齐齐向着下方的呼延寒冲了下去！

    “啊！”

    呼延寒没有想到自己的含怒一击竟然被杨宇轻易的接了下来，更加没有想到的是在硬扛自己全力一击之余，后者还有余力发动如此声势浩荡的反攻，这不禁吓得他魂不附体。

    在之前须弥冥海珠暴碎之时，他不幸的被杨宇的一道刀芒命中，直接被斩掉了一条左臂。虽然以法力封住了血脉，但毕竟是对他产生了不小的影响。

    就好比现在杨宇能够分出一只手进行攻击，但他却是没有手进行防御，这可就相当的威险了！

    然而做为圣兽宗最为杰出的青年天骄之一，呼延寒的底牌也绝对不少。所以就在这千钧一发的危急关头，只见一道红光突然自其腰间冲飞而出，化作数丈大小的赤红怪兽硬生生的将五道神雷尽数阻挡了下来！

    只是挡虽挡了下来，但那赤红怪兽却也是并不好受，直接被劈的倒飞而出，重重的砸在下方的悟道山上并顺着石阶向下滚了下去。

    如此一来可就吓坏了下方众多正在举目观看杨宇和呼延寒大战的参赛者，连忙大骂着向两边避让，生怕被这体形巨大的畜牲给撞个正着！

    只是如今他们身在悟道山上，在大道之力的压制下自身修为都受到了很大的限制，有心想逃但却是力有不迭，只得悲催的看着这巨兽碾压了过来。

    “啊！”

    “混蛋！”

    “我的腿呀！”

    “救命啊！”

    ……

    哀嚎声、叫骂声顿时传出，令得现场一片大乱。

    “赤焰金毛吼，给老子吞了他！”借着那巨兽的阻挡，呼延寒并没有受到五彩天雷的影响。不过却也是将他吓得不轻，当即再也不敢小看杨宇，连忙向着那巨兽下达了助战的命令。

    “吼！”那巨兽虽然被五道天雷击飞，但仗着强横的修为与妖兽异常强大的肉身却是并未受到多少伤害。

    因此一听主人呼唤，立刻是极力控制住身形，怒吼着再次向着杨宇冲了过去。

    此兽名为赤焰金毛吼，原本是呼延寒的大哥呼延烈的兽宠，这一次为了增加其弟争夺前十名额也是忍痛借给了前者。

    此兽有着一部分赤炎金猊兽的血脉，如今正值壮年，已经达到了一阶灵兽的巅峰，战力相当的了得，既便是对上普通的星海境巅峰强者也是有着战而胜之的能力。

    眼见赤炎金毛吼再次气势汹汹的冲了上来，杨宇亦是不由微微皱眉。这呼延寒战力不俗，如今重伤之下仍旧是不易对付，若是再有这畜牲相助，他想要取胜还真是不太容易。

    而如今他的对手可不止呼延寒一个，若是他在其身上浪费太多精力的话，那接下来他的局面也将更加的艰难了。

    “灵兽么，这可不止你圣兽宗独有！”一念及此，杨宇也是不敢大意，当即心念一动之下便是打开了一道小小的空间门户。

    “呱！”随着空间门户的打开，一声难听的鸦鸣自其中传了出来，随后便是见到一只翠绿的乌鸦自其内悠哉悠哉的飞了出来。

    这乌鸦个头不大，也就是一尺多长，浑身上下长满了翠绿的羽毛，且头顶处隐隐有些发青，样子十分的可笑，正是许久未曾露面的九玄雷鸦。

    “呱呱，闭关了这么久，今天总算能够出来快活快活了！”自打在雷王宝藏中化灵成功之后，它一直在闭关炼化九玄雷扇的那一滴精血，直到前不久方才彻底成功，真正的从玄雷银鸦蜕变成为了一只纯粹的九玄雷鸦。

    不过为了不过多的暴露实力，杨宇并未让它出来见人，直到这一次呼延寒唤出赤焰金毛吼助战，他才不得不将其放了出来。

    九玄雷鸦乃是上古顶级灵兽之一，其血脉比之纯血的赤炎金猊兽都是要高级许多，就更遑论赤焰金毛吼这种二流货色了。

    因此它才一现身，其自带的血脉威严便是令得气势汹汹的赤焰金毛吼为之浑身一颤，不由自主的连冲势都是减缓了许多。

    不过这畜牲毕竟也是凶残的很，仅仅只是片刻便反应了过来，竟是硬顶着威压转而向着九玄雷鸦冲了过来！

    “呱呱，找死！”九玄雷鸦本就狂傲，在进阶之后更是狂的没有了边。因比一见这赤焰金毛吼竟然敢出对自己出手，立刻是气的够呛，当即张嘴一吐便是喷出一挂漆黑的雷瀑径直笼罩向了前者。

    赤炎金毛吼也是没有料到这小小乌鸦一出手便是这般威力巨大的杀招，吃惊之余连忙将本命灵技发挥到极致，张嘴吐出一个足有丈许大的赤红火球。

    那火球出口之后迎风暴长，当真正迎上那漆黑的雷瀑之时，已是涨大到了十丈之巨，好似一轮坠落凡尘的大日一般。

    “呱呱，螳臂当车，给本鸦死来！”九玄雷鸦灵性极高，因此平时都是口吐人言，一见对方竟敢反抗立刻加大了攻击的力度。

    “轰——”

    九玄雷鸦的雷电之力何等的霸道，既便是在上古年代也时少有凶兽能够匹敌。因此赤焰金毛吼的火球虽然威力不俗，但在雷瀑的冲击下却也仅仅只是坚持了不足十息便是彻底崩溃，连带着它本体也是被轰击的倒飞而出！。。

