
　　一！

　　二！

　　三！！

　　..........

　　一共九名刺客。

　　却让整个焚焰城中不得安生，彻底陷入混乱中，这些天，一名名强者接二连三的死在他们手中，让整个焚焰城中的修士，无不是恨不得当场吃他们的肉，喝他们的血。几乎毫不犹豫，第一时间就将这九名刺客彻底围困起来。

　　轰！！

　　一声轰鸣，焚焰城的城墙上，无数赤红色的符文不断闪现，直接亮了起来，化为一道结界，快速将整个战城笼罩在内。这层结界的出现，让战城内彻底变成一片独立的世界。结界不破，谁都别想离开。

　　“这就是永夜刺客么。隐匿的倒是足够深，这层黑雾，可以让你们与虚空相融，与黑夜一体，所有气机，丝毫不漏，难怪可以在城中随意刺杀，却不露丝毫的痕迹。永夜的底蕴，确实比想象中的要强大。”

　　易天行看着那一名名刺客，脸上露出一抹异样。

　　“大易之主，易帝易天行，没想到你竟然会出现在焚焰城中，没有你，这群废物想要找出我们的踪迹，那绝对是痴人说梦。我们败给的，不是焚焰城，而是你易帝。”

　　就在这时，只听到，一道话音传来，

　　仔细看去，只看到，在那九名刺客中，其中一名缓缓吐出一道话音。而随着话音传来，在她身上的黑雾，跟着开始消散，真正显露出本来面目。

　　咝！！

　　在看到的一刹那。

　　整个焚焰城中，不知道多少修士当场倒吸一口凉气，眼瞳都在剧烈收缩，那眼眸中，浮现出的是无与伦比的惊艳，连眼中都不由自主的流露出一种痴迷。

　　那是一名女人。

　　一名倾国倾城，而且，魅力无边的女人。不仅是容颜上的美，更是一种发自骨子里的媚态，堪称是媚骨天成，每一寸发丝，每一寸肌肤，全身上下，几乎没有一处，不传递出无与伦比的魅惑，那是让人惊艳，让人不自觉的就将所有的眼球全部汇聚在她身上。

　　魅惑！！

　　是的，就是无尽的魅惑之力。

　　这种魅惑之力，堪称是发自骨子里，来自整个身躯，没有任何力量可以阻止的散发出来，没有人能够抗拒，天地间顶尖的容颜，再加上天生的魅惑之力，让她的魅力，几乎是势不可挡。

　　没有人可以媲美。

　　“魅魔！！”

　　狮心太子眼瞳剧烈收缩，发出一道呢喃声。

　　已经道出她的真正身份来历。

　　“竟然是魅魔，不要直视她。”

　　雷啸天大声呼喊道。

　　魅魔，这是永夜世界中，一个极为可怕的种族，这个种族，每一个，都拥有者让天下女子为之羞愧嫉妒的容颜，还有来自天生的魅惑之力，顶尖的容貌，加上最强大的魅惑之力，对于任何异性，不分种族，都有着近乎致命般的吸引力，每一名魅魔，几乎都是强者最喜爱的私宠。只要能娶到一名魅魔，那宁愿付出任何代价。

　　她们在床底之间，能给人带来无法想象的至高享受，能够让人彻彻底底的沉沦进去。没有人能够抗拒她们的魅力。这是与永恒世界九尾天狐一族近乎齐名的种族。

　　不知道多少强者，为了魅魔而大打出手，甚至是杀到血流成河的地步。各种战斗，不计其数，数不胜数，各种传说，更是不胜枚举。

　　她们所修炼的功法，名为《三千宠爱魅魔经》，据说，修炼这门功法，能将自身的魅惑之力发挥到极致，而且，得到的众生宠爱越多，自身魅惑之力就会越来越强，越来越惊人，最终达到魅惑天地，一颦一笑，都可以颠倒众生。迷惑万灵。连顽石都会为她们倾倒。

　　能够汲取众生对自己的宠爱之力。简直是一门极为诡异的魔功。

　　而眼前这一位，明显就是魅魔中的强者，在显露出真身时，那强大的魅惑之力，已经覆盖整个焚焰城，刚刚狮心太子的呼喊，并没有起到任何作用。无数修士，依旧是将目光死死钉在那名魅魔身上。眼中的痴迷之色，越来越浓郁，似乎，要彻底拜倒在她的裙底。

　　能感受到，无形的宠爱之力，正在源源不断的朝着魅魔汇聚过去，每时每刻，她身上的魅力都在增长，发生蜕变，让人更加的惊艳。

　　可以预见，要不了多久，所有人都会成为她的俘虏。拜倒在石榴裙下。

　　“易帝，你觉得我美么。”

　　魅魔看向易天行，露出一抹充满魅惑的笑容，这一笑，仿佛天地间，百花盛开，一切美好，皆在心中浮现。真正心旷神怡。

　　“..........”

　　易天行没有说话，只是平静的看着魅魔。在眼眸中，似乎看不出丝毫的沉迷。

　　不是她不够美，不是她的魅惑之力不够强大，而是有鸿蒙天帝塔镇守心神下，这种魅惑之力，根本无法靠近他的灵魂，每时每刻都有无邪天音宝树在回荡着美妙的天音，洗涤着心灵。镇守着灵魂不受外邪侵袭。

　　易天行同样欣赏着美丽的事物，只不过，魅魔的美，更多的是一种外在的美，这种美，只是她们达到目的的一种工具而已。

　　这种美，无法触碰到他的心灵。眼中清明，毫不受魅惑。

　　但其他人不行，能看到，连武无敌他们，在眼中，都浮现出丝丝痴迷。

　　“你们说，我美吗。”

　　魅魔看到易天行无动于衷，随即就看向整个焚焰城，发出一声娇嗔的呼喊声。

　　“美！！”

　　一道道话音，不由自主的从口中发出，汇聚在一起，在整个焚焰城上空回荡，一双双眼睛，几乎完全落在魅魔身上，完全无法自拔。

　　仿佛具有难以抗拒的魔力。

　　“那你们觉得，我是穿衣服美，还是不穿衣服美。”魅魔轻笑着询问道。

　　“不穿！！”

　　无数修士眼中露出炽热，几乎本能的发出呐喊。那目光，跟火一样。恨不得立即将她给烧个精光。

　　“那你们想不想看，我这件衣服下面穿的是什么吗”

　　魅魔再次询问道。

　　“想！！”

　　无数声音汇聚在一起。连呼吸的声音都变得急促起来。

　　魅魔轻笑着伸手解开外衣，一件轻纱随风飘落，从身上飞走，带着香风，落入城中，顿时，大批修士纷纷抢夺，抱着纱衣，一阵迷醉，鼻血狂流。

　　而脱去外衣的魅魔，已经露出雪白的香肩，里面，只有一身褒衣，丰满高耸而起，一身魅力，瞬息间暴涨数倍不止。不知道多少人呼吸急促，脸色通红。鼻中都开始喷出火来。

　　“那想不想，看到我脱光的样子呢。”

　　魅魔一脸自信的说道。

　　“想！！”

　　无数人发出呐喊。整个心神已经完全不由自己控制。

　　“那就聚集在我身边，将你们手中的兵器，对准易帝。谁能杀掉易帝，从今往后，我就是他的人。我的身体，一辈子属于他。”

　　魅魔媚笑着说道。

　　话音间，直接穿透心灵。出现在每一名修士灵魂之中，深深的烙印在上面。

　　刷刷刷！！

　　几乎在一瞬间，无数修士同时对准易天行，将魅魔围在中间，保护起来，各种法宝神兵，不约而同的拿了出来。显然，心神已经受到控制。魅魔的魅惑之力，简直是无孔不入，强大到令人发指的地步。

　　杀！！

　　一道杀音之下。

　　顿时就看到，无数神通，无数法宝神兵同时朝着易天行轰击过去。一瞬间，毁天灭地，那画面，仿佛末日来临，置身其中，宛如地狱。随时都会陷入死亡。

　　叮！！

　　易天行敲了敲腰带，发出一声轻喝：“敕令，消散！！”

　　话音间，无可抗拒的伟力瞬间出现，覆盖焚焰城，顿时，各种神通法术，以肉眼可见的速度消散，化为一阵清风，无影无踪，无数法宝神兵，同时倒退，再次返回各自主人的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　尘归尘土归土。

　　局势，瞬间逆转。

　　仿佛，刚刚的画面，只是一场梦境而已。

　　完全不是真的。

　　“宝树！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　话音落下，随即就看到，焚焰城上空，凭空出现一株巨大的宝树，在虚空中，遮天辟日，让人不由心生震撼。在宝树上，赫然可以看到，每一片树叶，都是一件栩栩如生的乐器。悬挂在树枝上，随意飘动时，自然而然的散发出悦耳的响声。

　　正是无邪天音宝树。

　　“净化！！”

　　宝树浮现后，顿时，整株宝树绽放出璀璨的白光，是那样的无瑕圣洁。

　　虚空中，赫然浮现出种种异象，有古琴，有大法螺，金钟等等，一件件乐器自然浮现，玄妙的天音再次开始响彻，覆盖整个焚焰城，一道道神光流转，将城中所有修士全部笼罩在内。

　　在神光中，能看到，无数修士脸上露出痛苦挣扎之色，但这种痛苦，眨眼就消失不见，眼中的痴迷，体内的狂躁，都在天音下，不断被洗涤。心灵自然而然的得到净化。

　　本来被魅惑的心神，纷纷恢复。

　　“好可怕的魅惑之力。”

　　“这魅魔果然可怕，刚刚我感觉，整个心神都完全不受控制，仿佛身不由己。这要是出现在战场上，岂不是轻易就能让我们陷入混乱，自相残杀。”

　　无数修士恢复清醒后，脸上满是后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1552章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 