    第166章醉酒欺负她

    沈初微举起酒杯，鼓着腮帮子道：“你喝一杯，我随意。”

    说完将酒杯递到唇边真的喝了一口，便放下酒杯，继续吃四喜丸子。

    常良娣愣一下，她什么时候说要喝一杯了？

    沈初微本就是用过晚膳来的，吃了两个四喜丸子，肚子有些饱了，她看着碟子里还有两个四喜丸子，没好意思再夹。

    萧锦言看见她一直盯着四喜丸子看，却迟迟不伸筷子，刚才看见她连吃了两个，便端起那碟四喜丸子放到沈初微面前。

    沈初微看见距离自己咫尺的四喜丸子，有些受宠若惊。

    常良娣刚把筷子伸过去，就看见萧锦言把四喜丸子全端到沈初微面前，她拿筷子的手尴尬的顿在半空中。

    她急忙将筷子收回来，免得尴尬。

    萧锦言看见了，直接无视。

    沈初微看见了，下意识的看向萧锦言，便看见他再次举起酒杯喝酒。

    她发现，萧锦言今晚挺有兴致的，她才吃了两个四喜丸子，萧锦言已经喝了三杯酒，平时用膳他是不喝酒的。

    她收回视线，萧锦言让她吃便吃，也不客气，将两个四喜丸子全吃了。

    等吃完肚子便有些撑，她抬头发现萧锦言还在喝酒，她只好端起酒杯喝了两口，打量着餐桌上的两个人。

    心想，萧锦言和常良娣都如此有雅兴喝酒助兴，自己应该找借口离开，免得打扰她们。

    她抬头看向萧锦言，“殿下，臣妾……”困了，想回去睡觉…

    不等沈初微说完,便被萧锦言打断：“替本宫布菜。”

    沈初微后半句话被堵在嗓子眼里,谁让他是太子爷呢？

    她站起身,将雪团放在圆凳上，来到萧锦言身边，拿起备用筷子。

    看着满桌没怎么动筷子的美味佳肴,和萧锦言一起用膳无数次，大致能知道萧锦言的喜好。

    她根据萧锦言的喜好夹了一些合他胃口的菜放在他面前的碗里。

    常良娣缓缓喝着酒,观察着萧锦言和沈初微,殿下都已经那么多天没见沈初微,沈初微便着急着来争宠，万一殿下又被沈初微狐媚功夫给勾引了,她今晚岂不是又不能留下来侍寝？

    她放下手里的酒杯，柔声细语的问：“殿下，臣妾弹一首曲子助兴可好？”

    萧锦言淡淡的道：“听闻常良娣琴艺了得,今天本宫便欣赏一二。”

    “好。”常良娣羞涩的应了一声。

    刘喜让人准备的琴。

    待准备好后,常良娣提着裙摆在琴面前坐下来,纤纤玉手抚上琴弦试了试音,然后开始拨弄琴弦弹奏起来。

    常良娣本是出名的才女，弹的一手好琴。

    沈初微布完菜,重新抱起雪团坐下来，听着琴，手不由自主的拿起筷子,吃着肉喝着酒，听着小曲,挺享受。

    萧锦言看着沈初微的架势有种酒楼听曲的错觉。

    沈初微心里挺好奇的，萧锦言说的单相思是不是指他自己？

    萧锦言脸色有些不好看：“……”你那只眼睛看出本宫对常良娣单相思？

    常良娣明明琴棋书画样样精通,为什么不选常良娣？而选她这个啥也不会的人呢？

    萧锦言：“……”因为本宫乐意！

    沈初微叹了口气，萧锦言一点都不心疼我这个没权没势的小妾。

    萧锦言喝酒的动作一顿：“……”本宫对你还不好？

    沈初微偷偷暼了一眼萧锦言,见他还在喝酒,听说只有两种情况下才会喝酒，一是情场失意,伤心难过戒酒消愁。

    还有一种就是高兴，喝酒助兴。

    萧锦言明显是第二种。

    接下来少儿不宜的事,也不是她免费能观看的,最好趁早溜了。

    萧锦言不知道自己用了多大自制力，才能没把手里的酒杯给捏碎。

    你脑子里一天除了这些都想不到别的吗？

    他冷冷的道：“沈良娣。”

    沈初微恭顺的应道：“臣妾在，殿下有什么吩咐？”

    萧锦言道：“去给本宫沏杯新茶过来。”

    “遵命。”沈初微放下筷子以及怀里的雪团,转身走出去。

    刚跨过门槛,看见刘喜，她又停下脚步询问：“刘公公,能教我怎么沏茶吗？”

    她每日喝的茶都是春喜沏的,每个人喝茶的习惯都不一样，还是让刘公公教她比较妥当。

    免得萧锦言有机会生气。

    刘喜笑脸应道：“沈良娣请随咱家来。”

    “谢谢刘公公。”

    “沈良娣太客气了。”

    一番客套，沈初微跟着刘喜去了偏殿。

    萧锦言自顾自喝着酒，听着常良娣弹琴，不可否认的是，常良娣的琴的确是弹的不错。

    只是他不乐意听罢了。

    一曲完毕，常良娣缓缓站起身上前福了福身，“殿下，臣妾献丑了。”

    萧锦言夸道：“常良娣太谦虚了。”

    常良娣对自己的琴艺十分自信，刚才不过是谦虚罢了，听见萧锦言夸自己，很高兴。

    她见萧锦言今晚很有喝酒的兴致，便轻挪步子过来,拿起酒壶，柔声道：“殿下，臣妾给您倒酒。”

    萧锦言端着酒杯并未放下来的意思，而是道：“你也喝。”

    常良娣闻言心里一喜,一起喝酒,侍寝的机会更大，她高兴的给自己倒了一杯酒，敬了萧锦言后，便仰头喝尽。

    常良娣酒量并不好。

    待沈初微端着饮茶过来时，常良娣已经喝醉了。

    此时的萧锦言也有些醉意，刚才为了让常良娣多喝一些，他连喝了三杯酒，有些撑不住了。

    “刘喜，送常良娣回去。”

    “喏。”刘喜叫来两个力气大的小太监，将人给送回馨兰殿。

    沈初微放下茶盏后，想找借口离开，还未开口，便看见萧锦言扶着餐桌站起身，带着醉意的语气道：“扶本宫回房。”

    沈初微左右看了一眼，发现这里只剩下她和萧锦言。

    “好。”她上前两步，扶住萧锦言的手臂，奈何她个子太矮，不好使力。

    废了九牛二虎之力，才扶着萧锦言回到房里。

    “殿下，您再撑一下，到床边上了。”

    沈初微话音未落，整个人被一股力带到床上，背后是软软的被褥，摔的不怎么疼。

    疼的是，身上压着一个成年男人，差点让她没背过气去。

    萧锦言喝的有些醉，双臂支撑床，奈何手使不上力气，垂眸看着身下的人儿，淡淡的幽香围绕在鼻尖，很熟悉的味道，让他有些口干舌燥。

    “殿下，您先起来压的我快……”

    唇上一软…

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

