    诚亲王的部下仅剩下了一万多人，就连他现在也都是一副狼狈的样子。

    在一个月前，诚亲王和准噶尔、拉藏汗展开了一场大战，这场战争导致了拉藏汗在藏地东部的势力崩溃，使得准噶尔部实力大损。可同样，诚亲王也好不到哪里去，在这场战争中他同样损失惨重。

    说句实话，诚亲王原本是不想打这一仗的，甚至他极力避免这场战争的发生。可惜的是，许多人并不以人的意志而改变，在特定的情况下人是身不由己的。

    进入藏地后，诚亲王没有在藏地过多停留的想法，在他看来藏地并非是久留之地，要知道随着大明拿下了西南后，大明的势力范围已经开始逐渐向西部延伸，而藏地恐怕就是大明的下一个目标。

    和大明打了这么多年的交道，诚亲王对于这个对手是再清楚不过的了。所以藏地对于诚亲王而言只不过是暂时停留的地方，他真正的目标是西域，因为他打算由藏地继续向西北，然后进入西域地界和在西域的郭亲王汇合。

    对于天下局势，诚亲王看的很清楚，中原已经没了，西南也丢了，藏地不是长久停留的好地方，眼下唯一可去的就是西域。何况西域还有郭亲王在，郭亲王和诚亲王的关系一向不错，都是建兴皇帝的铁杆兄弟，两军如在西域合兵一处，那么他们就有了在西域的立足之本，哪怕现在的雍正也拿他们没有办法。

    可谁想到，诚亲王的算盘虽然打的好，但当他进入藏地后才发现藏地的情况远比自己想象的要复杂许多。

    拉藏汗作为藏地原本的主人，虽然这些年对藏地控制已不如从前，但依旧以主人自居，对于突然进入藏地的诚亲王部怀有极大的敌意。

    至于准噶尔部就更不用了，这可是和大清有着深仇大恨的，当年漠北和漠南一战的失败，准噶尔统一蒙古的梦想彻底破灭，这都是大清所赐。

    原本藏地拉藏汗和准噶尔部暂时形成了微妙的平衡，两者一时间谁也奈何不了谁，鉴于各自的力量暂时在藏地以东划分区域进行统治。但诚亲王的介入后直接打破了这个平衡，再加上后续大明的力量也渐渐伸到了这片区域，导致各自之间的矛盾开始激化。

    就在一个多月前，准噶尔联合拉藏汗突然向诚亲王出手，意图一口消灭诚亲王部，随后以其此战之功向大明邀功，同时获得大明对于他们在藏地统治的合法权。

    对这双方的联合动手，诚亲王虽然有所预料，并且提前做了一些准备。可诚亲王却没想到对方的动作会这么快这么猛，更要命的是他没料到对方还私下得到了大明那边的支持。

    一时间措手不及的诚亲王仓促应战，三方在藏地以东大打出手，这一仗足足打了个半月，最终的结果是三败俱伤，谁都没占到便宜。

    如果说有个胜利者的话，那恐怕就是藏在身后的大明了。随着战争的结束，准噶尔和拉藏汗的实力大减，大明势力的触角开始正式进入此地也将顺理成章。

    战后，诚亲王借着此战的机会也算是打通了向西域的道路，带着剩余的一万多兵力头也不回地就离开了藏地，前往西域去了。

    而现在，诚亲王经历千辛万苦，一路上再又损失了上千人后终于踏上了西域的土地，并且在抓来的向导带领下朝着西域方向深入。

    向导是一个西域当地人，从穿着来看是回回，不过这里的回回和当初北京城的回回不同，他们不会说汉化，交流起来有些费力。

    “让……让部队歇一会儿。”藏地是高原，氧气不足，现在诚亲王从藏地前往西域还得经过一段昆仑山脉，虽然他们走的是绕山而行，可同样非常辛苦，一路行来死了不少人不说，就连平日里身体很好的诚亲王都感到疲惫不堪。

    现在，虽说踏入了西域之地，缺氧的现象总算得到了缓解，可这么多日的行军已把部队上下折腾的不轻。

    找了一处地方安营扎寨，接过下属递来的水喝了口，诚亲王呸地吐掉了口中的风沙。

    “主子爷，下面兄弟刚打了几只黄羊，今日可以加餐了。”身边的下属略有高兴地来禀报道。

    点点头，诚亲王满是风霜的脸上露出了笑意：“给诸位兄弟都加餐，这一路大家辛苦了，告诉兄弟们再咬咬牙，等到了地方就好了。”

    “奴才明白，奴才这就去安排。”下属连忙应道。

    随着天色的渐渐暗下，营地的篝火也燃了起来。打来的黄羊在篝火上烤着，冒出阵阵香气，令所有人期盼不已。

    过了片刻，下属端来一条烤好的黄羊腿，诚亲王也不客气直接取出小刀割着羊腿沾着盐吃了起来。

    黄羊的味道不错，虽然调料简单却吃起来很香，就着羊腿诚亲王吃了大半，这才感觉饱了。

    把剩余的羊腿赐给了身边的亲卫，诚亲王起身向着远方眺望。这时候的天色已经全黑了，苍穹布满了星星，月色异常明亮，但远方却依旧是一片漆黑很难看清楚样貌。

    “去问问向导，还需要多少路才能到。”诚亲王想了想后向身边的亲卫吩咐。

    亲卫应了一声随后就跑开，过了片刻回来道：“回主子的话，向导说起码还需七八日才能到。”

    诚亲王皱起眉头，他们已经走了好些时日了，这一路上除了极少地方外都是人烟罕见的区域，虽然一直给士兵们打气，可军队的士气已经极低，再走七八日，带着的粮草恐怕有些不足，想到这诚亲王心中有些担心。

    “让几位将军过来。”诚亲王吩咐，对于向导他也不敢过多相信，要知道这向导是随手抓来的，万一引着他们走错了路就麻烦大了。

    所以诚亲王觉得现在必须要做些其他准备，最好是马上想办法联系到在西域的郭亲王部，搞清楚对方的位置。

    西域太大了，诚亲王不可能一直这样没头没尾地寻找，等下面的几位将领来后，诚亲王向他们说出了自己的担忧，几位将领听后表示同样有此顾虑，商议之后决定等第二日先派一支小部队朝着向导所指的方向探路，以尽快联系到友军。

    开完会，众人回帐休息，诚亲王也入了帐中安睡，正当他睡的迷迷糊糊的时候，猛然间听到外面有动静。警惕的诚亲王顿时惊醒，他连忙抓住摆在身边的宝刀，一个翻身就躲到了帐篷一侧，随后目光就死盯着帐篷的入口处。

