    林梅指了指她屋里墙角处的缝纫机：“我打算开个裁缝铺给人做衣服。”

    “梅姐，你的那些衣服是不是都是你自己做的？”

    江陶之前就发现林梅穿的衣服都很个性好看，特别的时尚。

    林梅点点头：“我高中毕业后在一远房亲戚的裁缝铺里当过两年的学徒工，这些年我也总自己做衣服，偶尔给家里人做，手不生。

    暂时我也不知道能干啥，先就干着这个吧，我想着是养活自己跟杏花应该没问题。”

    “那梅姐，你想让我做点啥？”

    “我想种地。”

    林梅看了眼院外：“我这个院子大，就一株梅树也死了，那正好开出来一片地种点菜。

    这个时候晚不？是不还能种白菜或者土豆？”

    “不晚，还能种。”

    “你有种子没？能不能给我点？另外想让你教教我咋种，我没种过，不会。

    我想着自己种点菜省得买，这不又能省点钱。

    裁缝铺还不知道会咋样，我手里钱也不多，得省着点花。

    毕竟以后我不是一个人，既然决定养杏花，那我就要好好养她。

    省下买菜的钱冬天可以多买点煤，杏花那腿要暖和点才好。

    还有我听说可以做假腿，我想攒攒钱去给她做。

    虽说现在说这个还早，但我都打算好了。”

    看得出这些都是林梅深思熟虑过的，而且她对未来的生活充满了期待跟希望。

    “对了，等我出了月子，你陪我去趟百货大楼，看看杏花喜欢啥？”??　　“行。”

    7月10日，天气晴朗。

    “陶子，咋样？”

    院门口，林梅将右手的东西都倒腾到左手上，抬起右手拢了拢头发，又整了整衣服，神色紧张的问江陶。

    “梅姐，你超美。”江陶没敷衍林梅，而是真心夸赞。

    哪怕俩人第一次见面时并不愉快，但她却不否认林梅真的是很漂亮。

    以前的林梅骄傲如白天鹅，而现在她褪去了傲气，浑身散发着自信温柔的光芒。

    她本就长相身材俱佳，今天又特意精心打扮了一番，说是光彩照人一点都不夸张。

    “我知道我美，这不用你说。我是问你杏花会不会喜欢我？”林梅低头看向身上：“你说我这条裙子是不是不太合适？太艳了吧？我要不要回去换一条？”

    “不用，这条挺好的。”江陶拽着林梅往院里走：“杏花会不会喜欢你，我哪儿知道？你自己直接看不就行啦。”

    “哎，别啊，我还没准备好。”林梅用力，想要后退。

    “梅姐，你还要准备啥啊？你这都快把百货大楼给搬回家了。”

    林梅可给杏花买了不少的东西，吃的文具玩具布料，尤其是那个会睁眼闭眼的洋娃娃，百货大楼刚到货，一个要五十多。

    “不是不是，再等等。”林梅从没这么紧张过，她感觉自己心都要从胸膛里跳出来了。

    江陶停下来，林梅拍了拍自己胸口，深呼吸了两下。

    “走。”

    见林梅一副视死如归，就跟要去慷慨就义一样，江陶在后面捂着嘴笑。

    同样紧张的还有黄杏花，她双手紧紧的抓着膝盖，垂眸盯着地面。

    “姐，来啦来啦。”虎子摇了摇黄杏花的手臂，探头朝屋外看去：“那个阿姨提了好多的东西。”

    这事之前，林梅跟江陶没怎么来往过，虎子对林梅也就没啥印象。

    “过来了过来了。”

    虎子跑回到黄杏花身边，黄杏花拄着拐站了起来，往门口走去，正好跟要进屋的林梅俩人打了个照面。

    双方一瞬间都有些茫然失措，林梅先反应了过来，朝黄杏花温柔笑道：“杏花。”

    黄杏花不安又局促的点了点头，小声跟林梅打招呼：“阿姨好。”

    林梅把东西都放在桌子上，黄杏花求助的看向跟在林梅身后进来的江陶，江陶揉了揉她的头，安抚到她。

    “梅姐，坐。”

    “嗯。”林梅心不在焉的应着，目光却定在黄杏花的身上。

    她越看越喜欢这个孩子，可在看到她膝盖下空荡荡的裤腿时，顿时心疼的不行。

    再也顾不上什么了，林梅几步奔到黄杏花的面前，蹲下身摸着她的脸，小心翼翼的问道：“杏花，以后我做你妈妈好不好？你不愿意叫我妈妈也行，可以叫我梅姨。”

    “阿姨，我…我愿意，可是我…我没腿。”黄杏花自卑的看向地面。

    她很喜欢这个阿姨，这个阿姨好漂亮，可一想到她没腿，她好害怕这个阿姨会不喜欢她。

    “没关系，以后妈妈…不是，阿姨会想办法。”林梅激动的将黄杏花拥进怀里。

    林梅带着黄杏花回了家，江陶跟虎子把她们送了过去。

    “陶姨，姐姐是不是以后都就留在梅阿姨家不回来啦？”

    “是，以后姐姐跟梅阿姨就是一家人了，当然跟咱们也还是一家人。梅阿姨不是跟你说啦，你可以随时去找姐姐玩。

    咱们还跟以前一样，只不过姐姐换了个地方住。”

    江陶知道虎子不舍得黄杏花，所以事先就这个事跟林梅商量过，而林梅也喜欢虎子，而且她也希望俩家能走的近一点可以彼此有个照应。

    “出啥事了？”

    为了让虎子开心，江陶特意给他做了他最爱吃的炸酱面。

    听到宋云华回来，她一扭头却见他脸色不好。

    “咱爹从山上摔了下来，摔断了腿。”

    “啥时候的事？”

    “今儿个下午，这不一送到县城的医院二哥就给打过来了电话。”

    “饭马上就好，吃完饭咱们就赶回去。”

    吃完饭，简单的收拾了些东西，跟林梅打了声招呼，让她帮忙给照看下家，江陶跟宋云华带着虎子就往老家春光县赶。

    坐汽车的话要等明天，这会儿只能骑自行车回去。

    好在江陶跟宋云华俩人一人一辆，宋云华载着虎子，江陶自己骑一辆。

    春光县距离蓉崃市有六十公里，江陶跟宋云华骑了大半夜。

    凌晨四点到的医院，姜槐跟姜榆俩人在陪着姜保贵。

    听到声音，姜槐睁开眼，惊讶的问江陶跟宋云华……

