    “唉，楼主，这样做真的合适吗？”

    黑暗的城墙下传来一声苍老的叹气声。

    蓝裙少女没有回答，只是低头走着静静的街道上，月光洒落在她三千青丝上，泛着淡淡皎洁的光韵。

    风华楼虽然在各个国家都有，但最为重要的还是荒北城中的风华楼。

    她着实没有想到，在乾国大军压境的时候，赵宗良竟然不是想着击退乾国人，还在打山河林的主意。

    “那些都是定国侯麾下的死士，而且绝大多数都是武道强者。”

    蓝裙少女从荒北城传来的消息和这几日渤海城中的消息汇总得出这个结论。

    定国侯要不是疯了，就是别有用心。

    “楼主？”

    老者再次追问道。

    蓝裙少女依旧没有回复，脸上只是挂着一丝莫名的苦笑，摇了摇头。

    直到返回风华楼，二楼传出幽幽琴音，蓝裙少女也没有再开口。

    身为燕国人，她也不知道自己这样做是否正确，只能走一步看一步。

    屋内只有朦胧的月光，淡淡的檀香顺着门缝飘到环廊上，两个黑衣老者如雕塑一般静静站在门外。

    “怎么回事？”

    清婉一袭紫色长裙，提着裙摆从楼梯口轻声轻脚而来，在两位老者身前五步的地方停下身影，小声询问道。

    她从未听到过小姐入夜之后还在房间里弹奏，琴音虽然平稳，但却难以掩盖心神中隐藏如此杂乱情绪。

    两个老者同时摇了摇头，没有言语。

    清婉不再靠前，转身离开，让风华楼里的长老、执事们约束好自己的属下，千万不要去触小姐的霉头。

    ......

    渤海城外，乾国大军营地，异常嘈杂，被抓来的燕国百姓都被圈禁在一起，准备明天再次攻城。

    已经换好夜行衣的亲卫侍从们全部站在谢吴峰的营帐前。

    王恩生鼻青脸肿的站在众人面前，泣声道，“陆统领，我们现在去真能救回殿下？”

    望着眼前数百名宫内侍卫，王恩生心中凄然，要是当初大家一同拦住三殿下的任性，恐怕就不会如此无助。

    在场的侍卫都不希望谢吴峰出事，所有人都希望可以再博一次，不管三殿下是生是死。

    “不论如何，我们都要去试试，就算救不出三殿下，我们也算尽忠了。”

    陆中梁双目中狠厉的眼神扫过背后的众人，沉声问道，“你们谁要是不愿意去，现在可以站出来。我们这次去渤海城定然是十死无生。”

    “这...”

    数百名侍卫发出一阵骚动，但在陆中梁和张庆山那阴冷的目光下纷纷恭声称“是”。

    就在众人即将出发之际，一道身影忽然闪过营地，陆中梁和张庆山两人首先感知到。

    “谁？！”

    张庆山猛然拔出腰间的佩刀，朝着白影刚刚闪过的地方厉声吼道。

    不仅是他，在场的众多侍卫也不敢相信，竟然有人敢在他们面前夜闯中军大营。

    “去看看！”

    陆中梁一挥手，张庆山带着十名侍卫朝着营帐后方追去。

    站在最前面的王恩生看到那道身影，眼中闪过一抹惊诧的喜色，也一瘸一拐的追了过去。

    当王恩生隐约感觉到白影闪身进入大帐，他夺步冲进营帐之内，待看清营帐中的年轻少年，他直接趋身跪倒在地，兴奋的哭泣道。

    “殿下，您终于回来了。可想死奴才了，您是不知道，他们...”

    王恩生一边说着，一边指着自己脸上新添的伤痕，呜咽道，“这还是下手轻了，安阳侯那几个侍卫差点在大营外将我砍了脑袋。”

    “殿下，您没事吧？”

    王恩生不断哭泣着，膝盖还不忘向前挪动，围着谢吴峰身体打转，抬头看着他的殿下身上有没有伤痕。

    “好了，本宫无事。”

    谢吴峰实在是被王恩生烦得不行，眉头微皱，神色平静道，“他们在外面做什么？”

    见突然冲到营帐门口的几名侍卫，王恩生倏地起身，朝着众侍卫大声吼道，“都滚出去！”

    谢吴峰安然无恙的回来了，王恩生的底气也足了。

    看到营帐里的谢吴峰，陆中梁和张庆山也难掩心中的喜悦和高兴，他们有救了，至少不会受到重罚。

    陆中梁刚刚迈出右脚，正打算上前询问谢吴峰身体是否有恙，就直接被王恩生挥手阻止道。

    “你们都退下吧，殿下要好好休息。有事明天再来。”

    王恩生在谢吴峰身边已久，自是学会了察言观色的本领。

    谢吴峰没有阻止王恩生，径直朝内账走去。

    帐外的众侍卫们得知他们的三殿下安然回来，都长松了一口气，紧紧攥着的心也终于释放了压力。

    同一时刻，左军、右军、前军、后军的大营中都得到了这个消息，几位卿侯有人庆幸，有人甚至摔碎了手中的酒杯，有人则心平气和看不出任何端倪。

    左军大营中，李宗道听到消息时直接从床榻上翻起身，向帐外的侍卫颤声道，“真的？不会有错？”

    “回禀侯爷，不会有错。现在整个中军都沸腾了。消息是从三殿下的亲卫那里传过来的。”

    营帐外的侍卫朝着里面高声回答道。

    帐外的侍卫们自然知道他们家卿侯和三殿下的关系，当听到三殿下失踪的消息，他们也是紧张万分。

    “不，不，我得亲自去看看。”

    李宗道赶忙起身，愁了一天一夜，终于可以放下心中的石头，他迅速穿上衣袍，朝着帐外走去。

    “侯爷！”

    刚迈步到前帐的李宗道就听到身后传来一个女子妩媚的声音，原本开心的脸上瞬间闪现出一抹冷意。

    李宗道回头朝着床榻上的美貌女子，冷声道，“又有何事？让你们诛螂办事，越来不能让本侯放心了。”

    床榻上的美貌女子正是诛螂，安阳侯的三夫人卿言，她歉意一笑蹙眉，“侯爷就不好奇，三殿下是如何回来的吗？”

    “这有什么可好奇的？吴峰只要能够安全回来就好。”

    李宗道虽然心中也有一丝不解，但相比能够看到自己安然无恙的外甥，其他都不重要。

    说着，李宗道就转身，正欲离开大帐，却又被身后床榻上的女子喊住。

    “侯爷就一点也不好奇，三殿下为何抛开您，抛开十万大军，独自前往渤海城？”

    “你？”

    李宗道猛然转过身，疾步来到床榻前，低头静静盯着面前这个女子那绝美的脸庞，额头骤起青筋，狠狠道，“你究竟想说什么？”

