    一班也有阮楚的粉丝，看到她露脸，当即就激动了。

    阮楚是文科生，所以只是简单地跟大家分享了一下学习语文和英语的经验，又说了些激励的话，之后就到了答疑环节。

    大多都是询问阮楚大学生活的事情。

    阮楚刚回答完一个问题，这时候，许暄妍忽然站起来，嗤笑了声，问：“阮楚学姐让我们努力学习，可你自己为什么在上学时间去拍戏？”

    刚才阮楚让她当众难堪，她当然也不会让阮楚好过。

    许暄妍这个问题一出，全班霎时寂静，紧接着教室里就传来了窃窃私语的议论声。

    一班追星的学生不少，有阮楚的粉丝，自然也有阮楚的黑粉。

    有人恃才自傲，觉得阮楚的高考成绩也不过尔尔。也有些理科生看不起文科生，并不把阮楚当回事。

    阮楚和陶燕都皱了皱眉，没想到许暄妍竟然会忽然发难。

    顾漾已经把阮楚带的水果零食分完了，听到许暄妍的话，疑惑地问：“我表姐上学期间去拍戏，肯定得到了学校的批准，兼顾学业和事业不行吗？”

    许暄妍轻嗤了声，笑看向阮楚，“兼顾？听说法学专业十分难学，不知道阮楚学姐上学期考得怎样？”

    当初阮楚进娱乐圈震惊整个锦城豪门，大家私底下也有不少猜测。最多的说法就是，学法太难，阮楚学不下去，所以才进娱乐圈。

    阮楚自己也表示过，不喜欢现在的法学专业。

    所以许暄妍认定，阮楚现在的成绩说不上好，说不准还有挂科呢！

    众人纷纷看向阮楚，有人甚至直接起哄问：“阮楚学姐，你上大学挂过科吗？”

    京大华大尚且有挂科学生，何况阮楚只是锦城大学的，还成天去拍戏，会挂科也不足为奇。

    陶燕皱着眉头，看向许暄妍，语气有些严厉，“我请你们学姐来给你们分享经验，你们就是这么欢迎的？”

    阮楚轻声跟陶燕说了句“老师没关系”，然后拿出手机，轻车熟路连上教室多媒体投屏。

    大屏幕上出现了阮楚的成绩单。

    一班学生们都没想到阮楚竟然这么干脆，直接就上成绩单。

    许暄妍看到阮楚成绩单上面的排名后，脸色变了。

    阮楚回头看了眼大屏幕，随意甩了甩头发，眉眼明艳，红唇带笑，“既然学弟学妹们好奇我的成绩，那我就放出来给大家看看。

    满分5.0的绩点只有4.25。专业一千多人，排第二十四名。应该还行吧？”

    原本那些揣测阮楚挂科的人瞬间沉默了。

    他们身为锦城一中高三尖子班的学生，其实已经有接触到一些大学的东西。就算不懂绩点什么的，排名总看得懂。

    这成绩，可以说很不错了。

    更别提他们不眼瞎，看得到成绩单上罗列的奖学金奖项。

    “阮楚学姐牛逼！”

    陆茂大喊一声，带头鼓起掌来。

    其他人也跟着一起鼓掌。

    原本对阮楚还有些轻蔑地学霸们，现在也有些狂热了起来，好奇地问：

    “阮楚学姐，法学那么难，你怎么做到一边拍戏一边拿奖学金的？”

    “求学姐出本时间管理的书！”

