    车很快就开回到了钟家别墅。

    朗锦之下车，帮钟予欢打开了副驾驶的车门，一边开口说：“下次有什么事需要帮忙的话，你可以直接联系程秘书。”

    他顿了顿，说：“别再闹失踪了，外公会难过。”

    钟予欢直接了当地开口：“还真有一件事要表哥帮忙。”

    朗锦之倒没想到她开口开得这么干脆，他顿了下，问：“什么事？”

    “黎今远、霍承鸣，他们得上学呀。”

    朗锦之想了一会儿，才想到这两个名字对应的人，就是钟予欢从福利院带回来的小孩儿。

    “是，是得上学。但恐怕跟不上课程，最好是先给他们安排家教，再安排学籍入学。这件事我安排给程秘书去办。离假期结束还有十多天，家教能教很多东西给他们了。”朗锦之有条不紊地道。

    钟予欢点点头：“那就谢谢表哥了。”

    朗锦之很忙，将钟予欢送到家了，他就很快上车，自己开车离开了。

    钟予欢则愉快地拎着大袋的玩具，进了门。

    别墅里安静极了，没有徐玉姗的身影，钟驰二人也还没归家。

    “林爷爷，今天他们吃饭了吗？”钟予欢叫来了老管家问。

    林管家当然知道她问的是谁，他苦着脸摇了摇头：“佣人上去两趟了，都没见动静……”林管家顿了顿，说：“像是在等小姐。”

    钟予欢愣了下。

    他们在等她？

    “让厨房先做饭菜，做好了拿上来。”钟予欢说完换了鞋，噔噔噔地就赶紧往楼上走。

    等进到三楼，宽阔的客厅里，黎今远正和霍承鸣对坐着，这俩人大眼瞪小眼，还真的谁也没有动。

    钟予欢放轻了步子，但她脚下的拖鞋实在不太配合，哒哒哒地响了起来。

    两个小少年听见了声音，立即回过了头。

    他们动了动唇，但一时间却发现，他们不知道该叫她什么。

    而钟予欢已经三两步走到了近前，将手里的大袋子放下了，指着说：“新玩具，要看看吗？”

    生活在福利院里，哪怕是三四岁的孩子，其实都已经失去了童心了。更何况是他们这个年纪。比较起玩什么，福利院里的孩子更在意吃什么。

    黎今远结巴了一下：“……看，看吧。”

    霍承鸣没有出声，钟予欢就当他附议了。

    她盘腿坐下来，抓起了桌上的小剪刀，一边拆玩具，一边和他们说话：“今天我去见我表哥和我外公了。你们之前上到几年级了？我让表哥给你们重新安排学籍。”

    两个小少年突然沉默了下来。

    他们都是聪明人，简单的一句话，他们都能立刻想到更多的东西。

    给他们安排重新上学，她没有找自己的父亲，而是找了关系更远的表哥。是因为她和她父亲的关系不好，可是……拜托到表哥的头上，也一定很麻烦。

    “嗯？怎么不说话？”钟予欢刚拆完了一盒，她顺手放到一边，然后抬起了头。

    “……四年级。”霍承鸣说。

    黎今远却耳根微红，说不出话了。

    钟予欢双手撑着地面，往黎今远的跟前凑了凑，她低声问：“那你呢？”

    黎今远抿紧了唇，抿了好一会儿，才开口说：“还没有上过，只自己读过一点点书。”

    他说话的时候，几乎不敢对上她的目光，像是怕从她的眼中瞥见惊讶又或是嫌弃的目光。

    钟予欢点点头：“好，我记住啦。”

    他们忍不住看了看她，而她已经又坐回去，接着拆玩具了，脸上没有一点异样的神色。

    黎今远松了口气，然后才低低地出声：“我以后叫你什么？”

    “啊，对，差点忘记了。”钟予欢放下剪刀，认真地想了一会儿：“你们算是我妈妈的养子，那就是我的……弟弟。”

    钟予欢上辈子是独生子女，一时间还觉得有点新鲜。

    她嘴角往上翘了翘：“得叫我姐姐。”

    霍承鸣却好似不服气，突然开口，低低地问：“你多大？”

    钟予欢慢吞吞地说：“十二岁呀，比你大的吧！”

    霍承鸣垂下目光：“我十三了。”

    钟予欢张张嘴想说看不出来呀。

    但话到了嘴边，她又猛地吞了回去。

    男孩子长个儿，好像是比女孩子要迟一点，更别说他们长在福利院，本身营养远远不足支撑长个儿了……

    “好吧。”钟予欢从善如流地改口：“哥哥。”

    霍承鸣乍然听见这个称呼，却反倒僵在那里了，一时间连目光都呆滞住了，仿佛受到了什么巨大的冲击。

    直到几秒钟过去，他的耳根才一点点地红了起来，一直蔓延到了脖颈。

    钟予欢就歪头去看黎今远：“你一定比我小。”

    黎今远小声说：“我也十二了，是十一月五日出生的。”

    钟予欢惊讶地看着他：“这么巧？我是十一月四号！”不管穿越前，还是穿越后，她都是这一天的生日。

    钟予欢指着自己：“所以我还是姐姐呀。”

    黎今远张了张嘴，却没能叫出来。

    正好这时候女佣送饭菜上来了。

    “先吃饭吧。”钟予欢很是大方地放过了男主角一马。

    两个小少年这才从僵硬的状态中脱离了出来，赶紧起身走到餐桌边去了。

    钟予欢则留在了原地，开始拆买的衣服，等拆完她就懒懒打了个呵欠：“新衣服在沙发上，我去睡觉啦。”

    “嗯。”他们低低地应了一声。

    钟予欢转身进了卧室，开始补觉。

    早上早起了，很累的。

    钟予欢这一觉睡到了第二天早上。

    钟驰还没回来。

    但朗锦之安排的家教已经来了。

    钟予欢直接把家教都叫上了三楼。

    家教们把书全都带来了，所以在短暂地互相了解后，几乎是立刻就开始给黎今远二人恶补缺失的知识了。

    钟予欢跟着听了两天，就受不住了。现在只要一听家教开口，她就想打瞌睡。

    为了醒醒神，钟予欢就又出门买东西。

    买玩具，买衣服，还有开学即将要用到的东西，比如书包、笔之类的……

    短暂的一周过去，钟驰和徐芸惠也终于回到了钟家。

    徐玉姗party没开成，当然憋了一肚子的火，迫不及待，就等着这个时候给钟予欢上眼药了。

    而钟予欢下了楼，见到坐在客厅沙发上的钟驰三人，先一步开了口：“徐玉姗前几天说，您要给她改姓让她姓钟，还要认成亲女儿了？”

    徐玉姗心里当然是这样想的。但她还没来得及说出口呢……

    那边钟驰脸色一黑。

    徐芸惠见状，心道不好！

    她和徐玉姗在钟驰面前，从来都是伏低做小，装作不争不抢温柔体贴的模样……

    不等钟驰开口，钟予欢又接着往下说：“那不成。把她认成女儿，那我算什么？她要姓钟，我就改姓丁了。”

    前半句倒没什么，后半句一下子就让钟驰变了脸。

    这两个月以来，钟驰也见识到这个女儿的脾气了，她放出口的话，就一定敢做到。

    认不认徐玉姗是小事，但钟予欢要真改了姓，他第二天也就真成海市的笑话了。

    更何况钟驰生性多疑，听见钟予欢这两句话，他心底还是闪过了一丝疑虑。

    徐玉姗以前在他面前，可从不会说这样的话……

    钟驰当然不会立马松口，他淡淡道：“玉珊年纪比你大，本来也不可能是爸爸的亲女儿。”

    徐玉姗的脸色刹那就白了。

    而钟驰却根本不看她，只往下道：“但弟弟不同，他是你的亲弟弟，将来肯定是要认祖归宗的。”

    “那我妈妈的养子你是不是也要一块儿认了？”钟予欢反问他。

    “可以认养子。”钟驰说。

    钟予欢歪头看着徐玉姗笑了笑，说：“这还差不多。”

    原身身在局中看不清楚，但她看得清楚，她比原身更了解钟驰这个人。

    钟驰霸道**惯了，享受予取予夺的快感。他把徐芸惠带进门，一是因为徐芸惠惯会做戏，不争不抢温柔小意，还是合他心意的；二是徐芸惠和丁汝雪不同，丁汝雪是豪门千金，徐芸惠则完全依存他而生活，他一手能扶起徐芸惠，一手也能把徐芸惠压下去，这种随时任他操控的状态，显然更让他满意。

    现在在他看来，徐玉姗说了不该说的话，那就轮到把徐玉姗往下压的时候了。

    反正徐玉姗从来就不重要。

    他对她好，也只是享受在给予之后，被崇拜和敬爱的感受罢了。

    钟予欢笑了笑，说：“我拿早餐上楼吃了。”说完，她也不等钟驰的反应，飞快地从女佣手里接过托盘，转身就上楼了，就留下被气得脸色发白的徐芸惠母女。

    徐芸惠还好一些，毕竟都熬了这么多年了，现在当然也依旧绷得住。

    可徐玉姗太年轻了，她好不容易从之前的生活，一下子脱离到了钟家，成为了钟家小姐，她满心觉得自己和妈妈讨钟驰的喜欢，成为钟家小姐，把那个只知道胡闹撒泼的小鬼赶出去，是迟早的事……

    现在一朝突然被判了死刑。

    她改不了姓，做不了钟家正儿八经的钟小姐……

    这个打击落到她的头上，再想到前些天被钟予欢当面指着鼻子骂，和开不了party的愤怒，徐玉姗一下子就绷不住了。

    她颤声道：“爸爸，凭什么？”

    钟予欢挑完事就跑路。

    她拿着早餐上了楼，黎今远和霍承鸣已经在餐桌边上坐好了。

    听见脚步声，他们齐齐朝钟予欢看了过来，然后猛地一块儿起了身，同时伸手去接钟予欢手里的托盘。

    黎今远的手抓住了托盘的左边。

    霍承鸣的手抓住了托盘的右边。

    钟予欢被夹在了中间，短暂地懵了一下，她放手给谁好呢？

    ……这就尴尬了。

    作者有话要说：一个哥哥，一个弟弟。

    钟予欢：完美。√

    一转眼，两个人抢托盘。

    钟予欢：……完犊子了（X）。

