 “待我再回来的时候，就看到他们两个掉下去的时候，刚好看到了重点画面。”

伊芷说到这里，一脸期待的看着乔玉灵，仿佛等着乔玉灵问她，乔玉灵无奈，“说吧，什么重点画面？”

“当然是……他们两个。”

伊芷伸出两根手指贴到了一起，然后笑了，“自然是两个人亲在一起啦。”

“然后呢？”

“然后……两人都掉下去了，那个男人不会水，晓燕会水，游过去将他救了，但谁知道他竟然上来之后晕过去了，我就将他胸腔里呛的水按压了出来，然后……”伊芷笑了，一脸的神秘。

乔玉灵见她又不说话，直接威胁道：“你说话这么费劲，我看还是得让黎帅来才好，他要是来了，你可能说话也能利索一点。”

“别别别……我不是那个意思，我只是想让你猜一下而已。”

伊芷是真的怕乔玉灵会那样做，干脆全招了。

“我就告诉晓燕对方没气息了，需要人工呼吸人才能醒过来，晓燕当时可能也是急了，所以便没有注意对方是不是有呼吸，上前就乖乖听我说的做了人工呼吸，其实在晓燕刚刚做第一个人工呼吸的时候，那个男人就醒了。”

乔玉灵回瞪了一眼伊芷，“你这不是胡闹嘛。”

“我……我也没有呀，我就是……我就是想着……反正亲也亲了，初吻也没了，亲一次不如多亲两次，那个男人也很帅气呀，晓燕亲了也不亏呀。”

伊芷讨好的说。

“就算对方帅那你也不能骗晓燕，她若是醒来知道你这般整她，定然要和你急眼不可。”

“别别别，玉灵只要你不说，晓燕也不会知道的，再说你看那个男人，在看到晓燕晕倒之后，之前不躺地上的，直接起来抱着晓燕就走，如里你是有病的样子呀，这证明……两个人是有缘分的。”

伊芷再次讨好的说。

她可不想乔玉灵将她出卖了，万一……被晓燕知道，晓燕不收留她，那她就真的麻烦了。

乔玉灵想到程枫的脸，倒确实是挺帅气的一个人，可是想到伊芷的做法，她也是很无奈，“你这是怕晓燕嫁不出去吗？”

“没有没有，我们的姐妹，结不结婚的就那样，只要她开心就行，我这不是想着反正她的初吻也给对方了，再亲一下又不能怎样。”

伊芷当时就是报着逗秦晓燕的心思，并没有别的意思。

乔玉灵似笑非笑的看着伊芷，凉凉的说了一句，“像你这个说话，那你与黎帅之间……再有点什么也很正常呀。”

伊芷眨了眨眼，“这有什么呀，有就有呗，咱们之前什么样的，这不是……挺正常嘛，他出力，我舒服，挺好的。”

乔玉灵笑了，“行了，那你今天别跟晓燕回去了，看着你就算想跟晓燕回去，她也不一定能要你，你就乖乖在这里待着吧，黎帅来了两次都被拒了，恐怕明天还得来，到时候他来了，我就让他进来。”

这话刚说话，也不知道是不是为了应验乔玉灵的话，小八这时从门外走了进来，“主子，香王国国王求见。”

乔玉灵离开看向了伊芷，伊芷有一种遭雷劈的感觉，要不要这么准的，刚刚说完人就到了？

“让他回去，就说你家主子病着呢，不能见客。”

伊芷忙道。

小八正想出去，乔玉灵出声，“慢着。”

她说话的时候依旧看着伊芷。

伊芷有些慌乱了，慌忙上前挽着乔玉灵胳膊轻轻摇晃，“别呀，别这样行不？

我知道错了，我以后再也不这样了，行不行？”

“不怎么样。”

乔玉灵一脸嫌弃的看着她。

“那你想怎么样呀，你告诉黎帅你不能见客就可以了，行不？

晓燕的事情……待她醒来了我告诉她，我承认错误。”

乔玉灵不由笑了，摆了摆手让小八出去回话了，伊芷见小八走了，心里那个开心，上前差点没有抱乔玉灵亲两口，“玉灵你可真是太好了。”

“恩，你要以后这样戏弄晓燕，不用我出手，她自己恐怕会直接去找黎帅告诉他你的行踪。”

伊芷是真的怕了，“行行行，我以后再也不敢了，我真再也不敢了，我知道错了。”

“行了行了，我们先去看看晓燕吧，一会等晓燕醒来了，你自己看着办。”

“哦。”

伊芷如同受气包一般，小心翼翼的跟在乔玉灵身后默默的走向秦晓燕床边。

乔玉灵上前又检查了一翻，发现晓燕没什么问题，这才放下心来，“小影。”

小影从门外推门进来，“主子。”

“去秦府送个消息，就说晓燕这两天留在国医府陪我。”

“是。”

伊芷笑了，乔玉灵没好气的看了她一眼，“就是因为你们两个在一起，所以身边一个丫鬟都不带，若是身边带个丫鬟的今天的事情便不能发生了。”

因为秦晓燕去乔家村的时候什么人都没有带，与伊芷玩得来，所以回京之后，与伊芷在一起时，两个人都不喜欢有人跟着……“好好好，我知道错了，知道错了。”

伊芷差一点举双手投降。

这时小八又走了进来，“主子，香王国国王说他今天非要见到您不可，还说有话想要问您。”

乔玉灵看了一眼脸色难看的伊芷，对小八道：“行了你先出去门外守着。”

“是。”

小八出去后，乔玉灵这才看着伊芷问，“是没有想好要不要见他？”

伊芷摇头，“不是没有想好要不要见他，而是……不想见。”

“还在为他软禁你的事情生气？”

“当然，是人都会生气的好么？

我是人不是宠物，他对我的也不是爱，而是占有。”

乔玉灵点头认同，“如果你没有想好，那我便自己去见见他，这是他来第三次了。”

“恩，那你去吧，我……不想见。”

“那他若是问起你的身份？”

伊芷迟疑了一下点头，“说吧。”

不说是不可能了，现在不说换来的只是黎帅的变本加厉，还不如坦白告诉他。

 