    

    第129章伏羲出手

    牛魔王的身体表面有着黑色的铠甲，通体黝黑。

    闪烁着冰冷的光芒。

    秦铭在看了过去。

    姓名：牛魔王

    修为：真意境九重

    仙器：芭蕉扇

    “芭蕉扇？”

    看着这牛魔王的信息介绍，秦铭的眼中也是有着一丝惊讶。

    倒是没有想到，这牛魔王竟然还会有单独列出来的仙器。

    最让秦铭心中有着喜色的，则是这牛魔王的修为。

    真意境九重的修为。

    距离真仙境，也只有一步之遥了。

    秦铭道：“牛魔王，你的真意是什么？”

    牛魔王恭敬道：“陛下，属下是力量真意。”

    秦铭点头道：“力量真意？”

    秦铭眼中有着喜色，轻声道：“如果是这样的话，那倒是没有什么大的危机了。”

    根据他现如今所得到的一些信息来看，力量真意在众多真意之中，也是极其强大的一种。

    有着牛魔王在，最主要的攻击方面，就可以解决了。

    焚天府之中，必然是有着真意境的武者。

    这也是在秦铭的预料之中的事情。

    秦铭这个时候问道：“牛魔王，可能够感知到现如今这一方天地的不同？”

    “你可能感知到仙境的存在？”

    这也是秦铭的疑惑。

    他知道在这个神武大陆之上，肯定是有着真意境的武者。

    毕竟，在那之前，那焚天神将出现的仅仅只是一个分身，就已经达到了真意境的层次。

    那焚天神将的本尊，必然是更加的强大。

    不过，秦铭还有些担忧，会不会有可能出现仙级的武者。

    现如今，大秦战舰悬浮在虚空之中。

    此刻，牛魔王站在战舰之上，只是感知了一番四方的景象。

    随后，沉声道：“陛下，不可能存在突破真意境的武者。”

    “现如今这一方天地之中，没有仙力的存在，而且，整个世界屏障，都是极其薄弱，只要力量超出了真意境层次，恐怕都会出现虚空风暴，世界力量，会直接撕碎超越了真意境层次的武者。”

    “世界力量撕碎？”秦铭眼中有着惊讶。

    牛魔王点头道：“对，陛下，也就是这一方世界的规则，整个世界的规则，都是遭遇了极大的冲击，以至于现如今无法承受住真意境层次之上的存在。”

    秦铭眼中有着一丝恍然，点头道：“原来如此。”

    世界规则。

    在这之前，秦铭有通过一些地方，看到过这方面的信息，只知道是到了仙级之后，才能够了解到的信息。

    在仙级之下，基本上都看不到。

    他能够看见，也是因为随着大秦王朝的力量越来越强。

    势力越来越大。

    还有锦衣卫在各种收集信息。

    随着曹正淳收集的信息越来越多，将其中一些特殊的信息收集了起来。

    这才能够送到秦铭的身前。

    世界规则就是如此。

    秦铭道：“关于这世界规则，能否仔细的说下？”

    秦铭看向牛魔王，有些疑惑道。

    牛魔王却是摇头道：“陛下，属下力量不足，现如今这些信息都是模糊的，只有等属下修为解封之后，到时候才可能会了解这些信息的传承。”

    牛魔王脸色也是有着复杂。

    这些神魔大将的修为，都是随着大秦王朝的气运之力的增强，从而不断的提升或者是解封。

    秦铭闻言，倒是也不再多问。

    接着道：“召唤伏羲，天蓬。”

    嗡！

    伏羲、天蓬两位神魔大将，落在秦铭的身旁。

    “拜见陛下。”

    秦铭点头。

    随后看向焚天府方向。

    现如今，他们大秦战舰，已经是在虚空之中，等待了很久的时间。

    在他的视线之中，此刻看去的时候，还能够看见，远方那焚天府的地盘。

    焚天府所在之地。

    赫然是犹如一片火山口一般。

    焚天府的宫殿之类，就是位于这些火山口之上。

    最少有着数十座的火山，连绵不绝，甚至于有着火焰喷薄而出。

    而这些火山口所在的地方，则是又有着各种阵法升腾而起。

    将整个焚天府的地盘，都是笼罩在了阵法之中。

    此刻秦铭看向的，就是这焚天府所在的地盘，眼中有着光芒闪过，道：“伏羲，可有什么办法，能够封锁战斗的波动？”

    现如今的中州之上。

    在这一路之上，在新的奖励大秦战舰的作用之下，完全可以隐藏在虚空之中。

    所以才能够在短的时间之内，来到了这焚天府所在之地。

    而这焚天府表露出来的这些力量，也让他的心中，有些思索。

    仅仅只是一方焚天府。

    就已经让他感知到了一些压力了。

    如果直接这样爆发战斗的话。

    恐怕会在很短的时间之内，就引起了其他势力的冲击。

    尤其是这一路之上，秦铭还有感觉到了一些其他的气息。

    大秦王朝需要做的，是将整个神武大陆，都统一起来。

    现如今，各大势力都在盯着三日之后，大秦王朝立皇朝之日。

    如果现如今就直接暴露了大秦王朝的战斗力的话，那恐怕对于三日后的情况，也会有一些影响。

    伏羲恭敬道：“陛下，有可以瞒天过海的阵法，能够控制住这其中战斗的信息泄露，但是战斗波动如果到了真意境层次，恐怕就很难隐藏了。”

    伏羲的脸色有些惭愧。

    他的修为只是在天人境九重层次。

    虽然修为不错。

    在整个神武大陆之上，也算是顶尖的修为。

    但是，对上真意境的存在还是没有办法。

    尤其现如今，大秦王朝的气运之力增强。

    却并没有达到，能够支撑柱多位真意境存在的层次。

    秦铭点头道：“牛魔王，可有感知到真意境的气息？”

    牛魔王感知了一番，道：“陛下，这焚天府之中，并没有超越天人境层次的武者在，应该是都隐藏在洞天之中。”

    秦铭思索片刻，道：“伏羲，可能够封锁洞天福地？最少，不让那些洞天福地的人出现？”

    “或者说，有什么办法，能够进入洞天福地之中，斩杀那焚天神将？”

    秦铭现在也是在思索之中，究竟是应该以什么方法，斩杀了那焚天神将。

    有牛魔王在，大秦王朝这边的战斗力，已经是要超过了那焚天府。

    现在最重要的，就是如何能够在斩杀了这焚天府的情况之下，同时又不让这里的情况泄露出去。

    伏羲道：“只要没有大的反抗下，可以，或者是直接进入洞天福地之中，也能够斩杀那焚天神将。”

    秦铭的眼中有着寒光闪过，“那就进入洞天之中，杀了那焚天神将。”

    “哼，一直在对我们出手，真以为我大秦王朝，是软柿子不成？”

    冷笑声中。

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    伏羲直接身形闪烁之间，消失在了原地。

    等着再次出现，已经是在空中。

    嗡嗡！

    在他的手上，有着各种刻印符文浮现。

    紧接着，这些符文闪烁之中。

    随后，就是融入在了虚空。

    在他的手中，还有河洛图书显现。

    磅礴的波动，充斥在天地之间。

    嗡嗡嗡！

    整个天地之间，在这一刻，在秦铭的天子望气术之下。

    有着一些力量波动浮现。

    秦铭能够看见，在高空之中，有着一座阵法浮现，随后从天空之上倒扣下来。

    将整个焚天府的地盘都笼罩在了其中。

    只不过，在没有动用什么手段的时候，也无法看见这阵法。

    外界看向焚天府，似乎是没有什么变化。

    但是，一旦真的有武者靠近阵法。

    就会触碰阵法。

    从而迷失在阵法之中。

    秦铭也有安排了一些神魔大将，带着人守护在阵法周边。

    就是为了防止有其他的普通人进入阵法之中。

    接着，秦铭看向那焚天府方向，冷笑道：“走，去看看这焚天府，究竟是有什么手段，要覆灭我们大秦王朝。”        

