
    第七十九章鲜血的洗礼

    嘭咚！

    两军相撞之时，巨响瞬间而起，各种兵刃交织的清脆声音席卷整个雁行关内外。

    呯呯嘭嘭……

    顾恒生的耳边全部的环绕着兵器的声音，全部都被嘶吼喊杀声给笼罩住了。

    “众将士随我杀入雁行关！”北越大军中，很多将领都在仰头嘶吼着，振奋军心，增强着战场的进一步激烈。

    “冲哪！杀光这些北越贼子！扬我天风国威！”

    不过短短的时间内，战场上便多了很多的尸体，溅起了一洼洼的血泊。

    热血淋漓，在漫天飞溅着。

    嘶吼狂吼声，在战场上蔓延了而起，直达天听。

    看着眼前厮杀着的北越士卒和天风国将士，顾恒生握着墨黑色的长枪慢慢的紧住了，他的双眼愈发的凌厉了起来，脸上沾染了些飞溅过来的热乎乎的血滴。

    “今生第一次的鲜血洗礼，倒是有些让内心荡起了涟漪。”顾恒生恍若回到了前生征战天下的场景，纵横天下的气势缓缓地从他的周身席卷而起。

    嗤！

    忽然，一个北越国的士卒提着长枪，狰狞着面孔的朝着顾恒生刺来。

    顾恒生立刻便反应了过来，身形一偏的躲过了北越士卒的长枪一刺，而后右手猛然用力的挥出了墨黑色长枪。

    噗嗤一声落下，顾恒生的墨黑色长枪便捅穿了北越国士卒的胸口。一瞬间，北越士卒便眼眸一睁，呕出一口猩红色的鲜血，身体一软的瘫倒在了黄沙血地上面。

    顾恒生盯着北越士卒死前的双眸，冷哼一声，喃喃自语道：“从今天起，便让我顾家的将威，再次燃烧至九霄天际吧！”

    随即，顾恒生便骑着战马，提着长枪冲入了滚滚血战沙场中。

    一具接着一具的尸体遍布在了黄沙上，一抹接着一抹的热血溅在了高空上。隐约间，顾恒生闻到了一股血腥味，极为的熟悉和令血液澎湃。

    战场上，可没有时间让顾恒生思绪万千。

    三五个北越士卒气势汹汹的朝着顾恒生杀来，令一些赤风营的将士大感不好，想要过来协助顾恒生。

    可未等赤风营的众将士冲到，顾恒生便已经提起了手中墨黑色长枪。

    次拉——

    一枪扫过，想要冲杀而来的三五个北越士卒，便被顾恒生拦腰划破了胸口和肚皮。随即，鲜血四溅，溅在了顾恒生的面颊上，使得顾恒生多了几分凌厉锋芒的韵味。

    顾恒生能够感觉到脸颊上的血滴的温度，更是能够清晰的察觉到自己体内境界壁垒的松动，心底不由一喜：“果然不出我所料，今生的躯体太过安逸了，缺少的就是血色的洗礼。”

    顾恒生感觉到体内玄气的涌动，似要穿破了人玄境巅峰的壁垒，仿佛下一刻就能够踏入灵玄境了。

    然后，顾恒生眼眉一沉，右脚狠狠踹了一下战马的肚子，让战马带着他整个人化作一支利箭般冲到了北越大军的中间。

    战场上，没有生死，只有胜负。

    于天风国雁行关的众将士而言，他们既然敢血战沙场，便已经把生死抛置度外了，他们所在乎的只是能不能击退北越国大军，护佑天风国的威严。

    既然不能够选择和平共处，那么，活下去的，获得胜利的，只能够是我天风国！

    “啊……”无数将士在仰头的沉声嘶吼着。

    骑乘在战马上的顾恒生，彻底的放开了自己，人玄境巅峰的修为爆发而出。他手中的长枪一起，黄沙地面上便会多出一些北越士卒的尸体。每当他手中的长枪一落，黄沙地面上便会多了几洼热腾鲜红的血泊。

    此时此刻，没有谁会在乎生命的可贵，只知道挥砍着手中的利刃和长枪。

    因为，这便是战场。

    黄沙血地上，一个北越国的校尉骑乘着战马，朝着正在厮杀的顾恒生奔腾而来，威势汹汹的令人胆寒。

    咻！噗嗤！

    不过，顾恒生在第一时间就反应了过来，眼眸微微一凝，长枪似狂龙般划过了虚空，刺入了冲过来的北越校尉的胸口。

    长枪的速度极快，令这个北越国的校尉根本来不及反应，便随着噗通声而起的从战马上跌落在地。

    他倒在黄沙血泊中，面露惊恐和不敢置信的神情，直盯着傲然而立的顾恒生，慢慢的失去了生机。

    顾恒生只是轻轻瞥了一眼地上的尸体，淡漠至极。

    “赤风营诸将士，随我，杀！”

    顾恒生感觉自己沉寂了无数年的热血被唤醒，他手提墨黑色长枪，直指源源不断涌来的北越国大军，挺胸仰头的怒吼道。

    虽然战场上的厮杀声在狂卷着，但是顾恒生的嘶吼依旧传到了附近的赤风营将士的耳中。

    乘战马，提墨枪，战北越。

    顾恒生此刻的雄姿顿时映入在了赤风营诸将士的眼眸中，难以抹去。

    “校尉，这……是咱们的校尉……”望着在北越国大军中驰骋厮杀着的顾恒生，刘凌武顿时觉得一股强烈的窒息感袭来，惊愣的自语了一声。

    一众赤风营将士，纷纷闻声而望，皆是目瞪口呆的望见了这永远也无法忘怀的一幕。

    顾恒生骑乘着高大的战马，紧扯着战马的缰绳，在无数北越大军的人群中奔腾厮杀着。他手中墨枪只要一起，必定会伴随着一缕缕的鲜血飞溅。

    顾恒生身穿着的银黑色的沉盔，慢慢的被染成了血红色的。他儒雅的面颊，被锋芒和凌厉给占据了。

    大军中央，雁行关的偏将军苏全，也望见了不远处驰骋横扫着的顾恒生，霎时一愣的自问道：“此人是谁？”

    裨将军任齐峰距离顾恒生较为近，他极为惊诧的瞪大了双眸，手中利刃都不觉得微微一颤：“原来这小子是人玄境巅峰的修为，不过他的这气势……隐隐间竟然能够席卷整个疆场。”

    也许，从这一刻起，赤风营的众将士才真正认可了顾恒生的校尉身份。就连一向直愣的刘凌武也不禁颤了颤虎背熊腰，热血沸腾。

    “兄弟们，跟着校尉，杀哪！”望着顾恒生的驰骋雄姿，刘凌武等赤风营将士的士气猛然一增，没有丝毫畏惧额冲向了涌来的北越士卒。

    枪芒落，生机散。顾恒生不知道自己刺出了多少枪，不知道扫出了多少次。只要是他战马掠过的地方，皆是一片尸体，一汪的血色。

    尸骸蔓延在战场上的每一个地方，漫天黄沙不断的卷起升到了天空，擂鼓鸣鸣的声音搅动着战场上的士气。

    顾恒生感觉自己体内的玄气愈发的浓重了，鲜血的洗礼正在冲击和刺激着他的躯体……