    买来的10罐啤酒已经喝光了，下酒菜也吃的差不多。柳荣华便拿出家里二锅头来助阵，孙轶民不太习惯白酒，但为了听完他的故事，只好勉强奉陪。

    几口二锅头下肚，柳荣华又继续声情并茂的叙述：“我在房间郁闷的抽着烟，也不知道过了多久，门铃突然响起来。我猛然起身，掐灭了烟头，往门口走去。透过猫眼，我终于看到了那张熟悉而美好面孔，那一刻心跳骤然加速。

    我对着玄关的玻璃墙迅速整理了一下发型，便打开了房门。那个让曾在千里之外我魂牵梦萦的美好身影，此刻正真真切切的站在眼前，这让我感觉这一瞬不真实得恍若梦境……”

    “长得怎么样？”孙轶民迫不及待的问，此刻他已经沉浸其中，仿佛要见女孩的是自己。

    “面孔和我以前在照片视频中看到的并无二致，但身高比我想象的略高。身材略显丰满，但是也算不上胖。总体印象上，她比我所预期的更满意，算得上不折不扣的美女。”

    “惊喜了？”孙轶民笑着调侃，“只可惜是别人的老婆。”

    柳荣华无视对方的打击，继续沉醉于美好回忆。

    也许是借着酒劲的作用，他叙事的语言开始显越来越富有文采：“事实上我们以前常常视频聊天，对彼此的外形了如指掌，但是很奇怪即便如此，真到了现实里，仍然有种与电脑画面不一样的感觉，无法解释。”

    “那是因为电脑屏幕上看到的都只能算2d图像，现实中却是3d的。更有立体感。”孙轶民给出了一个科学的解释。

    柳荣华若有所思的点了点头，接着道：“在那一刻她看着我，热情的说一声：HI！语音婉转悦耳。我也说了一句HI，但接着却因为一时激动不知道该说什么。此时，突然她却给了我一个猝不及防的拥抱。伴随她身上一种我前所未闻令人迷醉的香水味，我听到她在我耳边轻语：‘终于见到你了，欧巴’。她的热情让我先前对她的疑虑一扫而光。我感觉这一刻就像我们真的是久别重逢的情侣一般，亲密而快乐……”

    故事情节似乎开始渐渐引人入胜。

    “那一刻我们就这样拥抱着。尽管我们在网络上亲密如同夫妻。但是初次现实见面的那一种不可回避的生疏感，很快将我们分开了。我将她让到房间里，然后我在床沿坐下，她则在床旁边不远处的椅子坐下——这样做，似乎是为了刻意保持距离。我问她为何迟到，她说梳妆打扮延误了，在忙着的时候一直来不及看以及回复信息。我问她私自出来要不要紧，她说没事，亲朋好友一群人在打麻将。但是她自己也不能在外面呆太久——最多不能超过半小时。

    我们对坐着，有一句没一句的聊着，偶尔目光对接，相视一笑又很快分开，相敬如宾的氛围，似乎已经完全没有了刚才进门时候的热烈。

    可是刚才的拥抱让已经令我心猿意马，此刻我不愿意我们之间隔阂着某种生疏感，我希望能跟她再亲近一点。

    时间过得很快，转眼已经聊了10来分钟。也就是说，理论上我们相处的时间只有20分钟了，这令我内心有了一种紧迫感。我希望我们改变当前的氛围，重新回到热烈的气氛中，让我们看起来像是真正的恋人，而不是久别重逢却相敬如宾的异性好友。此刻我明白我必须主动一点，但我却不知道如该说些什么切入正题。踌躇良久我终于鼓起勇气，忽然拉起对面不远处的她白皙的小手并紧握，她没有拒绝。

    小手娇小洁白，让我忍不住拉近自己的嘴唇，试图一亲芳泽。但此时我却感觉力不从心——她轻轻的抽走了她的手，略带羞涩。”

    孙轶民惊奇的望着柳荣华，有点期待后续的情节。

    柳荣华继续说道：“时间越来越少了，月儿这样的态度让我有点失望，但我想她可能仅仅是因为难为情吧。考虑时间珍贵，在这种特殊情况下，我突然决定算开门见山。

    我望着她的眼睛，说：‘你以前在游戏里答应过我的。’

    ‘答应你什么？’月儿抬起头来，也盯着我，似乎故作讶异。

    ‘做真实的夫妻。’我用极低的语调说这句话。这花了不少的勇气。（这一句话让孙轶民感到惊讶，他突然感觉柳荣华这家伙，在游戏里谈情说爱，还是奔着现实那个目去的。）

    月儿愣住，但很快脸上流露出微笑说：‘你知道的，游戏里说话无所顾忌。’

    我沉默，失落。原来我一直郑重看待的网上恋情，在她眼中是游戏而已。

    她似乎感觉到了我的失望，轻声关切的问：‘怎么，生气啦？’

    ‘没有。’我低着头轻声回答。她也没再说话，气氛有点冷场，我下意识的抬手看手表时间，又过去了5分钟。

    ‘干吗，你很赶时间，怎么老看手表？’月儿用一种调侃的语气笑问着。

    ‘没有啊，’我继续低头回答，因为刚才的非礼要求不敢正视她。

    ‘来来，看着我，不许低头……’她突然用严肃语气命令着我，嗓音灵动悦耳。

    我顺从的抬起了头，看到眼前这张令我望穿秋水的美好面孔，此刻正对着我浅笑盈盈。

    ‘很开心见到你。’月儿笑颜里带着一丝惆怅，‘只是我们注定无缘，即便见面，今天时间也非常有限，失望了吧？’

    ‘没有啊，我和你一样，见到你就很开心。’我回答的有点违心。

    突然她主动向我伸出右手，并望着我眼神温柔的安抚我，‘再让你握一下我的小手吧，作为补偿。再聊一会儿我就要回去了，看你可怜的样子。’

    我接过那白皙娇柔的纤纤素手，顺势与对方十指紧扣，呆呆望着对方。时间在四目相对中缓缓流逝着……

    我看着她无限温柔的说：‘你真好看，比我想象的好看，只是忽然从虚拟到现实，我总感觉有点不真实，不知道为什么……’

    月儿疑惑的望着我。沉默片刻，突然莞尔一笑。而后起身，坐了到了床沿上来，望着我笑语盈盈：‘这样是不是真实一点了？’

    此刻，四目相对处，我们没有任何语言，但此刻在我们之间却在发生着电光火石的意识交流……”

    此刻柳荣华已经喝的有点飘飘然，沉醉在自己文采斐然的描述中流连忘返。后续内容，自然在孙轶民的意料之中。情投意合孤男寡女同处一室，必然是呈干柴烈火之势。那个结果，自然也是水到渠成的。

    柳荣华手上的烟抽完了，又抽出一根，一边点燃一边无不得意问：“还想听更多细节吗？”

    孙轶民低着头，摆手婉拒。

    柳荣华会意，略去了某些细节，继续交代故事的尾声：“时间过得很快，月儿得回去了。我送她到门口的时候，她转过来吻了我，并附在我耳边说：‘好喜欢你，欧巴，可是我得走了。’

    我紧紧抱住了她，内心矛盾。我希望她能多逗留一会儿，却又希望她尽快回去。毕竟离开她的亲朋好友那么久了，会起疑心——我不想她因为我遭受任何麻烦。

    她终于还是推开了我，在打开房门那一瞬，她的目光无比深情无比流连与幽怨。

    许久以后，当听到电梯关门的声音，我才安心的回到房间。此时却忽然想起了一件事：因为时间紧迫，我忘了与她留下一张合影作为纪念。”

    “估计他也不会愿意的，毕竟她不是单身女子。”孙轶民笑道。

    “没错。”柳荣华淡淡道。

    “所以啊，你刚才讲的故事，反正没有证据，说不定是你胡编乱造的。”孙轶民戏谑道。

    “哈哈哈……”柳荣华大笑着，结束了今晚精彩的讲述。

    孙轶民陷入了沉默，此刻他的心情有些复杂。尽管他有点不太赞同这种勾搭有夫之妇的做法，但却又不得不有点佩服柳荣华，眼前这登徒浪子的撩妹手法，果然是高超绝伦。

    同时也感慨：原本自己对柳荣华所谓“网游泡妞论”不以为然，但如今看来，网游中似乎还真的能找到女友呢。网络世界可真是个神奇的所在。

