    布依有些不相信，毕竟原数阳已经20了，古代，这个年纪早就当爹了，女子16开始交罚款，而男子是18岁，这也是原国重视医学，太宗询问过大夫之后才定下来的。

    像辰国，那是女子15，男子16，水国那边据说更离谱，女子13嫁人，最晚15，否则就要直接拉郎配。

    而且，不是说三皇子的长子都出生了，怎么老大还没结婚，皇帝也允许？

    “父皇两年前给我赐婚，我拒绝了。”原数阳说道。

    “何必呢，你是王爷，天然具有优势。”布依没想到他会做这样的选择。

    “我不想未来与你再无瓜葛。”原数阳看着布依。

    “可是，我对殿下并无感情。”布依虽然挺感动的，可是，她原本就没打算嫁人，自然也控制了自己的感情，所以，只能抱歉了。

    “没关系，我可以等。”原数阳自然知道，也已经下定了决心。

    布依看着关上的大门，叹了口气，说实话，现代她敢付出感情，那是因为正要淡了，男方变心了她也能离婚，所以才放任自己，可是古代，尤其是对方还是皇族，到时候男人变心她也没有办法，最多避而不见，所以，哪怕原数阳挺有诚心，她还是没打算同意。

    其实在古代，单身挺好的，只要不是和水国那样，不成婚就要官府拉郎配，她觉得比嫁人好，毕竟，嫁了人可就没有现在这么悠闲了。

    所以，布依很快就将这件事情抛到了脑后，开始为了三天后的考核做准备，当然，三天后，她很顺利地通过了太医院的考核，得到了皇帝盖玺的官员文牒，正式成为了从五品的太医。

    上任后，她的工作就比较忙了，因为她是女子，比较适合在后宫和内宅走动，因此，晚上值班的活计几乎就交给了她，好在除了几个地位比较高的妃子可以直接召太医，其他最多是去内医阁找医女。

    所以她也不用整夜的不睡觉，因为她的出色容貌，还被一些嫉妒心强的女人戒备，警惕，对此布依很想翻白眼。

    倒是原数阳经常来找她，也不做什么，就是找她聊天，或者订购一些药物，她的中成药厂还是在他的帮忙下开起来的，里面的员工也是他提供的，据说是一些负伤退伍的士兵。

    而因为原数阳之前的表态，布依到底还是对他不再那么排斥，但是也没有那么容易接受就死了。

    如此很快就过了半年，太医院终于和昭和帝提起了布依说的普通大夫以及中成药的事情，虽然布依的中成药制药厂早就开起来并且已经在各个药店出售了。

    但是如果能够得到朝廷的认可，她当然更高兴了，所以在院正说起来的时候写了一份详细的计划书出来。

    看到计划书，院正更加满意，因为计划书里面方方面面都考虑到了，药并不需要朝廷自己生产，可以招标，但是生产出来的药需要朝廷太医院的审核，只有得到朝廷的批准才能生产。

    开一家太医院直属的医学院，由退休的太医任职，教出一批普通大夫之外，也能挑选天赋者深入学习，不让医术断层。

    也幸亏这个国家的大夫都被太宗好好地教导过，让他们不要敝帚自珍，互相学习后医术更加出众，而有了好的发展，他们也不需要以独门手艺生活，自然也不介意和其他同好交流。

    昭和帝看了太医院递交的折子和计划书后，很是感兴趣，找了院正过来询问了中成药的相关，发现虽然有个保质期短的缺点，其他方面都是不错的，于是就批准了。

    布依被安排做了这个太医学院的院长，并且负责中成药的研发，其他人想要开药厂首先要从她这里购买药方，或者是自己研究的药方到她这里审核，学院怎么开也交由她负责。

    太医院暂时不用去了，但是她却更加地忙碌了，首先就是选址建造学院，她选的地方距离并不是云都，因为云都基本上已经没有多少空地了。

    而是云都隔壁的莲城，这里山好水好，还生长了很多药材，最适合开医学院，当然，地点选好并且上面也没有意见后自然就不用她去监工了，工部会负责这个的，而原数阳刚好就在工部，于是接手了这个任务。

    就这样又过了半年，学院已经基本上建好，图纸由布依提供，有种中古结合的那种感觉，朝廷却传来了一条不太妙的消息。

    “什么？辰国的皇帝向圣上讨要我？”这天布依接到一条消息，说是辰皇派了使臣过来，想要和原国达成友好外交，而要求就是求娶她这位让辰皇一见钟情的女子。

    “我父皇答应了？”原数阳俊脸黑沉，看着随从。

    “并，并没有。”随从连忙摇头。

    怎么说布依在医学上也是一个人才，不仅弄出了中成药，医术也高明，还年轻，昭和帝疯了才会轻易答应将人送出去，在古代，医术高明的人也是很被看重的，毕竟能救命。

    但是这也只是暂时的，如果辰皇拿出足够多的利益交换，那昭和帝肯定会同意，毕竟一个女人换取巨大的利益，傻子都知道要怎么做。

    “你认识辰皇？”原数阳看着布依，心里酸涩。

    “并不认识，只是得罪他了，他之前想要抓我，不过我逃了。”布依想了想，自己要是不想被直接送到陈焕手上，还是需要原数阳的帮忙的，于是半真半假地说了一些。

    “你怎么会得罪他？”原数阳感觉好了一些，然后好奇。

    “额，那个，我扒了他的家谱算不算？”布依有些为难。

    “什么家谱？”原数阳皱眉，这答案有些奇怪。

    “是这样的。”布依就说了自己从历史里发现的蛛丝马迹，“所以，辰国皇族很可能就是前朝后裔，而且是妖妃吴氏生的那位太子。”

    “你确定？”原数阳脸色微变。

    “我只是猜测而已。”布依也是从前朝中期开始被系统控制而得出的结论，恐怕前朝末期，系统就察觉到前朝国运将尽，于是让宿主之子提前做了布置，成为起义军之一。

