    穆樱灵和莫凌轩牵着手像穆妈妈的病房走去。一路上两个人的表情凝重极了。

    走到穆妈妈病房门口的时候，两个人同时停住了脚步。你看看我，我看看你。

    “樱灵，相信我！”莫凌轩的眼神看起来是那样的坚定。

    “嗯！”穆樱灵点点头。然后轻轻打开了穆妈妈病房的门。刚打开门，想牵着莫凌轩往病房里走的时候，就看到穆妈妈在床上坐着，一言不发的看着两个人，样子看起来恐怖极了。

    穆樱灵畏畏缩缩的牵着莫凌轩，大着胆子走到了穆妈妈的面前。穆樱灵低着头说道：“妈妈，这就是莫凌轩。”

    “伯母，您好，我是莫凌轩！”莫凌轩很有礼貌的说道，脸上还带着僵硬的笑容，声音里带着些许的恐慌。

    穆妈妈一言不发，依旧冰冷的看着两人牵在一起的手，双手叠放在胸前。

    “妈妈。您说句话啊！”穆樱灵小声的说道。

    又是一阵沉默……

    过了好久穆妈妈终于开口了，穆妈妈平静的说道：“你们想让我说什么？”

    “妈妈~~~！”穆樱灵的声音里带着恳求。

    莫凌轩沉默了一阵儿，那低着的头，突然抬了起来，对穆妈妈诚恳的说道：“伯母相信我，我是真的爱樱灵，我会给樱灵一生的幸福，我请求您让我和樱灵在一起好吗？求您了。“莫凌轩的语气是那么的温和而又充满请求，眼神又是那样的诚恳。

    又是一阵沉默……

    “我想我们家的情况你都已经能够知道了吧？我们樱灵从小就跟黎影寒有了婚约这你知道吧？”穆妈妈看着莫凌轩问道。

    “伯母，这我知道啊，可是……”莫凌轩刚想把话说完又被穆妈妈打断了，穆妈妈做出一个停止的手势说道：“停，你既然知道干嘛还来缠着我们樱灵啊？”

    “因为我爱她！”莫凌轩看了一眼在旁边为难的穆樱灵说道。眼神依旧是那么的坚定。

    “爱？有多爱？”穆樱灵的妈妈又问道。

    “很爱，很爱，爱她胜过爱自己！”莫凌轩又转头看了一眼穆樱灵说道。

    “真的？”穆妈妈用怀疑的眼神问道。

    “真的！”莫凌轩对上了穆妈妈的眼神，说道。

