    “出发！”

    秦飞大手一挥，向众人叫道。

    那身上，弥散出无比强悍，恐怖的气息。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，他带着众人，身形闪动，直奔李家和林家的驻地而去。

    众人的身上气息涌动。

    那速度真是快到了极点。

    很快，一行人就出现在了另一群人的面前。

    “秦飞？”

    “古武阁之人？你们竟然跑到这里来了？”

    秦飞等人一出现，原本正在烧烤的一群人，立马戒备起来。

    他们的身上，也是涌现出无比强大的气息波动。

    其中一名强者，更是紧盯着秦飞沉声爆喝。

    “你就是李家的负责人？”

    秦飞望着对方，淡淡一笑，“你们要杀我，我为什么不能来这里？”

    嗖，嗖，嗖！

    说完，他根本不废话，右手一拂，当场拿出六个战争傀儡。

    他不敢拿太多，那很容易让对方怀疑。

    六个战争傀儡，宛若六尊雕塑一般，矗立在秦飞等人的面前，也守护着秦飞等人。

    “战争傀儡？”

    “大家小心！”

    两大家族的众人看到那六个战争傀儡，都是大吃一惊，立马叫了起来。

    所有人的目光，都警惕，戒备的盯着那六个战争傀儡。

    谁也没想到，秦飞一上来就祭出了战争傀儡。

    而且，还是一下子拿出了六个。

    这对众人的冲击力非常大。

    也足够震撼。

    秦飞嘴角轻扬，满是蔑视的望着李家和林家的强者，“怎么？怕了？”

    他讥讽的道。

    这一招叫先声夺人。

    各大家族高高在上，都想杀了他，但却又都忌惮他的战阵傀儡。

    此时，他一上来救祭出战争傀儡，而且还是六个，给对方众人造成的冲击力非常大。

    不过，他却没有激活战争傀儡。

    这李家似乎和其他家族不同，若他激活战争傀儡，很可能就会被对方发现不对劲，而从表面上，战争傀儡没激活时，八级和九级傀儡，几乎没区别。

    他拿出战争傀儡，主要还是为震慑对方。

    此时的效果，他就很满意。

    “李家？也不过如此！”

    秦飞看着那领头之人，“我原本以为，你们停滞不前，是有什么算计。”

    “现在看来，你们就是怕了。”

    “不过，你们还算是有自知之明。”

    他不断的刺激着对方，想要激怒对方。

    这也算是他的老套路了。

    只要对方愤怒，就可能会失误，判断错误，如此的话，他就有了机会。

    “混账东西，你……”

    那领头之人听到这话，真是暴跳如雷，当场就要发飙。

    那身上，更是弥散出无比凶悍的气息波动。

    秦飞见了，却是不屑的撇了撇子，心中暗自得意。

    他原本以为，这李家不简单，现在看来，也是一个爱面子，爱尊严的人，他只是随便刺激了对方几句，对方就承受不住了。

    这倒是让他有些失望。

    “林莽，行了。”

    只是，那人的话还没来得及开口，这时，另一道声音却打断了。

    语气平淡，轻松。

    给人一种智珠在握的感觉。

    林莽？

    听到这话，秦飞的心中不由一咯噔。

    然后，他顺着声音的传处望了过去，就看到一个神态儒雅，面色平静，脸上挂着睿智笑容的老者走了出来。

    “秦飞，古武阁之主，大夏镇天王，这口才，厉害！”

    老者冲秦飞竖起了大拇指，脸上全是笑容，“三言两语就将莾兄激怒了，佩服啊！”

    “阁下是……？”

    秦飞双目一眯，向对方问道。

    那眼中，充满了忌惮。

    “李家李青，见过秦阁主。”

    老者向秦飞自我介绍，整个人都很随意，“秦阁主真是年少有为啊！”

    “而秦家，却容不下秦阁主，也难怪秦家衰败，这格局，太小了。”

    他摇着头，满脸的惋惜，“若秦家有你，秦家早已不是现在的秦家。”

    “你恨秦家吗？”

    说完，他看向秦飞，好奇的问道。

    秦飞眯着眼，冷冷的望着对方，好似要将其看透一般。

    “为什么要恨？”

    他淡淡的反问，语气清冷。

    “因为秦家硬生生的拆散了你的父母，将你母亲逼走，更害的你从小孤苦，失去了父爱，母爱。”

    李青沉声道，“而现在，秦家还要杀你，简直不当人子，你的心中有怨恨，这也是情理之中。”

    “这种事，无论落在任何人的身上，那也会愤怒啊！”

    他摇着头，满是惋惜。

    “你错了。”

    秦飞看着他，淡淡的道，“我没有怨恨。”

    “我虽然是孤儿，但我并不孤苦，我养母给了我所有的爱。”

    “现在，我的父母也在我身边，我们生活的也很好。”

    “至于秦家？”

    秦飞嗤笑一声，“和我有什么关系？”

    “无关吗？”

    李青失笑，“秦家是十大家族之一，以你的天赋，若能得到秦家的资源，现在，你可能已经是半步九级，甚至是九级了。”

    他说的很随意，就像是在和秦飞聊天。

    听此，秦飞深深的望了对方一眼，“你知道吗？你的挑拨很低级。”

    “你以为，我像你们十大家族的那些弟子一样肤浅吗？”

    “或者说，你真以为你们十大家族高高在上，能成为你们十大家族的核心弟子，就很骄傲，很自豪吗？”

    “对我来说，这算个屁啊！”

    “不要用你的思维来揣度我的想法，这真的很幼稚。”

    “我原本以为，你还算是一个不错的对手，现在看来，你让我很失望。”

    “你即便想激怒我，也该拿一些真正能触动我的事吧？”

    他尽情的嘲讽，那脸上全是不屑。

    对方为什么突然说出这样的一番话？

    他想激怒对方，而现在，对方也在想办法激怒他呢。

    只是，对方选择的方向，对他来说，实在太幼稚了。

    对于十大家族的弟子来说，明明自己的天赋很高，却得不到家族的资源，只能依靠自己，这确实很让人愤怒。

    可他不同。

    他没有在秦家生活过，对秦家，他更没有任何好感。

    秦家的资源？

    和他有一毛钱的关系啊？

    他也根本不在乎。

    甚至，他有时候都很庆幸，当年秦昊乾将他交给了他的养母，而没有将他留在秦家。

    此话一出，李青的脸色当场沉了下来，再没有刚才的自信，淡然。

    秦飞见此，心中更加有数了。

    不过，想要激怒对方，却也没有那么容易。

    “我很好奇，李家身为第二家族，实力强大，竟然也会和其他家族联手，你们就这么没自信吗？”

    秦飞望着对方，好奇的反问。

    他开始反击了。

    【作者有话说】

    今天就2更了

