    小个子的简立闻言，满不在乎的用手拍了拍刃羽鹰雀的雀嘴说道。

    “这只刃羽鹰雀不过是我从家中鸟厩内，随便选择的一只代步用的飞行灵物，当不得多么稀奇。”

    “倒是你们张家那只铂金阶幻想种的腐毒蛇蛟，乘骑起来应该会十分享受。”

    张桐闻言脸上的笑容变得有些僵硬。

    腐毒蛇蛟是张桐的父亲，代表着张家的最强战力。

    哪怕张家想要投靠简家，腐毒蛇蛟也是万万不能拿出来让简立乘坐取乐的。

    不然张家在楠木城中将会威严尽失，成为城民关起房门讨论的笑话。

    简立打量着张桐以及张桐身后的众人，一脸的高高在上。

    此时的罗雅看到简立，心中的最后一点点幻想也幻灭了。

    如果是林远先到，或许一切还能有转还的余地。

    可现在简立先到了，在场的局面便不在张桐的控制内。

    接下来的一切将全凭简立做主。

    就在这时，满心担忧和自责的罗雅只感觉到罗德用手肘，狠狠的撞了一下自己的手臂。

    剧烈的疼痛让罗雅回过神来。

    回过神来的罗雅发现，简立正直勾勾的看着自己。

    罗雅立刻暗道一声不好。

    这时，罗雅只听简立语气玩味的说道。

    “怎么，你打扮的这么漂亮却哭丧着脸，是因为不欢迎我的到来？”

    “还是你之前只听过我的传闻，现在看到我发现我的个子不高，心中失望了呢？”

    话说到后半段，简立的声音愈发的轻柔。

    可简立的说出话却惊出了张桐一身冷汗。

    张桐知道，简立最不喜欢的就是别人嘲笑自己的身高。

    很明显罗雅刚刚哭丧的表情让简立误会了。

    罗雅到底有没有因为简立的身高而失望，张桐不知道。

    但罗雅在迎接简立的场合上哭丧着脸，本身就是原罪。

    楠木广场经过层层护卫，本是不允许外人进来的。

    罗家人非要跟着黄雨进来，进来后又引得简立发怒。

    这样的行为简直是在打自己的脸。

    罗雅不过是一个二星缔造师家族的成员，真当自己是都城圣林城中那些世家大族的小姐了不成？

    凭罗雅的身份，在简立面前呼吸都应该谨小慎微。

    也配憧憬简立，嫁入简家？

    连带着张桐心中对引得罗雅前来的黄雨，也生出了意见来。

    罗雅这边正为着林远忧心，现在又被简立一惊。

    直接吓得说不出话来。

    罗雅身旁的罗德一样惊慌，只是看到罗雅傻愣愣的一直没有上前和简立答话。

    罗德壮着胆子对简立颤声说道。

    “简立大人，小女怎敢对您失望？”

    “小女哭丧着脸，是因为小女之前经营的百人团队在边境上遭遇次元裂缝团灭，只有小女一人逃了出来。”

    “因此小女一直悲痛欲绝，没想到竟在简立大人面前失了仪态。”

    “简立大人您风姿绰约，小女只敢仰望您，哪敢生出别的心思来。“

    罗德一开始说话的时候，张桐觉得事情或许就这么过去了。

    如果真是罗雅加入的那个盗亡团被灭，在简立大人了解情况后不至于咄咄逼人，为难一个二星缔造师家族出身的女人。

    到时自己让人带罗雅和罗德下去，事情便解决了。

    可罗德后面那句“只敢仰望您”，让张桐面色一变。

    这句话实打实犯了简立的忌讳。

    张桐曾亲眼见过简立因为一个长得比自己高的人，想要攀附简立。

    只因那人对着简立说了“仰望”两个字而被处决。

    张桐见黄雨神情异动，有想帮罗雅说话的意图。

    张桐轻咳一声，目光锐利的看向黄雨。

    此时的黄雨一面担心罗雅的处境，一面对着罗雅搅了张桐的局而感到不好意思。

    现在见到张桐的眼神，黄雨立刻吓的不敢多言。

    原本简立脸上的表情还只是玩味。

    现在听到罗德的话，简立的表情彻底阴了下去。

    张桐见状来到简立身旁，语气满怀歉意的对着简立说道。

    “简立大人，他们是我楠木城二星缔造师家族罗家的家主和罗家的小姐。”

    “简立大人如不想因为他们脏了双手，我愿即刻帮简立大人处理了他们。”

    说完，张桐朝着楠木广场西北方吹了一段节奏古怪，声调很高的口哨。

    这口哨音听起来，大有几分蛇类嘶鸣的感觉。

    在张桐吹过哨音后，一声威势不凡的嘶鸣在西北方响起。

    这声蛇类的嘶鸣中带着几分属于蛟龙种灵物的威严。

    一只近二十五米的紫黑色头生双角的麟蛇，从楠木广场的远处腾空而起，朝着张桐的方向飞来。

    飞舞的过程中，这只明显有着蛟类特征的长蛇嘶鸣连连，频频吐出近半米长的黑色蛇信。

    暗紫色的毒牙在阳光的照射下，泛起阴森的冷意。

    这明显有着蛟类血脉的巨蛇还没到楠木广场，空气中便弥漫起了一股腥甜的味道。

    这紫黑色巨蛇正是张家家主的主战灵物，腐毒蛇蛟。

    为了迎接简立，张家家主特意放出了腐毒蛇蛟。

    并让腐毒蛇蛟听从张桐的命令。

    伴随着铂金阶十级幻想一变腐毒蛇蛟的嘶鸣，刚刚不可一世的刃羽鹰雀气息一下子低迷了起来，不安的扇动着翅膀。

    显然对腐毒蛇蛟十分的惧怕。

    这也难怪，虽然刃羽鹰雀和腐毒蛇蛟都是铂金阶巅峰的灵物。

    但到底一个是幻想种一个不是普通灵物，真比较起来等于相差了一个大阶位。

    好在刃羽鹰雀被两名坚木卫控制着，加上之前缔造师的驯化，才没让刃羽鹰雀暴走伤人或惊慌逃走。

    张桐的话让罗德心中绝望，也让黄雨的面色猛然一变。

    现在腐毒蛇蛟盘踞在楠木广场上，摆出一副随时准备大开杀戒的姿态。

    不断吐出的黑色蛇信，显示出腐毒蛇蛟正处于饥饿的状态。

    最终黄雨看了看罗雅，又想起在家时父亲对自己的教导，只得低下头。

    黄家又何尝不是一个二星缔造师世家。

    自己如果不是因为姑母的关系，根本没有资格在这里迎接简立。

    自己现在为罗雅求情，根本不会有丝毫的用处。

    甚至还可能因此得罪了简立大人，连累黄家全族。

