    “凯西，你喜欢吃什么？糖果要吃吗？”艾丽娅从口袋里掏出一颗七彩的糖果。

    “糖果是吃不饱的，天天吃会蛀牙。还有哦，一天是24小时哦。”艾丽娅母亲笑着道。

    “唔？一天竟然有24小时？！那我以后可以多睡4个小时啦！！！！！”艾丽娅先是震惊，随后是狂喜。

    甚至还掰起手指计算：“以前是20小时，艾丽娅每天睡10个小时，那现在多了4个小时，可以睡14个小时，哇酷袜裤，睡美人~~~”

    “我去给凯西准备一点基因奶。”艾丽娅母亲无法理解艾丽娅的脑洞，借口去了厨房。

    “凯西，凯西，凯西西~~~”心情极好的艾丽娅则哼起了自创的凯西之歌。

    “呼~~”凯西眯着狐狸眼，看上去心情舒畅。

    待凯西吃完羊奶，也打着哈欠在艾丽娅头顶睡着。

    “既然凯西也已经出生，那我们也要准备一下艾特学院的面试了。”艾丽娅父亲一脸严肃认真。

    这可是全大陆最神秘的御兽学院，天赋好并不是扣开学院大门的钥匙，还需要通过家境，性格等综合因素的考核。

    艾丽娅从小含着金汤匙长大，也没有任何相关的面试经验，这次需要好好培训一下。

    “接下来，需要给艾丽娅进行魔鬼面试培训了。”艾丽娅听到了父亲的心声。

    魔鬼培训？

    是成为卧底必须经历的培训吗？！

    哇酷袜裤！

    (p≧w≦q)

    ........

    “呼呼~~呼呼~~”睡醒的凯西试着学习艾丽娅的口头禅。

    他好奇地观察着这栋大房子。

    睡醒的他就不如之前一样安静了，开始想着探索新区域。

    他离开艾丽娅的头顶，在房子里四处流窜。

    来到厨房，艾丽娅母亲正在辛勤地准备晚餐。

    手中的菜刀在案板上急速剁着，速度快的几乎都成残影了。

    “呼~~”（？？.？？）

    看得眼花缭乱，本凯西已经晕乎乎了。

    “呼！！”凯西飘到艾丽娅母亲身边，用崇拜的眼神看着她。

    “哼哼，本小姐这刀法可是从千万具尸体中悟出来的。”凯西听到了艾丽娅母亲的心声。

    凯西：(ΩДΩ)

    千万尸体。

    好恐怖啊！！快跑快跑。

    凯西灰溜溜地飘走。

    来到艾丽娅的房间，粉色的壁纸。

    满屋都是可爱的公仔。

    “呼~~”(≧?≦)?

    凯西流转于公仔之间，眼睛满是爱心。

    虽然他是一只可爱的男凯西，但也喜欢娃娃。

    窝在娃娃中嬉闹了一会儿，凯西朝着大厅飘去。

    客厅内。

    艾丽娅父亲正在很认真地给艾丽娅辅导。

    “面试时一定要不卑不亢，回答问题的思路一定要清晰，这样才能凸显出我们家族的风度教育。”

    “粑粑，不卑不吭是什么？是不是聪明伶俐，不坑队友。”

    “.......”

    “他们肯定会询问你的梦想，你会怎么回答？”

    “梦想？那是什么？”

    “......”

    “呼呼~~”凯西笑出了声，一溜烟飘走了。

    .......

    对于艾丽娅来说，面试是一件很头疼的事情。

    但对于安妮来说，面试却是一种奢望。

    她坐在黑漆漆的房间内，透过黑暗静静看着书桌发呆。

    或许是在黑暗中待久的缘故，她已经能在黑暗中清晰地看清物体。

    每到黑夜，她的眼睛会如同猫咪一样泛起微光。

    但同时，太过明亮刺眼的阳光会让她的眼睛感受一股灼烧感。

    所以相比起白昼，她反而更享受黑夜。

    房间内只有安妮一人。

    准确来说，除了安妮都外出了。

    安妮叹了口气。

    她明白父母现在并不想让她过早地去和魔物战斗，但有时候她也渴望帮助到父母啊。

    她静静抱着膝盖，回想着这几日的点点滴滴。

    先是来到万界精灵屋，遇到了很帅气的店主哥哥，店主哥哥很有耐心地给自己介绍精灵蛋。

    在经过一番波折后，自己也得到了第一颗属于自己的精灵蛋。

    代价则是付出一本《小红帽》的童话书。

    那本书根本就不值钱呀，店主哥哥是一个好人。

    之后自己回家，父母都被自己震惊了。

    甚至跟着自己回到万界精灵屋，一同见证了发生在自己身上魔幻的旅程。

    随后熊宝宝出生，给地下室增添了一分活力，也让安妮对生活在末世充满了信心。

    有熊宝宝的陪伴，她不会害怕那些恐怖的魔物。

    之后还遇到了很厉害、很好看的亚修娜姐姐。

    亚修娜姐姐对自己可好了，会给自己讲故事，还会抱着自己睡觉。

    甚至还说以后可以教自己格斗技巧。

    当然还有吉利蛋。

    也像一个大姐姐，经常照顾自己。

    有爱自己的爸爸妈妈，还有精灵陪伴，其实自己已经非常幸福了。

    想到这里，安妮傻傻地笑着，躺在床上，闭上眼。

    晚安，世界！

    ......

    “你好，小红帽。狼说。”

    “你好狼先生。小红帽彬彬有礼地回应。”

    “你要去哪里啊？狼问道。”

    “我要到外婆家去。”

    “你外婆住在哪里啊？狼问道。”

    “我外婆家就在.......”

    万界精灵屋内，季川正在声情并茂地朗读这本《小红帽》。

    语气抑扬顿挫，甚至还会模仿小红帽尖细的嗓音和狼低沉的声音。

    卡拉卡拉一脸紧张地握着骨棒，坐在床上不敢动弹。

    “咔。”他身体一颤，眼神急迫。

    不要回答啊，小红帽，狼是坏人啊！！！

    他的心情和动作随着故事的进展而改变。

    当听到狼吃掉外婆后，他悲愤地举起骨棒，眼中泪光闪烁。

    可恶的狼，本卡拉跟你拼了。

    然后朝着季川怀里冲顶而去，把季川撞得咳嗽连连。

    当听到小红帽也会吃掉后。

    卡拉卡拉终于压抑不住内心的绝望，哇哇大哭。

    季川急忙极快故事进度。

    “猎人先生打败了狼，把小红帽和外婆救了出来。”

    当念到这里时，卡拉卡拉才破涕而笑。

    “咔！！”还要听！

    (??ω??)?

    卡拉卡拉举起骨棒，认真奶叫。

    但却被季川抱回床上，盖好被子。

    “不行了哦，今天很晚了，明晚再给你讲一个......”季川沉吟片刻后道：“西游记！”

    “卡？”卡拉卡拉一脸嫌弃。

    西游记？

    听着就没意思。

    但他却不知道，未来的十几天他会深深沉迷《西游记》不可自拔。

    哄卡拉卡拉睡着后，季川小心翼翼地合起《小红帽》，轻轻擦拭已经泛黄的封面，放在书桌上，眼神柔和。

    这本童话可是安妮小朋友和他的羁绊。

    不知道她现在怎么样？

    过得应该不错吧。

    他无声笑了笑。

    作为一名万界精灵屋的店主，他的梦想就是守护万界顾客的梦想。

    “叮。”就在这时，怀里的手机忽然颤动。

    季川眼神一喜。

    太好了，卡拉卡拉很快也可以有个伴了。

