
　　“鱼主记的话，老身记住了，老身一生也不会忘。”

　　农祭司丢下这话，怒气冲冲的离开了县衙。

　　“咕嘟~”

　　巴山暗暗吞了口口水，小声问道：“少主，农家寨的人不会跟咱们翻脸吧？”

　　近些日子，虎营中的巴蜀人全部调遣到了四海镖行，新加入的巴蜀人还在预备营磨练，虎营的主力几乎全是农家寨的人。

　　农家寨的人要是跟鱼禾一行翻脸了，那可不是闹着玩的。

　　鱼禾长出了一口气，“之前或许会，现在不会了……”

　　巴山有些迷糊的挠了挠头，不明白鱼禾话里的意思。

　　鱼禾也没多做解释。

　　农家寨的人真要跟他翻脸，也不会跑到衙门里来兴师问罪。

　　依照西南百族一贯的做派，他们会直接联络自己的族人，杀人放火。

　　农祭司回到了平夷以后，并没有联络自己的族人杀人放火，那就说明农祭司暂时还不愿意跟鱼禾刀兵相见。

　　农祭司跑到衙门兴师问罪，大概是为了向鱼禾要一个解释。

　　鱼禾给出了自己的解释。

　　农祭司虽然放了不少狠话，甚至流露出了一副要撕破脸皮的架势，但从头到尾都没有说过让夜郎人脱离他们父子麾下。

　　农祭司心里打的什么算盘，鱼禾还需要推测。

　　但鱼禾可以肯定，农祭司刚才没有翻脸，那么随后也不会翻脸。

　　“明日你去一趟四海货铺，告诉刘川，让他去一趟暗牢，暗牢里那些人，能招降的丢给我阿耶，招降不了的，丢给农家寨的人去挖矿。”

　　“喏……”

　　暗牢里的人，鱼禾养了很长一段时间了，他们在阴暗潮湿的牢房里窝了那么久，一些心理脆弱的，恐怕已经快要崩溃了。

　　鱼禾现在去招降，应该能招降到三瓜两枣。

　　招降的人忠心有待考量，所以没办法派他们去冲锋陷阵。

　　但可以让他们去帮鱼丰训练新卒，帮鱼丰分摊一下压力。

　　剩下的那些心智坚定的，送去给农家寨的人挖矿，刚合适。

　　农祭司不告而宣，虽然有点不地道。

　　但农祭司为了他们父子，献出了夜郎最珍贵的夜郎王金印，确实是诚意满满。

　　他没办法出尔反尔，帮农家寨的人减刑，但可以派人去帮农家寨的人分担压力。

　　鱼禾吩咐过巴山以后，背负双手入了自己的屋舍。

　　巴山怀里抱着一柄刀，瞪着虎目，守在鱼禾屋舍前。

　　……

　　县衙外。

　　农寨主紧追着怒气冲冲的农祭司出了衙门，急声道：“大祭司，咱们随后该怎么办？”

　　农祭司脚下一顿，回过头，露出了一张平静的面孔。

　　农寨主一脸愕然。

　　农祭司淡淡的道：“还能怎么办，当然是继续挖矿。”

　　农寨主难以置信的道：“你，你刚才不是要跟鱼禾翻脸吗？”

　　“翻脸？”

　　农祭司质问道：“拿什么翻脸？夜郎一千多青壮，打得过鱼丰的数百甲士吗？打得过城外那上万的难民吗？”

　　农寨主张了张嘴，不知道该说什么。

　　农祭司在衙门内和衙门外的反应，判若两人。

　　农寨主一时半会儿还弄不清楚农祭司到底是什么心思。

　　农祭司平静的道：“我们夜郎一千多青壮，奈何不了城外的上万难民。也奈何不了鱼丰手底下的数百甲士。既然如此，我们就只能依照鱼禾的心思做事。”

　　农寨主不敢相信这番话出自于农祭司之口，“您帮了他们那么多，为了他们还不惜献出了我夜郎至宝。他们不仅不领情，反而罚我们夜郎人挖矿。

　　你居然还向着他们？”

　　农祭司恶狠狠的瞪了农寨主一眼，“什么叫向着他们？鱼禾不是说了吗？罚你们，是因为我擅作主张。等到罚过了你们，自然会奖赏你们。”

　　农寨主瞪大了眼睛，脑子有点反应不过来。

　　若不是农祭司身怀夜郎王室血脉，他都有点怀疑农祭司是不是汉人提早埋伏到夜郎的探子。

　　农祭司叹了一口气，“你不必感到惊讶。鱼禾罚你们去挖矿，看着是一桩坏事，可在老身眼里却是一桩好事。

　　老身不告而宣，鱼禾因此迁怒农家寨上下，这很符合汉人的做派。

　　鱼禾并没有因为老身帮他们父子谋划，就免去你们的惩罚，也很符合汉人的做派。

　　汉人有句话，叫做‘功过不能相抵’；汉人还有一句话叫做‘赏罚分明’。

　　能做到这两点的，在汉地纵然不能称王称霸，那也能成为一方诸侯。

　　鱼禾明显能做到这两点，他并没有因为老身对他们有恩，就放弃自己的坚持。

　　所以他以后只要不夭折，必定能成就一番功业。

　　我们夜郎人跟着他，只赚不赔。”

　　农寨主沉默了许久，质疑道：“大祭司的解释是不是有些牵强附会？”

　　顿了一下，农寨主又质问道：“大祭司既然决定了一直跟着鱼禾父子，刚才在衙门里，为何还要摆出一副翻脸的架势？”

　　农祭司沉默了片刻，自嘲的道：“老身的解释是有些牵强附会。我夜郎人和句町人一样，向来是有恩报恩，有仇报仇。

　　我们待别人好，别人就必须待我们好。

　　别人若是恶了我们，我们得百倍报之。”

　　农寨主郑重的点头。

　　农祭司看向农寨主，嘲笑道：“但现在的夜郎，已经不是以前的夜郎了。我们的族众不过数千人，能不能活下去都是问题，又有什么资格讲恩仇？

　　我们想要活下去，受点委屈是应该的。

　　句町人防着我们，滇人也防着我们，汉人视我们如草芥。

　　我们夹在他们中间，活的很艰难。23sk.Com

　　没人愿意帮我们，他们恨不得让我们早点灭亡。

　　好不容易有个人愿意帮我们，那我们就得紧紧的跟着。”

　　农寨主听到农祭司这话，一脸黯然。

　　农祭司深吸了一口气，挤出了一个笑意，“在老身看来，农家寨这一次受罚是值得的。”

　　农寨主仰起头看向了农祭司。

　　农祭司一脸勉强的笑道：“你别这么看着老身，老身说的是实话。现在受罚，总比以后受罚强。鱼禾父子现在羽翼未丰，他们即便是下狠手，也不会赶尽杀绝。

　　等他们以后羽翼丰满了，他们一出手便是抄家灭族。

　　平夷县的三大豪族就是个例子。

　　我们现在试探出了鱼禾父子的底线，只要我们以后不触碰他们父子的底下，他们父子就不会为难我们。

　　鱼禾也算是一个言而有信的人，所以只要我们努力帮他做事，他一定不会亏待我们。”

　　“可是……”

　　“没什么好可是的。族里的人在挖矿的时候虽然有损伤，但是并没有死人。你们往日里在林子里打猎，损伤比这大，也没见你们去埋怨山林。”

　　“……”

　　农寨主闭上嘴不说话了。

　　农祭司说的话虽然不好听，但句句在理。

　　农祭司见农寨主闭上了嘴，长叹了一声道：“这一次我去句町县和滇地，可以说是大开眼界。从句町王和滇王起兵之日起到现在，句町王和滇王先后剿灭了二十一支不臣。

　　冯茂听说滇地有宝，派遣了上万人沿着山林一路南进，前前后后屠灭了七个部族。

　　句町王、滇王、冯茂三人屠的二十八个部族，每一个部族都不比我们现在的夜郎小。

　　仅有几百人的部族，根本都没资格被他们记住。

　　汉人在杀我们夷人，夷人也在杀夷人。

　　有一个愿意帮我们，又平等对待我们的人，我们的珍惜。

　　错过了，我们很有可能得步那二十八个部族的后尘。”

　　农寨主听完农祭司一席话，一脸惨白。

　　唇亡齿寒、兔死狐悲。

　　句町王、滇王、冯茂，屠灭了那么多不输给夜郎的部族。

　　夜郎自然会感觉到害怕。

　　“那、那你为何在衙门里……”

　　农寨主强压下心里的恐惧，磕磕巴巴的问。

　　农祭司笑着道：“我们虽然决定了跟着鱼禾父子，但我们也不能一味的软弱。该强硬的时候还得强硬。你们要经常跟他们父子打交道，所以你们没办法强硬下去。

　　老身很少跟他们父子打交道，老身又占着农家寨大祭司的身份，只要老身不是刻意的害他们父子，老身就能一直强硬下去。

　　若有一日，老身恶了他们父子。

　　他们父子要动手杀人，也只会杀老身一人，不会迁怒于你们。”

　　农寨主直到现在才明白农祭司的良苦用心，为了能让夜郎人顺利的繁衍、壮大下去，农祭司可以说是殚精竭虑了。

　　“大祭司……”

　　农寨主感动之余，想说一些走心的话。

　　但农祭司没有给他这个机会，农祭司吩咐道：“老身回来的时候，庄顷和句町王赠了不少东西，回头你以鱼禾父子的名义发给族人。别让族人恶了鱼禾父子，更不能让族人记恨鱼禾父子。

　　发东西的时候记得告诉族人，鱼禾父子罚我们是因为过，赏我们是因为功。

　　要让族人们习惯鱼禾父子的处事规矩。

　　要让族人们知道，以后帮鱼禾父子做事，有过就要认，有功就应该讨赏。”

　　“大祭司！！”

　　农寨主眼珠子一下就红了。

　　农祭司笑呵呵的道：“行了行了，你又不是稚子。老身走了以后，将你背后的东西送进去。不属于咱们的东西，咱们不能沾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0114章 农祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 