    舞台上那只鬼的动作，停止了。

    它身上的血肉已经异常饱满鲜活，比起之前的模样，与其说是一只鬼，不如说……它是一个受伤很严重的人。

    但是，它的行为可和人一点都不沾边。

    “吃……掉……我……的……眼……睛……”

    它拿起了染血的长刀。

    “吃……掉……我……的……心……脏……”

    它走下舞台，地上烙下一个血红色的脚印。

    “只……剩……骷……髅……的……眼……眶……”

    它走到了第一排，怨毒的目光死死地盯着第五排中央位置的信原管人。

    似乎它早就知道，他是人。

    信原管人已经几近绝望。

    他输了。

    不仅把自己陷入了绝境，也没有找到拯救柳生先生的办法。

    而此时此刻，那具已经异变成鬼的身体内的柳生剑一，也只能眼睁睁地看着“自己”一步步走向自己的同伴。

    柳生剑一不是一个伟大的人，他和绝大多数人一样，有小善小恶，无大是大非。

    他已经尽力给出了自己的提示——强行暂停了表演。

    他在暗示大家，鬼的表演是可以被打断的，一定要打断它的表演啊！

    可是……似乎没人领会到了这一点。

    在濒临死亡这一刻，信原管人的心中反而很平静。

    就像那些被祭宴选中之后选中了自杀的人，没人会嘲笑他们懦弱，因为……这真的是一种解脱。

    无穷无尽的诅咒，无休无止的恐怖，一直在反复折磨着每一个被诅咒者的心态和神经，能坚持到现在，信原管人已经很满意了。

    只是可惜……这次好像不能抱大腿了啊。

    信原管人能感受到从第一排处涌来的汹涌恶意，它一边哼着恐怖的歌谣，一边在靠近。

    死亡的气息铺天盖地，比以往遇到的时候都要真切和可怕。

    就在信原管人准备闭上眼睛，坦然地准备接受死亡之时。

    演出厅内的音响里，忽然传出了伊吹有弦的声音！

    “信原先生，请相信我……不要移开视线，看着它的动作，然后请你走到你前面的座位去，也就是第三排！”

    信原管人本来就一直在看着那只鬼，他在听到这个声音后，下意识地一愣，还没想明白缘由，却发现那只鬼的步伐竟然加快了！

    信原管人立刻听从了伊吹有弦的指示，死死地盯着那只鬼的动作，根本不移开眼睛，迅速起身，从身边的鬼观众面前经过，一股股几位可怕的凉意刺透着他的后背。

    在他的推测中，此刻的自己一定会被身后那些鬼观众撕得粉碎，因为它们此刻能看到自己奇怪的动作，能察觉到他是个人类。

    但……试也是死，不试一下也是死，他愿意相信伊吹有弦的判断，毕竟她可是冒着巨大的风险通过音响来试着帮他！

    就算是被身后的鬼观众撕碎也认了……

    信原管人硬着头皮走到了第三排，那个一片狼藉，宛如地狱的杀人现场。

    然后找了一个位置，坐了下来。

    这套动作下来，信原管人一直目不转睛地盯着那只鬼演员的动作。

    同时，他也等待着鬼观众的动作。

    然而……

    一秒，两秒，三秒……

    五秒钟过去了，他还是活着！

    身后的鬼观众根本就没有任何动作！

    而鬼演员，“阿岩”的神情，在信原管人的注视中，变得越发狰狞骇人。

    赌对了！

    绝处逢生的喜悦立刻冲走之前的绝望与颓然。

    信原管人的大脑飞快转动，他哪里还能不知道此刻发生的事意味着什么？

    在表演结束之前，舞台上那只鬼演员，根本就只能通过剧情的发展来杀人！

    而他们因为先入为主的观念，自己限制住了自己的动作，以为必须模仿鬼观众的行为，其实……无论是鬼观众，还是鬼演员，根本从一开始就知道他们是人！

    现在想来……怎么可能在这么多鬼的注视下，掩藏自己是人的事实？

    人虽然可以竭力屏住呼吸，但是还有一样东西是藏不住的……那就是体温。

    在这几乎触手可及的距离，以鬼的感知，它们能察觉不到两个人类的体温吗？

    好阴险的祭宴……

    简直把人类的心理把握到了一个极为可怕的地步！

    祭宴并没有让他们不动不说话，这完全是他们自己给自己上的枷锁。

    而这个世上，自己给自己上的枷锁是最难打开的。

    如果不是伊吹有弦这个没有进入观众席的旁观者发现了异常，并且大胆地采取了行动。

    他现在已经死无全尸了。

    信原管人非常感慨，也许这就是这位伊吹小姐一进来就是红级祭宴的原因？

    他顺着伊吹的思路往下思考……这么说的话，鬼演员和鬼观众真正能动手杀人的时刻，应该是在它们完成祭宴给出的要求之后！

    也就是……鬼演员完成这场演出后，可以开始猎杀人类。

    鬼观众在看完这场演出后……也可以开始猎杀人类。

    此刻，那位鬼演员“阿岩”，已经举着刀路过了第四排。

    信原管人的目光跟随着它，虽然鬼就在身边，但他知道，在这场表演结束之前，它不可能伤害到自己了。

    因为在表演中时，它的一切行动，都要按照“剧本”来，包括杀人。

    而他已经推出了按照“剧本”复仇的逻辑，这一次的复仇对象，是第四排到第六排！

    他目前坐着的第三排，是已经报复过的地方，它不可能来到这里。

    接下来发生的事，也和信原管人，伊吹有弦的推测一样。

    那位鬼演员“阿岩”，虽然口中哼着歌谣，但一双腥红恐怖的眼睛，却死死地盯着第三排信原管人。

    “看……着……人……间……”

    它挥动长刀，砍下了第四排鬼观众的头颅。

    “看……着……人……间……”

    信原管人能看到它眼中的不甘与怨毒，就像一只到手的猎物忽然飞走了。

    杀戮在继续，但……暂时的生路，已经找到了。

    接下来要做的，就是阻止这只鬼的表演。

    这已经是第三轮表演，还有最后一轮，演出就结束了，如果让它顺利完成了祭宴的要求，也就意味着，它没了“舞台剧本”的限制。

    一定要……阻止它！

    信原管人涌出了强烈的求生欲望。

    这次可以的，一定可以……活下去。

    伊吹有弦的表现给了他和小崎能美，包括意识在“阿岩”体内的柳生剑一相当大的信心。

    然而这位在紧急关头挽救了一切的功臣，此刻脸都吓白了，手也在发抖。

    “能……能美小姐……下次这种事，还是你来说吧……”

    伊吹有弦喘着气，胸脯上下起伏，看起来吓得不轻。

    小崎能美听着她的声音，一时间有些难以分清刚才那个坚定果决的人是她，还是现在这个娇弱温柔的是她。

    会被祭宴选中的，果然都是些奇怪的人……

