
            

                    ：[]
                ！！

            
                元秋白声音刚落下。

    嗤！

    元秋白的脑袋直接消失不见，一股血柱自其脖子处冲天而起，宛如喷泉一般，血腥至极。而在远处，杨叶手上多了一个人头。在那人头的眉间，有着一面细小的盾，此时，这个盾直接挣脱了元秋白的眉间，然后就要朝外面逃去，不过很快，杨叶的手抓住了它，然后直接将其扔进了小漩涡。

    做完这一切，杨叶转头看向一旁的老者，让他有些意外的是，这老者脸色很平静，从表面看，一点也没有生气的样子。

    杨叶道：“我有点意外！”

    “意外我为什么这么平静，是吗？”老者道。

    杨叶点了点头。

    老者看着杨叶，道：“人已死，我愤怒有什么用？在如何愤怒，他也已经死了，不是吗？”

    杨叶点了点头，道：“确实！”

    老者又道：“他的死，只能说是他咎由自取，没有强大的实力，却非要做不自量力的事情，而且还仗着自己有虚阶宝物，就得意轻敌。他这心态不改，就算今日不死于你手，未来也会死在别人手上。这个世界，天作死都不可活，更何况人呢？”

    “你看的真开！”

    杨叶道：“你也说了，他已经死了，我觉得，我们没有必要为了一个死人在闹的不愉快，你说呢？”

    老者看着杨叶，道：“我无法改变他已经死了这个事实，但是，我能为他报仇。他的死，需要一个人来负责，这个人总不可能是我吧？而且，那面虚阶幽灵盾以及那些帝阶宝物，老夫也很心动，所以，你说呢？”

    杨叶看着老者半晌，然后点了点头，道：“地方太小，我们出去玩玩吧？”

    “正合我意！”

    老者说完，转身离开了大殿。

    杨叶就要跟上去，这时，云半青突然道：“你”

    杨叶转头看向云半青，笑道：“其实，我也很想真正的与虚者境强者战上一战。我就不让你逃了，我若死，你肯定也活不了。所以，待会你躲远点就行。”

    他虽然与虚阶妖兽大战过一次，但是，那次，那妖兽没有真正认真，他更没有，因为那时的他，根本没有用剑。

    这一次，他想真正的与虚者境强者一战！

    话说完，杨叶不在停留，身形一动，消失在了远处。

    看着大殿门口外半晌，云半青深吸了一口气，然后也跟了出去。

    殿外极为宽阔，周围虽然有许多楼阁，但楼阁与楼阁之间的距离至少都是数千丈。

    老者停下脚步，转身看向杨叶，道：“我会认真对待你，知道为什么吗？”

    “有点好奇！”杨叶道。其实，他现在境界不过是中级圣者，以对方的实力，肯定能够看的出来的。但是，对方并没有在殿中直接出手，而是答应与他出来一战。这确实有点不正常。因为，在虚者境强者，别说圣者，帝者都能够轻易抹杀了！

    “当今大陆第一天才，剑盟盟主杨叶，我怎敢不认真对待？要知道，当初灭世道那老匹夫出了隐域之后，可就没有在回去。”老者道。

    杨叶双眼微眯，看着老者许久，他道：“什么时候识破我身份的？”

    老者道：“如果一开始就知道你是杨叶，那秋白也就不会死了。你的剑道极强，我见过的人之中，没有人比的上你。可以说，如果不是秋白有那虚阶幽灵盾在的话，最开始的那一剑就已经秒杀他了。”

    “既然不是一开始，那就是在我施展提头术的时候，是吗？”杨叶道。

    老者微微点头，道：“那提头人被灭世道找去对付你，在隐域，不是什么秘密。而他被你所杀，这也是众所周知的事情。所以，那提头术最有可能落入你的手中，加上你又是剑修，而且即使是在面对我时，都能够镇定自若这实力，这心态，又是剑修，年轻一代，除了剑盟盟主杨叶，还能有谁？”

    杨叶摇了摇头，道：“我本想低调的，奈何太出众，哎！正应了那句老话，是金子就会发光啊！”

    “灭世道那位虚者是不是你所杀？”老者忽然道。

    杨叶抬头看向老者，道：“你说呢？”

    老者沉吟半晌，然后道：“圣者杀虚者，历史以来，只有剑无极做到过，而且还是靠着剑神宫至宝剑神印才做到以圣者杀虚者。你虽然极强，但比起他当初在你这个年纪，应该还是有差距！”

    “你似乎不希望我能够击杀虚者境强者！”杨叶笑道：“或者说，你是在怕，怕我能够击杀虚者境强者，我说的对吗？”

    老者看着杨叶许久，然后道：“来吧，让我看看，号称当今大陆第一天才的剑盟盟主杨叶究竟有多强。”

    轰！

    一股血柱突然自杨叶体内冲天而起，刹那间染红整个剑神宫上空，与此同时，杨叶右手中多出了一柄血剑，而左手手上则多出了一柄古鞘，血剑出来的那一刻，无尽的煞气与杀意不断自杨叶体内一波接着一波涌出。

    老者目光落在了杨叶手中的血剑上，道：“虚阶的剑还是凶剑来吧！”

    杨叶缓步朝着老者走去，每一脚落下，地上都会出现一个血红色的脚印，“其实，我也想看看，虚者境强者，究竟有多强！”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地，再次出现时，已经在那老者的面前，杨叶猛地拔剑，随着一道剑鸣声冲天而起，杨叶握着手中血剑带起滔天杀意与戾气朝着老者猛地一劈而下。

    两百道叠加斩天拔剑术！

    老者双眼微眯，下一刻，他右手多出了一柄黑色银钩，老者手握银钩朝上轻轻一勾。

    铛！

    剑域勾相撞，一道无形的气浪陡然自两者之间扩散开来，但是很快，这股气浪就被老者的气势与杨叶的涅槃境剑意碾碎。

    场中，沉寂一瞬，老者手中的银钩突然‘咔擦’一声，然后轰然碎裂。杨叶的剑是虚阶，而老者的银钩是帝阶，加上杨叶又是涅槃境剑意，其根本无法与葬天抗衡。

    就在那银钩消失的那一刻，老者突然消失在原地，再次出现时，已经在百丈开外，这时，老者突然伸手朝杨叶一探，“缩！”

    随着老者声音落下，远处杨叶周围的空间突然层层叠叠朝着杨叶挤压而去。

    轰！

    涅槃境剑意出现在了杨叶的四周，但是，涅槃境剑意并没能够轰碎周围那些空间，只是让得那些空间朝他挤压的速度稍微慢了一些。只是慢了一些！

    杨叶神色凝重了起来，因为这并不是单纯的操控空间，这些朝他挤压而来的空间之中竟然蕴含了某种气势，对，是虚者境强者的气势，老者将自己虚者境强者的气势融入在了这些空间内，这起码将这些空间加固了至少十倍！

    沉吟一瞬，杨叶将自己的血剑插入了古鞘之中，下一刻，他猛地拔剑一斩！

    一道血色剑气激射而出，所过之处，空间直接被撕裂开来，然而，杨叶脸色却是更加凝重了。因为那道剑气刚劈开面前的空间，那空间就迅速愈合，而且，在剑气出去大约数丈之后，那道血色剑气就直接被空间给挤压成了虚无！

    远处，老者体内不断涌出虚者境强者的气势，这些气势最后全部涌入杨叶周围的那些空间，最后与那些空间融为一体。

    场中，杨叶周围的空间不断朝他挤压而且，此时，他能够活动的位置，只有不到半丈，这还是因为涅槃境剑意阻挡的缘故，如果没有涅槃境剑意阻挡，此时他恐怕连动都动不了。然而，即使是涅槃境剑意，此刻也在被不断的挤压。

    杨叶能够活动的空间越来越小！

    “就这么点能耐吗？”

    这时，远处的老者忽然道。

    杨叶抬头看向老者，道：“才刚开始，急什么！”

    声音落下。

    嗡

    顷刻之间，将近万道剑光自杨叶体内冲了出来，在杨叶虚无境杀意与涅槃境剑意的加持下，这些剑所过之处，轻而易举地就将空间给撕裂了开来。瞬息间，那困住杨叶的那些空间就被万道剑光给撕裂的支离破碎！

    与此同时，在天际上空，出现了一个剑阵光圈。

    诛天剑阵！

    剑神印内的诛天剑阵！

    之前他获得剑神印时，这阵就出现在了他脑中，而施展这阵需要的剑，他刚好也有

    没有犹豫，他果断施展了出来！

    远处，老者见到这一幕，脸色一变，上万柄帝阶的剑，加上虚无境杀意，还有涅槃境剑意，以及阵法相助，这威力，即使是他，也不敢小觑！

    老者双眼微眯了起来，与此同时，他双手缓缓展开，刹那间，一股恐怖的气势自体内暴涌而出，这股气势，越来越强，此时的老者，就仿佛是即将要爆发的火山！

    天际，剑阵光圈不断爆发出一道道璀璨的剑芒，那万柄剑全部聚集了起来，组成了一柄擎天巨剑，不过，此时这柄擎天巨剑是血红色的！

    而在这柄血红色擎天巨剑的后面，是杨叶，看着下方的老者，杨叶眼中闪过一抹戾气，道：“一剑杀你！”

    声音落下，杨叶额头突然出现了一个剑印。

    嗡！

    这一刻，整个剑神岛的人与妖兽都听到了一道剑鸣声。

    所有人与妖兽都看向了剑神宫的方向，眼中，皆是惊骇。

    那老者也是在此刻愣住了，因为他的气势竟然直接被压回了体内！

    ps：感谢：梅赛德斯amgo，书友29953019，杨口木，花云峰7，新大陆瑞德州，书友7378279，小傻哥哥i，吴仪天下，浪荡的十年等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！！！求订阅！！！！求月票！！！！！           
            