    醉酒仙人在不远之处，看着这群自命不凡的候补神将，一方不发。

    但他的脸色却无比的铁青。

    自己明明是龙皇绝天剑以及星辰元剑的持有者。

    算是它们的主人。

    可这群人却说那两柄神剑是无主之物。

    分明就是没有将他放在眼里！

    神将很了不起吗？

    他的一个朋友还是初代真神的仆人呢！

    然而，他内心非常愤怒，却不敢有任何的冲动。

    因为他已经为自己的冲动付出过代价了。

    他可是清楚的知道，当这些人破坏了他的结界后，他是多么的生气。

    直接冲过去，就要将这些人拍死。

    结果，他没把对方拍死，差点自己被对方给拍死了。

    只是一掌，他便被拍的吐血倒地。

    这种恐怖的力量，他根本无法抗衡。

    好在这些人并不齐心，谁也不服谁，都想得到他手里的两柄宝剑。

    这才没有将他杀死。

    否则，醉酒仙人的命早就没了。

    但即便是这样，醉酒仙人也觉得自己的处境并不好。

    他们没有动手，是还没有讨论好分配神兵的方案。

    剑只是暂时放在他身上。

    等这些人讨论好分配的办法，那醉酒仙人必死无疑。

    于是趁着这群人在那里争论，醉酒仙人偷偷的联系了龙皇。

    自上次知道龙皇是第三代真神后，他便认为遇到任何困难，只要把龙皇叫过来，一切都能轻松搞定。

    但龙皇也曾跟他说过，在没有绝对的把握打赢天道主宰之前，是不会将鬼神之力暴露出来的。

    也就是说，龙皇过来，顶多就是用真神以下的力量跟这些人打。

    不过，即便是真神以下的力量，想必这些人也能轻松对付吧？

    四名神将候补还在那里议论，醉酒仙人想找一些存在感，便沉声说道：

    “我劝你们还是放弃我身上的这两把神兵，这不是你们可以觊觎的东西！”

    四人都扭头看去，只见说话的是他们当成蝼蚁的醉酒仙人。

    “蝼蚁，这里没有你的事情，老实的坐在那里别动！”

    陆天原声音冷漠，如果是其他人敢这么跟他说话，早被他一巴掌拍死了。

    但这个醉酒仙人现在还不能死，要是他死了，那他们四人恐怕就不是在这里讨论分配方案，而是直接动手抢起来了。

    所以，醉酒仙人此刻的作用，就是一个平衡点，避免他们发生内斗。

    “什么叫没有我的事情？

    我可告诉你们，这两柄神兵已经有主人了。

    他的名字叫龙皇！”

    醉酒仙人大声说道。

    “龙皇？”

    四人第一次听到这个名字，名字很霸气，但却不知道是谁。

    “陆天原，这两柄神兵可不得了，而守着这两柄神兵的那个酒鬼，虽然在咱们眼里是蝼蚁，但在神域来说，已经是一等一的高手了。

    你们觉得这个龙皇会不会是什么大人物？”

    其中一人开口问道。

    “神域除了第一天帝我们要客气一些外，其他人都不入我们的眼。

    若那龙皇是神域之人，我们并不放在眼里。

    就怕他是天道学宫的人，或是天道神宫的某位神将亲戚。

    如果是天道学宫的人，咱们还能找校长摆平。

    就怕他是某位神将的亲戚，这样一来，我们难以摆平这后果。”

    陆天原沉吟道。

    他们只是候补神将。

    跟真正的神将比，他们实在是没有什么资格敢去得罪。

    “哼，什么龙皇不龙皇的？

    我看不过是一个无名小辈罢了。

    就算他真有些地位，我们也不用放在眼里！”

    犀红涛一脸不屑的嘲讽道。

    “嗯，在神将之中，的确没有名字姓龙的神将。

    想必那个龙皇，应该是龙族之人。

    大家只管放心好了。

    龙族见到我们，都只有跪拜的份，知道我们抢了他的神兵，也不敢有任何怨言的！”

    第四人也是点头说道。

    “何止不会有怨言，还会努力的巴结我们，讨好我们！

    若我们成了真正的神将，龙皇岂不是抱上了咱们这最强的大腿了？”

    几人说着，便哈哈大笑起来。

    完全没有半点忌惮龙皇的意思。

    “哼，我有言在先，龙皇很恐怖的，等他来了，希望你们可不要后悔！”

    “哈哈！”

    陆天原忍不住笑了起来，好像听到这个世上最好笑的笑话一样。

    这里站着的四位，可是天道神宫最尊贵的神将候补。

    每一人的实力，都至强至绝，凭一个区区的龙族龙皇，也想让他们后悔？

    “酒鬼，你简直是井底之蛙！”

    陆天原笑着说道：

    “你口里说的那个龙皇，我只需要一掌，就能把他拍成肉泥，你信还是不信？”

    “不好意思，我不信！”

    醉酒仙人脸上挂起了冷笑。

    龙皇好歹也是第三代真神，再厉害的人，只要不是真神，都不可能在龙皇的面前讨到便宜。

    “等龙皇来了，你们只怕会被他一个念头秒杀！”

    醉酒仙人坐在地上暗暗想道。

    “陆天原，别跟一个蝼蚁浪费口舌了，这很掉咱们神将候补的价！”

    犀红涛冷声开口。

    “你这话说的不错，但那两柄神兵怎么分配，你总得拿出一个让大家都心服口服的方案才行！”

    陆天原看着面容阴沉的犀红涛，一脸的冷笑。

    “你们无非就是想跟我抢功劳。

    那好，酒鬼那里有两柄神兵，等一下就他拿出来，我先挑一柄，剩下的一柄归你们三人。

    这样总可以了吧？”

    犀红涛退了一步，说道。

    他也知道，如果真打起来，自己未必是这三人的对手。

    所以，他不得不退让一步。

    “这可不行！”

    谁知，陆天原却摇头拒绝了。

    “刚才那个酒鬼不是说了吗？

    这剑的真正主人龙皇很快就会过来。

    不如我们等这真正的主人来了之后，让龙皇来决定神兵归谁！”

    陆天原一脸的狡诈。

    即便犀红涛退让，他也不同意。

    “哼，等龙皇来就等！

    难怪我犀红涛还怕了不成？

    他只要敢来，我便让他把所有的剑给我，到时候你们一柄剑也别想得到！”

    “那可说不定，到时候只怕那个叫龙皇的会上赶子把神兵送给我们！”

