    白宋被外面喧闹的声音吵醒。

    一睁眼，酒精散尽的疲惫让白宋头痛欲裂。

    鼻间是萦绕不散的女人香，沁人心脾，舒缓着白宋的神经。

    白宋对女人的香味很敏感，很快察觉出一丝丝不对。

    这是公主的体香。

    怎么……怎么跑到公主的房间来了？

    枕边空荡荡的，没有人，只有一点余温和几根发丝。

    昨夜发生的一切白宋不记得了，不知是记忆出现了混乱，还是出现了什么别的事情。

    这时候，房门开了，公主走了进来，身后跟着个陌生的小丫鬟，端着一盆热水。

    “夫君，你醒了？”

    “嗯……”白宋按着头呻吟了一声。

    “不好受？妾身给夫君揉揉。”

    说着，公主到了床边坐下，轻柔地按压白宋的太阳穴。

    公主的手法不好，但触感很细柔，也很舒服，白宋终于是舒缓地闭上了眼睛，小声说道：“我怎么……”

    “夫君昨夜喝多了，到了妾身这里，嘴里喊着姐姐的名字，兴许是错把妾身当做姐姐了吧？”

    白宋一听，显得十分尴尬，上下打量面前的女人，发现对方脸上一抹红晕，十分可爱。

    于是白宋赶紧摸了摸自己的红裤衩，猜想会不会迷迷糊糊地发生了什么。

    这时候，跟来小丫鬟送来了热乎的帕子，站在床尾掀开了被子一头，认真地给白宋擦脚。

    白宋感觉自己像个植物人，日子过得太颓废了。

    但他现在真的没有力气，也已经习惯了享受他人伺候的生活。

    所以白宋没有动，好奇地看着那个小丫鬟，一副询问的样子。

    公主笑着说：“宫里调来的。”

    “宫里调来的？”白宋不是很明白。

    “这里好歹也是驸马府，没有一个伺候的人像什么？叫外人见了岂不被笑话？父皇就抽调了十几个宫女过来。”

    白宋明白了，随着皇帝态度的转变，非但白宋日子好过了，驸马府也跟着要风光起来。

    果真是天子脚下，兴衰就在皇帝的一念之间。

    “她叫小婵。”

    小宫女红扑扑的脸蛋儿一抬，简单说了一句：“奴婢见过驸马爷。”

    小姑娘年纪很小，脸蛋儿红红地很可爱，看着有些害羞。

    白宋心想着应该是怕生。

    事实却是小姑娘在给白宋擦脚的时候发现了驸马爷的红裤衩，一只手还伸了进去。

    ……

    驸马府人多了，阴盛阳衰。

    从宫里来的全都是宫女，一家大院二十几个女人，只有白宋一个男人。

    这样的生活环境十分古怪。

    白宋没有在府上多待，自己下厨给舒望准备了食物之后就走了。

    看着白宋离家的背影，公主忧心忡忡。

    她一夜没睡，心里装着事情，没法安心。

    夫君在外有了私生子，对女人而言，这绝对是一件令人气愤的事情。

    作为驸马，作出这样的事情，更是无可饶恕的。

    至少在传出去之后，皇室一定震怒。

    李向南经历了昨夜的气闷，今天一早便由气闷转而成为了深深的不安。

    在李向南看来，如果不是醉酒，白宋不会说出这样的秘密。

    现在离开家，肯定也是为了外面的女人。

    这件事要怎么处理？

    李向南很难办。

    是派人去跟踪调查？

    只怕消息一出就会走漏风声，自己身为公主总不能亲自出去跟踪吧？

    告诉姐姐？

    万一弄得家中不合，夫君肯定知道是自己告密，岂不又惹得夫君不喜欢？

    思来想去，李向南没有办法。

    要怪就怪偏偏是自己爱上了这个男人。

    因为害怕失去，在感情上始终处在下风，小心谨慎。

    李向南站在门口看了很久，终于还是回到了府上，只当是一切都没有发生。

    ……

    白宋对昨夜的事情一概不知，现在他只想好好给舒望调理一下。

    和昨天一样，白宋大摇大摆地进了李府，在一众下人的注视下去了舒望的房间。

    房间内，李府的人已经给舒望送来了食物，但舒望一口没动，全让小丫鬟吃了。

    见白宋来了，舒望有了精神，坐在床边享受着白宋带来的食物。

    或许是因为身子的原因，舒望的胃口很不好，浅尝两口就放下了筷子。

    白宋微微皱眉：“不行，一定要吃完。”

    “人家吃不下了嘛！”

    舒望像个耍赖的孩子抱着白宋的胳膊摇晃着。

    “又不为了自己，是为了孩子，你也要养好身子。这是我亲手准备的，一大早忙到现在。就算是香儿都没有这种待遇，你好歹给我点儿面子。”

    “真的？是你亲手准备的？”舒望眼睛一亮。

    “当然！”

    舒望又恢复了食欲，大口吃了起来，还不忘鼓励地表扬一声：“真好吃。”

    白宋认真地看着舒望，感觉这个女人在不知不觉中已经变了，变得随流，没有了江湖儿女的刺，变得更像一个大家小姐。

    回忆起来，白宋还是喜欢以前的那个舒望，因为那时候的舒望是这个世界特立独行的一个女人，给白宋不一样的感觉。

    不过，现在的舒望更像一位准妈妈，看着让人感觉更亲切，言语间也让人更舒服。

    “你这么看着人家干嘛？”

    “舒望，你真好看。”

    舒望擦了擦嘴，似笑非笑地拍了白宋一巴掌：“花言巧语，回去对你的香儿和公主说好了。”

    舒望已经把饭菜吃完，白宋收起了餐盒，拿出了一些准备好的药材和一些画好的图片。

    所有的东西都是孕妇要避免接触的，白宋需要舒望好好记下来。

    舒望对这事儿不上心，觉得是白宋多此一举。

    但白宋还是很坚持，非要给舒望上药理课。

    ……

    此刻，李靖重回前线的时间敲定了。

    时间定在三天之后。

    时间十分仓促，李靖必须马上开始准备。

    在准备离京之前，李靖再次拿出了那个药方，他在书房里想了整整一个上午。

    最后，派人去外面抓药。

    到了下午，白宋从李府离开。

    出门的时候遇到了李府的另一位客人……程咬金。

    程咬金一眼就认出了白宋，一把白宋抓住，惊喜道：“白宋！你可算回来了！”

