
    炼神阵前，人群慢慢的安静了下来。

    所有人的目光都放在炼神榜上，死死的盯着同一行。

    他们都在等候，看秦逸尘是否能打破当时赵日天的记录。

    忽然，榜单动了，原本在六十五位的秦逸尘，突然再次飙升了三个名次，到达了六十二位。

    毫无疑问，这说明秦逸尘已经踏入了第四重九层！

    “天呐，他到底是什么怪物？！”

    看到这一幕，有人直接失神的惊呼出声。

    “他真的只是个新人吗？”

    周围也持续不断的传出各种声音。

    然而，更让众人震惊的是，秦逸尘竟然还没有从炼神阵里面出来！

    难道他还想要继续坚持吗？！

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    十分钟过去了……

    秦逸尘还是没有从炼神阵里面出来。

    炼神阵前的气氛不断的变化，喧哗四起。

    要知道，哪怕是当初赵日天，也就是勉勉强强闯入了四重九层而已，而现在，无疑是表明，秦逸尘天赋更在赵日天之上！

    呼延松青面色变化不定。

    他很清楚这代表的是什么。

    同样，在不远处的安华明面色更难看。

    毫无疑问，秦逸尘肯定会落入丹塔高层眼中，日后想要再动秦逸尘，那就不是那么容易了。

    “我就不信你一辈子就待在丹塔！”

    安华明愤然而走。

    显然，在丹塔动秦逸尘已经不现实了。

    至于让丹塔淘汰秦逸尘？

    那更是不可能的。

    开什么玩笑，那可是比赵日天天赋更妖孽的人。

    时间过的越久，炼神阵前反而慢慢的安静了下去。

    人人都在猜测，秦逸尘是否能登上五重天。

    大约再过了一刻钟左右，炼神榜榜单再次发生了变化，同时，一道人影也出现在了阵前……

    “炼神榜前三十一名……一星学员，秦逸尘！炼神阵五重天第一层！”

    再次将目光看向那略显狼狈，面色苍白的人影的时候，所有人的眼中充满了震撼。

    他不仅仅是打破了赵日天的记录，更还超过了赵日天！

    “叮，恭喜你突破炼神阵一重天，获得奖励积分……”

    “叮，恭喜你突破炼神阵二重天，获得奖励积分……”

    “叮，恭喜你突破炼神阵五重天，获得奖励积分……”

    接着，众人便是发现，原本是一星学员的秦逸尘，竟然变成了三星学员。

    而秦逸尘丹卡里面的贡献值也变成了一千零七十三。

    正好，达到了三星学员的标准。

    “呼……”

    瞅了一眼榜单，秦逸尘长舒口气，嘴角微微扬起。

    终于拥有自己独立的院落了。

    在集体宿舍，很多事情他都不敢做，甚至连炼丹都不敢。

    毕竟人多眼杂。

    拥有自己独立的院落后，想做什么自然就方便多了。

    这也是他要坚持突破到五重天的原因。

    “秦逸尘，随我来。”

    随后，萧林带着秦逸尘离去，留下众人在原地喧哗。

    自此之后，将没有人敢小觑秦逸尘。

    萧林的小院。

    秦逸尘盘坐在地，运转灵神诀，恢复着精神力。

    萧林坐在一旁，并没有出声打搅。

    足足半个时辰，秦逸尘才睁开眼睛，眸光明显更甚。

    “咦？”

    他如此之快就恢复了过来，让萧林又是大吃一惊。

    要知道，当初赵日天从四重九层出来，可是足足躺了三天才能站起来走路。

    但是看秦逸尘这情况，似乎已经恢复了？！

    精神力恢复的快慢，毫无疑问是和所修炼的精神力功法是挂钩的。

    按照目前的情况来看，秦逸尘的功法至少在地级以上！

    整个北域，也就一部地级下品精神力功法而已，而且，是丹塔的传承功法，只有每一代的丹塔塔主才有资格修习。

    秦逸尘又是从哪里来的地级功法？！

    越是了解，萧林就越发现，眼前的少年身上有太多的秘密。

    “清心丹的事情，我与闵执事说了……”

    压下了心中的震惊后，萧林主动说道。

    显然，他已经没有把秦逸尘当做是个学员，或者晚辈来对待了。

    对此，秦逸尘并不觉得意外。

    “而且，我向闵执事举荐你代替我北域丹塔去参加丹界峰会！”

    “丹界峰会？”

    秦逸尘明显一怔。

    他当然知道什么是丹界峰会，只是，他没有想到，萧林竟然如此看重他。

    同时，他也明白了萧林的用意。

    只不过，他现在的境界，去丹界峰会的话，只怕还略显不足……

    能出现在峰会上的，都是每一域年轻一代最强大的炼丹师。

    比如北域赵日天之流。

    虽然萧羽在经验上，精神力造诣上不属于他们，但是，毕竟现在他精神力境界，却是他的短板。

    现在的他，充其量也只能算是四级炼丹师而已。

    但是，出现在峰会上的，最低也不会低于五级！

    整整一个级别的差距，很难用其他方面来弥补。

    “留给你的时间并不是很多，所以，闵长老特许你进入万仞塔修炼，而且，不限时间！”

    听到这一句，秦逸尘才是眼睛一亮。

    万仞塔，那可是修炼精神力最好的地方。

    学员进入其内，每一个时辰都要扣取一个贡献点，若是持续在里面修炼一个月，几百贡献值就没了。

    哪怕是四星，五星学员，都耗不起。

    只有获得峰会名额的人，才会有特例。

    上一世，秦逸尘因为起步太晚，自然没有参加过丹界峰会，不过他却清楚，若是拿下峰会冠军的话，奖励可是极其丰厚的。

    当然，秦逸尘想要拿下冠军，除了那些奖励之外，最主要的是，若是在峰会上宣布复合丹，那他将会成为最大的获利者。

    而且，到时候他肯定会获得丹塔全力庇护，自然也不需要担心自身安危问题。

    到时候，飞乐商盟，绝对会成为北域第一商盟！

    他需要的资源太多了，如天雷元石，若他要修炼天雷神体的话，需求量绝对是个恐怖的数量。

    以现在飞乐商会的收入，一斤天雷元石，就足以让商盟破产了，更别提大肆收购了。

    但是，若能在中州占据市场的话，那就不一样了。
