    说到这，白沧海眼神之中闪过一抹怒火，恨不得立刻就将白展龙的脑袋给拧下来。

    “我无时无刻都想要报仇，无时无刻都想要杀了你！”

    白沧海一步步走向了白展龙，“你夺走本该属于我的一切，你还差点让我死在帝都，这些账应该怎么算？”

    “你！”

    “你别过来，别过来！”

    白展龙后退几步，他拼尽全力也要和白沧海保持一定的距离，要是让白沧海对自己下手的话，那他岂不是完犊子了吗？

    “怎么了？

    你害怕了？

    你紧张了？

    当初的你可不是这个样子的，当初的你不是很刚的吗？

    不是很厉害的吗？

    不是实力很强横吗？

    不是很牛批吗？

    不是很有底气吗？

    怎么这一刻却害怕起来了呢？

    哦对了，你现在已经不是家主了，所以你没有办法行驶家主的权利，你也没有办法做你想做的事情。”

    白沧海呵呵一笑，“自然，白家的子弟们你是没有办法使唤动的，所以，你很慌张，你害怕死在我的手里，你也害怕有一天栽在我的手中。

    你本以为我不会回来，你本以为我会死在帝都，靠着你这些年来收敛的一些钱财，就算不是家主了，你也能够过的很好！”

    “但是，你没想到我回来了！我脑海之中满是对你的怒火，我甚至还想要将你给抹杀了，我甚至还想要将你从世上消失……要不是陈强阻止的话，我都想将你脑袋给拧下来了！”

    白展龙嘴角抽搐了几下，从白沧海的眼神之中他就能看的出来，这家伙说到做到，是绝对没有和自己开任何一点玩笑。

    没想到，他真的敢做出来，没想到他真的要胡来。

    他比任何一个人都要紧张，比任何一个人都要害怕，甚至生怕白沧海不分轻重，一下弄死自己。

    这样一来的话，那他可就成为这世上最大的笑话了。

    不管怎么说，都得小心一些为好。

    白沧海深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他凝视了一眼陈强，而后说道：“陈强，你说过，我只要不伤害到他的性命，想怎么整就这么整对吗？”

    “嗯。”

    陈强点头。

    “不，你不能这样！陈强，你绝对不能任由他出手啊！我就算不是家主，我也曾经当做家主！我要是栽在他的手里，那我岂不是成了一个笑话！这让阳城之中其他家族怎么看待于我，他们甚至会把我们白家当成一个最大的笑话，到了那时候，我们阳城可是连一点颜面都不留下啊！”

    他慌了！他也害怕了，他嘴角抽搐了几下，有些难以置信的看向陈强，顿时苦笑一声，“好你个家伙，好你个小子！没想到你强横到了这种阶段，没想到你还真想要让白沧海动手。

    陈强，你知道吗？

    白微雪母亲的事情我可是知道的，她不是一直都想要知道真相吗？

    不是一直都想要从我这里了解吗？

    我要是死在他手里，对你，对任何人都将是一个巨大的损失啊！到了那时候，别说能不能保的住他们，就算是你自己，也绝对保护不了。”

    白展龙害怕了。

    尤其是当他看到白沧海朝着自己缓缓走来之时，尤其是看到白沧海手中渐渐凝聚起一抹雄浑的力量，他立马就能意识到白沧海没有和自己开玩笑，他真的想要动手，真的想要收拾掉他，可是他还不想死，他想活着！就算陈强的力量强横到让他害怕，让他紧张，可他心中也比任何一个人都要清楚。

    一旦他死了，那白家不光会成为一个笑话，可能还会影响到白家的规模。

    “下手。”

    陈强淡淡一笑。

    “不！”

    白展龙吓的身躯微微一颤，顿时仰天怒吼了一声。

    “陈强这话说的可是说的很实在啊！”

    白沧海微微一笑的看向了白展龙，“放心吧，你肯定不会死的！因为陈强会保护着你，不会让你轻易栽在我的手里，但是也不会轻易让你活下去！毕竟你这家伙对我做出来的事情天过分了，要是不将你给解决掉的话，要是不杀了你的话，我难安这一份心。”

    说到这，他深吸一口气，眸光深邃散发着微寒。

    “陈强，你不要保护我吗？

    我好歹也是曾经当做家主的，就算我已经不是家主了，可是我还是白家的一份子啊！我要是栽在他的手里，我要是这么死来的话，你难道不会心痛吗？

    你难道不会伤心吗？

    你难道不救我吗？

    这家伙有多么可怕，你又不是不知道，你又不是不明白！我还不想死，我还不想啊！”

    “嗯？”

    听着白展龙的话，陈强稍稍打了一个哈欠，弄了一下自己的手指头，压根就没有放在心上。

    “别喊了，你就算喊了陈强，陈强也未必会帮你的，趁着这段时间内，你还不如好好好想想接下来应该怎么办吧？

    你要是还想要活下去的话，你要是还想要撑着的话，只要你愿意跪下来求饶，只要你愿意喊爸爸，并且将当年的事情说出来，兴许我不会打残你，我甚至还留你一条好腿。”

    “你！”

    一听到白沧海的话，白展龙都快要哭出来了，这是典型的敲诈啊，这是想要弄死自己啊。

    他虽然很不满意，虽然很想要反抗，但是他深刻的知道在陈强面前，在白沧海面前，他根本反抗不了。

    白沧海乃是金丹境的实力，从某种程度上来说，实力比他，比任何一个人都要强。

    他怎么打？

    他怎么刚？

    他根本不是白沧海的对手。

    要是照这打下去的话，他很有可能会栽在白沧海的手里。

    而且他还占据不了一点优势，这是他最为痛苦，也是最为悲催的一点。

    当他看向陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强朝着自己缓缓走来之时，他心态有些崩溃了，“陈强……只要你愿意护住我这一回，我保证……我保证会告诉白微雪当年的真相，我也保证绝对不会再一次干扰家主之位的候选，我……我也绝对不会出卖家族！”

    

