    黄昏时分，罗婉儿从外间归家回来，院中帮忙干活儿的妇人们早各自回家了。

    芸娘赶忙迎了出来，问她双喜怎么说。

    罗婉儿想起适才问双喜时，双喜反问她的那句‘婉儿姐，你觉得赵暮哥好吗？’，不免又是一愣。

    不知为何，她竟从双喜那话中听到了些许的失落。

    那不像是姑娘家羞敛时才有的心态。

    “双喜不愿意？”芸娘见她不说话，忍不住又问了一句。

    罗婉儿摇头：“她愿意，她说二郎是个极好的人。”

    芸娘听后，心中一松，眼看着赵暮出来，她抬手就给了他一拳头。

    “瞧瞧，也就人家双喜不嫌弃你，就你这样，让你送个人你也不去送，怎么，还指望着人家媳妇儿自己送上门啊？”

    赵暮长得高高大大，芸娘这么一拳头打过去，无关痛痒，只不过，看着罗婉儿在，赵暮始终觉得不好意思。

    “娘，你就少说两句，人家大嫂还在呢。”

    芸娘撇嘴：“你还不得多感谢感谢你大嫂，你瞧你大嫂为了你的事儿操心成什么样了！”

    赵暮越发尴尬，只觉跟他娘实在是说不清楚，索性就挠着头往外头走：“我去接我大哥。”

    “不该你接的人，你接的上好，你给我回来烧火，我做滑肉！”芸娘斥了赵暮一声，又催着罗婉儿去接赵怀安。

    罗婉儿也有些懵，芸娘以前也没让她去村口接过赵怀安啊。

    她哪儿知道，芸娘是紧张她和赵怀安，原本想着等怀安身上的伤好了，婉儿就会搬回屋，谁知道，婉儿压根没有要搬的意思！

    她替二郎着急，同时，也替怀安忧心。

    “青姐儿，业哥儿你们要去吗？”看着天色似乎暗沉了不少，往日这时候，赵怀安也确实回来了，罗婉儿便没再多想。

    “去去去！”青姐儿眼里一亮，刚跟业哥儿打整了鸡圈出来，就要跟上去，结果，被他娘和四哥一个眼神示意，她立马明白了过来。

    “不去了，大嫂嫂，我还得打整鸡圈。”

    罗婉儿又看向业哥儿，眼看着业哥儿也没有要去的意思，索性就自个儿去了。

    这时候，村里人家多在家中烧锅做饭，罗婉儿只走在路上，就闻到了阵阵饭菜香。

    寒冬腊月的，外头是在水冷的很，想起赵怀安今早去学堂时穿的那身衣服，她忍不住皱了皱眉。

    也不知道冷不冷，明儿个，得让她多穿些。

    正想着，迎面就看到两个妇人从田地里回来了，他们远远看到她，脸上都堆了笑。

    “怀安媳妇儿！”

    “怀安媳妇儿，这么晚了还去村口，这是去接你家怀安啊？”

    罗婉儿笑了笑，回了句：“是啊，婶婶们干活儿回去了？”

    两个妇人连连点头，才从她身边走过，就听其中一人压低了声音道：“唉，赵家还真是有福气啊，娶了这么好一个媳妇儿，听说，人家有事做胭脂又是摆摊子的，赵家眼看着是要发了。”

    “可不是吗，怀安要是再考个举人老爷当当，往后就更不得了。”

    罗婉儿好笑，心想这岂止是举人老爷啊，人家往后可是一人之下，万人之上的内阁首辅啊。

    一路到了村口，罗婉儿怕和赵怀安错过，便没再继续走，只守在老槐树下等人。

    马桂枝从地里回来，一看到罗婉儿，就想起这些时日，她跟人唠嗑，村里人总会变着法儿把罗婉儿夸上一遍的事儿，忍不住就吐了一口唾沫星子。

    这罗婉儿有什么厉害的，那吴月牙可是夫子的女儿，这书香门第出来的，都只能给他儿子当妾！

    等吴月牙一进门，看她怎么把罗婉儿给比下去！

    心里这么想着，马桂枝咬着牙就回了家里。

    屋子里，冷锅冷灶的，还没开始做饭，杨秀拿着书卷，从屋里出来，忍不住说了句：“娘，你怎么这么晚才回来，我饿了。”

    马桂枝心疼的不行，连饿着谁也不能饿着她家未来的官老爷啊。

    将菜篮子丢在一旁，马桂枝赶忙去灶上做饭，顺道，又问起了吴月牙何时进门的事儿。

    杨秀扬起了唇角，吴夫子早已经同意了，只不过吴月牙太过忸怩，还没应下来。

    不过，都是早晚的事儿。

    “你就放心吧娘，再给我点银子，我得去县里一趟。”如今他这脸上的伤也好了，也该去看看柳姑娘了。

    “银子？春燕的嫁妆不都在你那里吗？”马桂枝问着话，掏钱的动作也没落下。

    “春燕的嫁妆，我可是要用来给你娶媳妇儿的。”

    “啥?”马桂枝不乐意了，“秀哥儿，那吴月牙不过是一个小户女，连娘都没有，指不定，还是个没得教化的，你居然要用那些好东西娶她！我不同意！”

    杨秀见他娘生气了，忙放下书卷，宽慰道：“娘，你就放心吧，我要娶的，是个大户的姑娘，没有合适的嫁妆不成。”

    马桂枝一听是大户姑娘，顿时眼睛就亮了。

    “那姑娘什么来头？秀哥儿，你是不知道，我刚在家门口看到罗婉儿，那可把我气的不行，我就指望着你媳妇儿过门，，压压她的风头了。”

    婉儿她竟在外面？

    杨秀一愣，面上倒是不显，又说了几句好话，就从她娘手里哄了百来个铜板。

    待她娘会灶房煮饭后，他想了想，终是放下了手里的书卷，快步推门一看。

    果然，此刻，村口大槐树下赫然就站了一个身材窈窕，面容绝美的女子。

    杨秀看的怔了怔，不曾想，不过短短时日不见，她似乎又长好看了不少。

    不愧是他当初看中的女人，就这青河县，只怕就没谁能比得过她了。

    杨秀看着这一张美人脸，心里又软了几分，连着她之前的那些鄙薄他的言行，也被他自从忽略不计了。

    她在这儿干什么，莫不是特意等着他的？

    也是，她以前对他可是一心一意，连着名分不要，都愿意跟着他的。

    这人如何能说变就变呢？

    她心里肯定是有他的吧，这才趁着天黑来寻他，想来，是怕他惊动了他娘，方才站那么远的。

    越想，杨秀心中越发柔和，抬步就朝那抹倩影走去。

