    “你骗我，你故意说她虚荣浮躁来骗我！你的事情她都知道，你却瞒着我。你根本不爱我，你是不是跟司寇剑君一样等着有一天娶她为妻？”

    于灵雨钻牛角尖了，她的安全感全无，陷入了深深的自我怀疑。

    “不是不是，我如果说是韩凌雪勾引我，你肯定觉得我在推卸责任，但事实就是这样。”

    秦王怎么会喜欢韩凌雪呢，他爱的只有他的妻子。

    他的妻子温柔、善良，无论多累，只要看见她就能让他得到平静。

    “我只是需要韩凌雪的研究成果，我担心惹她不满才会跟她逢场作戏。你相信我！”

    秦王想过来抱她，于灵雨一把推开：“我不信！”

    她捂着耳朵不听不听，哭的泪流满面，本就苍白的脸，好像随时要大病一场。

    “你跟她如果只是逢场作戏，那你为什么什么都告诉她，却什么都不跟我说。”

    “你没把我当你的妻，对不对？你随时都准备不要我，对不对？”

    “不对！”

    秦王又想上前，于灵雨再次避开。

    “你手里那个种子，我竟是从公冶宗主嘴里知道。我是你的妻，我却连那个东西长什么样都不知道，你还想骗我，你为什么要骗我？”

    “我没有骗你。”秦王让自己的语气尽量温柔。

    于灵雨仿佛听不见：“我死掉好不好？我死了便能成全你，你能名正言顺娶你心爱的女子，什么污名都不会有。”

    她已经下定了决心，准备找个地方去死。

    秦王实在是没有办法了，一把上前抓住她，将那种子祭出，放在她掌心：“这就是那粒种子，你相信我！”

    于灵雨看着自己掌心的东西，说是种子，其实它看起来更像一颗蓝色的琉璃珠。

    于灵雨泪眼汪汪：“你还是要骗我？为什么要这么对我？连死也不愿让我解脱么？”

    秦王又好气又好笑的揉了揉她的发顶：“这真的就是那粒种子，你将灵气度入其中试试。”

    于灵雨试了试，结果这颗珠子上生出一根花杆，肉眼可见的速度长出花苞，开出一朵洁白的白莲花。

    “这就是裂开地缝的花？这么容易长出来？”

    “对。”秦王凑近于灵雨耳边：“这个秘密，只有你知道。”

    于灵雨忍着心中的恶意，面上还是那般心如死灰，将种子塞到回秦王手里。

    “这个秘密，你原本准备什么时候告诉韩凌雪？这颗珠子这么美，你是不是也准备送给她？”

    “我怎么可能送给她？”秦王真是无可奈何了，他拉起于灵雨的手，将珠子放在她掌心。

    “既然我怎么说你都不肯相信，那你先替我保管，好不好？”

    反正，没人知道种子的模样，更加没人会想到他会将东西交给自己的王妃。

    种子放在于灵雨这里很安全。

    于灵雨怔楞了瞬，呆呆的看着他：“你……交给我保管？”

    “自然，除了你，谁有资格替我保管它？”秦王压低了声线，他的声音苍老，却也别样温柔：“你是我唯一的妻。”

    于灵雨很没安全感的将珠子攥紧：“你别想用这种话哄骗我，我是不会还给你的。”

    秦王爽朗的笑了：“那你带走便是。”

    于灵雨走两步就回头，秦王始终微笑看着她，没有半点不信任的意思。

    走出暗牢，珠子还握着掌心，于灵雨心里的安全感才回来了。

    她拿出一枚传讯符：“林仙子，我有东西要给你。”

    林声笙：“好呀，你在哪里？”

    于灵雨：“我来寻你。”

    掐断传讯符，于灵雨眼底是一片冷然。

    没有经历过背叛，又怎么会懂她的痛苦呢？

    她看向黑牢，笑了笑。

    这种感受，还请慢慢品尝，亲爱的王爷。

    于灵雨头也不回的走了。

    于灵雨和林声笙都住在封魔宗的客院，她找人问一问就知道封魔宗将林声笙他们安排在哪一处。

    林声笙还在继续搞着她的符篆，见到于灵雨她扬起一个大大的笑脸：“秦王妃，快来坐。”

    林声笙目光敲了敲桌对面的位置，示意于灵雨坐这儿。

    “林仙子若是不介意，就唤我灵雨吧。”于灵雨已经不像之前那么目光呆滞了，她眼中都带着笑：“林仙子在制符么？”

    “不是，我想搞一种能清理浊气的符咒。前线那么多修士抵御地魔，靠着我一个个救治根本忙不过来。”

    林声笙道：“我唤你灵雨，你也唤我声笙，懿香都这么叫。灵雨，你要给我什么东西？”

    “笙笙。”于灵雨喊了一声，才拿出珠子：“我从秦王哪里骗来的种子。”

    林声笙：“……”

    “他不知用了什么办法瞒过了封魔宗的讯问，这种子长出白莲花很容易。”

    林声笙：“……”

    “注入灵力就可以开花，你看。”

    林声笙：“……”

    “笙笙，你怎么啦？”

    林声笙就是，一时间没缓过来。

    不过她适应能力很强，很快就缓过来了。

    林声笙接过这颗珠子，她也尝试这度入灵力。

    然后，珠子，砰，碎……碎了。

    林声笙：“……”

    “唉？！！”林声笙忙抓起碎了成几瓣的珠子，试图给它摁回去：“这……这怎么碎了？我……我……”

    上手就把人家东西搞坏了，她有点慌。

    于灵雨半点都不介意，这种害人的玩意儿，能毁掉最好。

    不过，没等她将自己的意思表达出来，周围忽然藤蔓暴涨！

    小花的藤蔓将整个屋子围了个水泄不通。

    藤蔓上开出红色的花朵，喷出白色的雾气。

    于灵雨吓得猛地站起，这阵仗好吓人，她心都提到了嗓子眼儿！

    林声笙也搞不懂这是咋了：“小花你干嘛呢？”

    小花肯定是没办法回答的。

    但是很快她们就看见白色雾气中有一缕缕青烟像是海带似的从脆裂的珠子里溢散开。

    林声笙伸手去碰那海带，被小花的藤蔓拦住。

    “这海带是什么？”

    于灵雨：“海带？”

    她再看着青烟，形状是有点像海带。

    然后，藤蔓就卷着于灵雨去碰那青光。

    于灵雨：“……”

