    看着白热化的战斗场景，顾重岩迟疑了一下，并没有着急出手。

    以他现在的实力，如果出手的话，自然能很快解决战斗。

    不过他也意识到，这一次战斗对于苏衍和理查德而言，将会是一次很好的训练机会。

    连第一次见面的离家童盟, 顾重岩都有心吸纳，更不要说一直跟在身边的苏衍和理查德了。

    从救下苏衍的第一天起，顾重岩就把对方当成了自己人在培养。

    苏衍阴差阳错下吸收了三个恶魔的力量后，这种培养更是提上了日程。

    理查德的超能力虽然在意料之外，但以顾重岩对他的了解，对方走上超级英雄之路也是迟早的事情。

    既然如此，顾重岩自然不会放过这天然的盟友。

    就力量而言，吸收了三个魔鬼力量的苏衍放在超级英雄里虽然不算顶尖的那一批，却也拥有了独当一面的资格。

    理查德同样如此, 甚至因为新星军团的存在，培养潜力甚至比苏衍还大。

    两人如果培养起来了，放在复联里也是能比肩蜘蛛侠、钢铁侠、蚁人这种层面的超级英雄。

    约拿实力不弱，蒂娜的魔法水平加上元一法杖也算个典型的对手。

    与其让他轻易解决掉，不如留给他们两个好好的练练手，锻炼一下自己的力量。

    毕竟超级英雄不是一天长成的，现实也不存在技能按钮，不会拥有了什么力量就能立刻运用自如。

    战斗，永远是最好的学习方式。

    这边顾重岩不急着解决战斗，另一边，约拿和天骄会的成员们可急了。

    约拿担心地自然是坑洞底下的吉博力姆人，不知道顾重岩等人做了什么，拖得越久，他心里就越发的不安。

    不仅如此，地球人的身体虽然延续了他的生命，但也极大的制约了他的力量。

    每多使用一份力量，他的身体就会衰败地更快, 剧烈的战斗，已经让他感受到了不适。

    天骄会同样担心，他们担心的是双方的战斗场面太大，时间一久一旦引来外界的窥视，不论从哪个方面来说，都对他们极为不利。

    焦急地情绪下，约拿和蒂娜都拿出了更强的战斗力。

    砰！

    小行星爆发一样，约拿身上的白光爆裂开来，宛如夜空中炸开的烟花，迸射出一道道白光，冲向暴风中心的苏衍。

    一道道冲破风雨的白光，像是苍穹之上滑落的流星雨，绚烂却也危险。

    全力爆发之下，约拿的光芒充满了穿透力，以至于苏衍的狂风暴雨根本无法阻拦。

    万箭齐发一样的光芒下，苏衍的小脸白了白，眼中露出几分慌乱。

    顾重岩眉头一皱，抬起手中的魔杖，已经准备好了救援。

    不过，也不知道苏衍想到了什么, 咬了咬牙，面对扑面而来的众多白光，却是不退反应。

    身旁呼啸的狂风发出高频尖锐的嘶鸣，一团水流在他的手中迅速的旋转起来。

    顾重岩感受到，天地间的魔法元素这一刻以极快的速度汇聚到了苏衍的身上。

    眼前一亮，顾重岩的嘴角微微上翘，抬起的魔杖缓缓放下。

    他知道，这一刻起，苏衍才真正意义上掌控了三个魔鬼的力量，那股汇聚而来的魔法元素，正是地魔所赋予他的巨大潜力。

    汇聚而来的魔法元素，赋予了旋转的水流以不同寻常的力量。

    在白光穿透最后的风雨，抵达苏衍面前的刹那，那团飞速旋转的水流，也被苏衍以波动拳地方式狠狠地打了出去。

    轰！

    宛如迫击炮轰出一样，旋转的水流带起无形风刃，轰然炸裂开来。

    爆裂的每一道水滴都夹杂着风刃的力量，坚固的犹如钢铁一样，撞击在白光之上。

    炽热的白光每一道都有高达千度的高温，却无法蒸发那一颗颗晶莹剔透犹如钻石的水滴。

    一道道白光在与水滴的碰撞间炸裂开来，散落成无数的白色的星光，如果不是在战场之上，这样的场景还是相当的梦幻的。

    砰！

    就在无数白光碎裂成梦幻的星光时，一股强大的冲击波也狠狠的撞在约拿的身上。

    那是水流上缠绕的气流，在水流炸裂的刹那，凝聚的气流获得了一股更强的推动力，拥有实体一般，狠狠的撞击在了约拿的身上。

    虽然是吉博力姆人，但约拿的肉身还是地球人，如此猛烈的冲击几乎撕裂了他的肺腑。

    要不是强悍的生命力及时修复了肉身的损伤，这位大BOSS基本上可以下线领盒饭了。

    不过，虽然没死，但这样的重创，也彻底瓦解了约拿的战斗力。

    跟了顾重岩这么久，苏衍显然也学会了趁你病要你命的六字方针，并没有因为约拿被重创而有丝毫的掉以轻心，立刻操纵气流缠绕在他的脖子上，显然要一举送他归西。

    “魂体分离！”

    “速速禁锢！”

    就在此时，一个熟悉的声音在他耳边响起。

    然后，一道白光和一道红光便一前一后奔向约拿。

    白光率先砸在约拿的身上，然后只见白光一闪，约拿身上散发的白光瞬间消失，与此同时，一个人形的光团从他的背后噗地一声弹了出来。

    光团弹出的瞬间，约拿的身体便像是历经了几十年的岁月洗礼一样，瞬间衰老，咔嚓一声，碎成一团尘土。

    紧接着，红光化作无形的锁链，束缚着挣扎的白色光团，将其拖进了炼金锅里，和他的家人们作伴。

    “顾哥，你出来了，我打败那个外星人了哦。”

    苏衍见状，急忙散去力量，转身落在顾重岩的身边。

    看着一脸欣喜地苏衍，顾重岩伸手揉了揉他的脑袋，夸奖道：“嗯，我看见了，做得不错。”

    听到顾重岩的夸奖，苏衍脸上的笑意也更灿烂了几分。

    苏衍和约拿的战斗分出胜负地刹那，理查德和蒂娜的战斗也到了结束的时候。

    一开始，两人还旗鼓相当，但随着理查德逐渐适应了新星之力，胜利的天平也开始往他那边倾斜。

    加上他的力量来自新星制服，几乎无穷无尽，而蒂娜的魔力源于自己，最终理查德通过耗尽蒂娜魔力的方式取得了胜利。

