    老者一听，这才明白了过来，说道：“教内盛传，说您已经将他定为了未来的接班人。”

    “接班人？”

    通天教主冷笑道，“本座给他，他未必有这个命来享受，再忍几个月，待通天屠魔阵布置完成，便是他的死期！”

    同一时间，不良司司主洞府内，易阡陌经过三日的追查，终于找到了蛛丝马迹。

    典籍里关于冥界的记载非常少，可根据整个历史的脉络，易阡陌还是推演出了一些东西，梦婆没有骗他。

    打开那处通道的钥匙，确实就在通天教，而且很有可能就在通天教主的手里，而且这一切，都跟易浩然有关系！

    甚至可以说，整个世界，天地人三界有如今的格局，全都是易浩然的布置。

    人界的轮回，仙境的封闭，还有掌控世界大部分资源的天界势力，都是易浩然布局的结果。

    比如，昆仑山的瑶池圣地和天庭，甚至是通天教，以及冥界存在，全都是易浩然布下的局。

    甚至连魂殿，都是易浩然在背后推动！

    这一刻，易阡陌总算有些明白，为什么老白会告诉他，只要来到天界，他便会知道一切。

    “假设……”

    易阡陌心底想道，“易浩然是魂殿的第一任殿主，是第一代瑶池金母，也是第一代昊天上帝，是第一代……通天教主……”

    想到这一切，易阡陌不由的毛骨悚然，当年在盘古大陆，找到易浩然遗留的宝藏时，他尚且对易浩然怀有一丝敬意！

    毕竟，无论是他去长生殿盗取法则，还是他创造轮回，都只是为了给这个微尘世界一个希望，给这众生一个希望。

    可当他发现，轮回也不过就是这局中的一环，最终所有的结果，都指向他时，他心中的那一缕敬意，也荡然无存。

    而让他感觉到最可怕的是，他最信任的老白，又在这当中扮演了什么样的角色？

    想到每次老白都对他欲言又止，易阡陌心中也开始有了一些怀疑！

    不过，这一丝的怀疑，也仅仅只是瞬间便被他打消了，只要不是老白亲口承认，他会一如既往的相信他。

    “这个世界，远比你想象的更加残酷，更加恐怖！”

    阿斯玛说道，“你们这些生灵，将吾族视为魔鬼，可在我看来，我们比你们要纯粹的多，我们至少一心只是想着要毁灭你们，而你们的修行，却充斥着背叛、欺诈与罪恶，比起我们，你们更像魔鬼！”

    闻言，易阡陌却没有理会他。

    他通读了整个通天教的典籍，对整个天界，甚至整个世界的历史有了自己的一个印象，他甚至发现易浩然，这一切最终都不可避免的指向了易浩然。

    但他依然不认同阿斯玛的这一套，而且他对此也早有预判，只是没想到，易浩然的局埋的这么深，直到进入天界，他才能够窥见真实。

    他缓缓起身，离开了洞府，既然最后的线索在通天教主身上，那他决定亲自去找通天教主问。

    他依然还是决定，三条路一起走，气运他要，世界他修，力量他也要！

    当他来到碧游宫前，宫殿的大门紧锁，他知道进入这里，便是进入了通天教主的世界，有了上一次的经验，对方肯定不会这么轻易的让他进去。

    他也没有着急，站在门口甚至连叩门的意思都没有，就这么等待了起来。

    “你来此作甚！”

    通天教主的声音传来。“你做的事情，本座没有染指，但你也不要得寸进尺！”

    易阡陌愣了一下，这话是告诉他，你最近做的所有事情，都在我的眼皮子底下，我一清二楚，你想瞒是瞒不了的。

    “我并不想染指碧游宫，我只想问一件事！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”通天教主有些疑惑，道，“什么事？”

    “冥界血精石！”

    易阡陌说道，“据说，血精石的诞生，源于冥界中的一条通道，据我所知，打开这条通道的钥匙，就在你的手中，我想得到这钥匙！”

    “嗯？”

    通天教主的语气变得警惕起来，“谁告诉你，打开那条通道的钥匙在我手中？”

    “我不但知道打开通道的钥匙在你手中，我还知道魂殿背后那些家伙的存在，我更知道你想做什么！”

    易阡陌直接道。

    “你到底想说什么？”通天教主终于有些紧张了，他没想到易阡陌竟然会过来跟他摊牌。

    “我想告诉你，天道要对付的确实不是你这样的小喽啰，但苍天是一定会拿回属于它东西！”

    易阡陌说道。

    通天教主陷入了沉默，此刻的易阡陌，才像是真正的天道使者，而这句话透漏出了两个信息。

    让他又是屈辱，又是庆幸，庆幸的是天道并没有将他作为第一目标，屈辱的是他在天道眼里，竟然只是个小喽啰！

    “将钥匙给我！”

    易阡陌伸出手，道，“这东西在你手里，没有任何好处，反而会给你招来祸患！”

    “呵呵。”

    通天教主冷笑道，“天道看来也很畏惧那邪族，不然，也不会让你来找我拿钥匙！”

    易阡陌有些不解，因为他不知道通道的另外一边是什么，不过，他也有自己的猜测。

    “苍天只是想要封闭这处通道，不允许任何修士再打开！”

    易阡陌说道，“你不行，魂殿那些家伙也不行！”

    “看来你并不知道，掌控这钥匙的好处，你也不知道，通道那一头的东西，会带给你什么！”

    通天教主说道。

    易阡陌听完，知道有戏，他来这里，除了试探之外，更多的还是找通天教主套话的。

    “我奉苍天法旨而来，替天行道，想要策反我，别做梦了！”

    易阡陌冷声道。

    “哈哈哈……”

    通天教主冷笑道，“既然如此，那本座便告诉你，那处通道每隔十年都会打开一次，且每一次打开，吾等都会进入其中，并得到巨大的好处，这好处……是不亚于本源的东西，你惊讶吗？”

    “嗯？”易阡陌确实惊讶。

    得到血精石之初，他就觉得这东西很不一般，至少在这个世界，是不可能诞生这样的宝物的。

    “可惜啊，需要每隔十年一次！”

    通天教主说道，“若是随时随地都能进去，天道又如何？至尊们的力量，会很快便超越天道！”

    易阡陌皱起眉头，却丝毫没有意外。

    因为他知道，在这个世界的每一个修士，都有自己的天花板，而通天教主等人的天花板就是这天地规则，是天道！

    他们永远也无法打破这个极限，因为他们是这个世界的修士、但也并不是没有办法打破，比如截取本源，比如说……得到本世界之外，更高等级的资源。

    到了通天教主这个级别，或许对长生天没有易阡陌这么了解，但肯定是知道有长生天存在的。

    “你少糊弄我，苍天便是一切，你不可能改变我的信念！”易阡陌一副对天道死心塌地的样子。

    “蠢货！”

    通天教主说道，“你以为封印的邪族，只是为了防止他入侵我们的世界吗？你错了，封印的邪，还是为了防止外界的那股力量，入侵我们的世界！”

    “你休要哄骗我！”

    易阡陌说道，“苍天便是至强，你编的故事一点都不好听！”

    “你永远都不会懂，你永远也不知道，那东西带来的力量！”通天教主说道，“毕竟，你只是天道的一条狗，一条狗只要会咬人就好了，怎么会知道真相！”

    “你放肆！”易阡陌故作怒意。

    “你走吧，想拿钥匙，除非天道亲自前来，不过……我看它并没有分心机会！”

    通天教主微笑道。

