    秦尘倒是没有理会大黑猫，这魔魅心石十分特殊，带有一种特殊的魔力，蕴含圣境的力量，并且这股力量和异魔族不同，和渊魔之主的魔力也不同，似乎是另外一种属性。

    如今的秦尘吸收过圣晶之力，也修炼了异魔族的传承，得到了血魂晶魄，更是在那大殿之中得到了一块神秘魔晶，蕴含渊魔族的特殊力量。

    对秦尘而言，他掌握的东西已经够多了，而这魔魅心石中的特殊力量也已经被幻魔宗主吸收的七七八八，幻魔宗主这才能触摸到圣境屏障。

    因此这一块魔魅心石对秦尘而言，并没有多少效果，如果能依靠一枚魔魅心石能拉拢上幻魔宗主，对秦尘而言那是再合算不过了。

    “想用魔魅心石拉拢本宗？”幻魔宗主冷冷一笑：“这魔魅心石本就是本宗之物，阁下不觉的太可笑吗？”

    “可它现在在本少的手中，那就是本少的东西。”秦尘淡淡一笑。

    “哈哈哈，可笑，拿本宗的东西拉拢本宗，阁下哪里来的这么大自信，不过也好，这魔魅心石本就是本宗的东西，还请阁下物归原主，交出来吧。”

    幻魔宗主身上萦绕丝丝魔力，冷冷的注视着秦尘手中的魔魅心石。

    这魔魅心石对她而言已经没有太大的效果了，但是，此物却是当年的她为了寻找秦尘，深入死亡峡谷找到的，在幻魔宗主眼里，魔魅心石就代表了她对秦尘留下的思念。

    “呵呵，不同意交易，却想要回魔魅心石，阁下就这么自信的吗？”

    秦尘淡漠说道，他看出来了，这幻魔宗主根本就不想和天雷城合作，但是却又想要要回魔魅心石，哪里来的自信。

    “既然不交出来，那就本宗亲自来取。”

    幻魔宗主冷笑一声，倏地动了，轰隆，她身上陡然出现无数漆黑的符文，这些符文闪烁，每一道符文之上都有古老的文字闪烁，密密麻麻的符文迅速旋转，化作一道黑色的魔力风暴，瞬间朝着秦尘和付乾坤镇压下来。

    嗡嗡嗡！

    魔光席卷，秦尘和付乾坤只觉得浑身被一股可怕的力量镇压，四周的虚空立刻凝固，像是陷入了泥沼之中，幻魔宗主身上涌动一道道的魔光，身形一晃，直接遁入虚空，竟如青烟一般消散不见。

    但一股强烈的危机感，瞬间涌现在秦尘和付乾坤的脑海。

    “哼，这幻魔宗主好大的胆子，看来老夫在天武大陆消失太多年了，随便一个人竟都不在乎老夫了。”

    付乾坤勃然大怒，圣气凝聚的双瞳精光熠熠，陡然爆射一道冷芒，而后身形一晃，冲天而起，手掌探出，轰隆一声，只见一道漆黑的手印浮现天地，手印之上，血脉之光凝聚，梵音洪唱，隆隆碾压出去，直接轰在了漫天魔光符文之上。

    付乾坤当初可是亲眼见到幻魔宗主利用这魔光符文短暂封印噬天魔主的，自然不敢大意，一出手便是全力。

    轰隆！

    顿时地爆天惊，恐怖力量如同火山爆发一般朝着四面八方席卷开来，漫天符文被轰的震颤不已，整个天空裂开。

    “血脉圣地会长，果然有两下子。”

    幻魔宗主的声音响起，飘渺如烟，一股澎湃之力从未知的虚空荡漾起来，只见那破碎的虚空四周浮现一个个黑色的魔珠。

    魔珠上闪动着无数魔光符文，猛地朝付乾坤击打了过去。

    付乾坤不敢大意，凌空一抓，手中顿时出现了一层如烟似雾的血脉之光， 向着那些魔光符文抓去。

    血脉之光散开，与那魔光符文碰撞在一起，顿时轰隆一声，两股力量碰撞，那些魔光符文纷纷炸开，砰的一声爆出无数魔气，整个虚空都在魔气下燃烧起来，与血脉之光抵抗在一起。

    竟然势均力敌。

    “嗯？阁下的修为竟然提升了这么多，怎么可能？”

    虚空之中，一道黑影闪过，爆发阴冷杀机，她目光阴沉的看着付乾坤，脸色极其难看。

    之前在远古魔地的时候，她曾见过付乾坤和龙霸天的交手，虽然强悍，但也不过是巅峰武帝极限的修为，并不算什么，可现在，却比之前要可怕上了许多，短短时间里怎会提升这么多？

    她哪里知道，付乾坤本就是触摸到圣境的高手，之所以在远古魔地只能和龙霸天相提并论，不过是因为重伤未愈。

    而后来在秦尘的乾坤造化玉碟中吸收了大量的圣晶之气，付乾坤的伤势已经恢复的七七八八，自然非同日而语。

    “哼，虽然强悍，但也不过如此。”

    幻魔宗主震惊之后，却又冷笑，单手捏动手诀，冷哼一声，魔光燃烧之下，竟有一头魔气蛟龙从魔光之中冲出，张牙舞爪的冲破血脉之光的封锁，朝付乾坤撕咬而来。

    并且幻魔宗主目光左手挥动，一道无形的魔气霎时从四面八方萦绕而起，这些魔气如同海底舞动的海藻，纷纷扰扰，朝着秦尘迅速的包裹席卷而来，显然是要争夺秦尘手中的魔魅心石。

    她一心二用，同时针对两人出手。

    “咦？”

    付乾坤惊咦一声，虽惊不乱，双手化作太极，做出一个擒龙诀。

    五指成爪，浩荡的向前跨出一步，直接掐住那魔气蛟龙的脖颈，另一只手则是海底捞月，直接抓住了那黑色蛟龙的尾部。

    轰！

    他双手抓住黑色魔气蛟龙，整条魔气蛟龙疯狂舞动，却挣脱不了他的手掌。

    幻魔宗主眼中露出惊容，她这黑色魔气蛟龙虽然只是魔气所化，但却是击杀了一头黑暗龙蛟之后祭炼而成，其中蕴含完整的黑暗龙蛟之灵，因此威力极其恐怖惊人，没想到刚施展出来就被对方擒拿住了。

    但她心中却是冷笑，虽然付乾坤擒拿住了蛟龙魔气，但一旁的秦尘却根本抵挡不了她的出手，不由冷笑道：“你拿住了我的魔气蛟龙又能如何，你还有余力保护你身边的小子吗？”

    “哈哈哈。”

    谁知付乾坤听了之后并不为意，反而哈哈大笑，弄的幻魔宗主莫名其妙。

    可很快，她就明白付乾坤为什么哈哈大笑了。

