    第2049章  满门抄斩   

    董长风道：“王妃，我们一直在行动，也已经准备好。

    如果王爷有事，只要你一声令下，我们手中的将士都任你调遣，唯你是从！”

    

    云若月没想到，这些人那么忠于楚玄辰，居然愿意调兵救他。

    

    擅自调兵，可是谋逆大罪，他们为了楚玄辰，竟不怕死。

    

    她感激的看着大家，“谢谢诸位，辛苦你们了！现在还没到那一步，没有风军师的命令，大家先不要轻举妄动。

    咱们先静观其变，如有变动，再调兵也不迟！”

    

    “是，王妃。”

    

    等送走几位将军后，云若月又收到了江宁派人传来的信。

    

    信上说，江宁已经点齐五万精兵准备好，如果王爷有难，他会立即带着五万兵马攻入皇城。

    

    看到这信，云若月也是十分的感动。

    

    都说患难见真情，只有楚玄辰落难了，她才知道哪些人真正对他好，哪些人又会趁机踩他一脚。

    

    她听风轻扬的，给江宁回了一封信。

    

    信上的内容和回复几位将军的一样，都是叫他先按兵不动，等到皇城的消息再说。

    

    。

    

    弘元帝现在已经变得暴戾恣睢，刚愎自用。

    

    即使有很多文武百官上书替楚玄辰求情，他依然不肯放过他。

    

    而且，弘元帝的人这几天抓到了几个“证人”。

    

    那些“证人”指证，说是楚玄辰授意他们写的反诗，叫他们立的功德碑，为的就是替他笼络人心、树立威信，以越过皇上去。

    

    有了这些“证人”，弘元帝是越发的盛怒。

    

    他在大殿上当场发飙，把那些替楚玄辰说话的奏疏全部驳了回去。

    

    他事后回到御书房时，还暗中告诉徐公公，说楚玄辰谋反一事证据确凿，他准备将楚玄辰一家满门抄斩、以儆效尤！   

    徐公公一听到这话，就得意的同他的一些亲信说了，结果那些亲信嘴巴大，就把这话传得到处都是。

    

    很快，大家都知道皇帝想将璃王府的人满门抄斩，只是他还没下圣旨而已！   

    满门抄斩，也就是连璃王妃和两个孩子也不放过！   

    此言一出，楚玄辰的人既震惊又愤怒，他们群情激涌，满腔怒火，恨不得马上率军打进皇宫！   

    他们一点也不想失去保卫楚国的战神，如果楚国没有楚玄辰，以楚国的军事实力，恐怕没有多久就会灭国。

    

    既然上书没用，那他们只好在暗中想办法，想营救璃王夫妇。

    

    。

    

    同时，苏明一党仍在不遗余力的上书抹黑楚玄辰，他们一直在给他罗织子虚乌有的罪名，想将他一击击败，让他永无翻身之日。

    

    苏七少知道这件事后，再次去找了苏明。

    

    上次他就因为苏明弹劾楚玄辰一事，和苏明争执了一番。

    

    如今听到皇帝要将璃王府一家满门抄斩，他再也坐不住了，直接从军营回家，来到苏明的书房外面。

    

    此时，苏明正在书房里和南宫文他们商议事情。

    

    苏明道：“南宫大人，上次你找的那几个证人找得好，有他们指证，皇上才有借口将楚玄辰满门抄斩。

    但本官觉得，光是这些证人和反诗还不够，为了保险起见，咱们还得再安排一点板上钉钉的物证！”

    

    

