    明天早上，就是第二天的早上，这还是游丝丝的乐观预测了。

    谁知道去通知那些宗门强者，会不会遇到什么阻碍，路上会不会遇到诡异，耽搁点时间，可能就赶不上了。

    拖到第三天乃至错过那个时间也是正常的。

    方月这才知道，感情这一圈宗主门主的，全特么是二流三流门派，简单概括，就全是一群弱鸡。

    但方月只是微微愣了下，仍旧客气地和大家打了招呼。

    原本被游丝丝当众戳穿身份而尴尬僵住的众人，这才有了台阶下去，顿时对方月感官大幅度提升——虽说他们确实是小宗门小门派，实力也不怎么样。但这不是来相应[召宗令]了吗，再怎么说也是来帮忙的，游丝丝这态度，多少让他们觉得心里有点疙瘩，还是夜白衣会做人啊。

    方月倒没想那么多，只是觉得别人都来帮忙，别管力量大小，都是心意不是，冷落了别人不好。

    问起发生了什么，为什么响起警钟，大家立刻热情指着远去的天空。

    “夜大人，请看那边，那多黑云，逆着风向而来，实属异常。”

    “对啊，我活了大半辈子，还从来没见过这种怪象！可能那多乌云里，藏着诡异！”

    “英雄所见略同啊！我也觉得里面藏着诡异，甚至可能那多乌云就是诡异本身！”

    “这就有点棘手了，我们所学武学，少有对空手段，只有想办法乌云里的诡异打下来，才能最大化的发挥战力。”

    “我记得青司是有大型战弩的，以前曾见到过，后来因为……游大人曾经那件事，就收起来了，不知还能拿出来用不？”

    这话一落下，其他人顿时脸色一变，齐齐噤声。

    本来看方月被这么多人热情的围着，游丝丝早就有些不满了，微微皱眉，但也没说什么。

    可现在有人提起那件事，她脸色顿时阴沉下来。

    当初刚来青丝县，年少轻狂，犯了错，她认了。

    也是自那件事后，天二君原谅了她开始，她真正意识到该怎么做一名青衣，怎么保护青丝县。

    如今这么久时间过去了，她也已经成熟很多了，但听别人再提起那事，就像揭人黑历史似得，难免让人不爽，特别是方月还在旁边听着的时候。

    冷哼一声，她冷冷地道：“先弄清楚乌云是什么情况，若真有诡异，青司自会想办法将诡异打落下来，无需你们操心！”

    “是是是！”

    “游大人高见！”

    众人连忙堆笑拍马屁，一看就是老油条了。

    不过也是，能在青丝县混下来，实力还不强的小宗门，必然在人情世故上有所建树。

    方月抬头朝远处的高空看去，也看不出那偶尔雷鸣闪烁的乌云，有什么问题。

    “既是乌云，应该会下[夜雨]吧？”方月迟疑地道。

    “不清楚，不过就那么一朵乌云，即使下[夜雨]，也只是一两间房子的范围，让人避开躲雨即可。”

    听到是方月问话，游丝丝声音一下子变得柔和不少，听得其他人脸上浮现些许怪异表情。

    “那就先观察观察吧。”

    说是观察，众人也不可能闲着，发布命令，让村民们都先以[夜雨]的标准，躲起来先。

    整个青丝县顿时就变得人心惶惶，变得混乱起来。

    [夜雨]他们自然经历过，但会移动的乌云所带来的的[夜雨]这种未知的存在，带来的恐惧就太大了。

    夜雨，那是至于雨级强者才有资格直面的存在，其他人全都只能退避三分。

    而青丝县……没有雨级强者！

    仙级之下，皆为蝼蚁，雨级未出，天下争锋。

    没有雨级，才是常态。

    大部分人可能究其一生，都没机会见到一名雨级强者。

    所有人都在雨级之下，打都头破血流，反倒是到了雨级那个层次，极少出手。

    所以作为雨级质检员的[夜雨]，几乎是所有人心头的噩梦。

    任何没到雨级之人，都对[夜雨]心怀敬畏，退避三舍。

    游丝丝也是如此。

    若不是这乌云只有这么一朵，范围还不大，还特别古怪逆风而行，她也早去躲雨了。

    即使如此，万全的准备还是要有的。

    在青丝县所有人严正以待的时候，乌云也已经飘过了青丝县的城门，往城里飘了过来。

    无数双眼睛，在盯着那朵乌云。

    方月也不例外，白天的他，可没有那个能力抗住夜雨。

    没有[夜之呼吸]的加持，他这个先天境强者，在[夜雨]也呆不了多少时间就得暴毙。

    方月目不转睛地盯着高空的乌云，不知是不是错觉，手背变得越来越烫，越来越痛。

    低头一看，躲在屋檐下的方月，顿时愣了下。

    他的右手手背，竟是被烫的吱吱作响，散发焦肉气味。

    血肉像是被烧焦烧干了，露出里面的焦黑骨头，可印记还在发威，还在变强。

    “夜白衣？！”

    游丝丝惊呼一声，第一时间发现了方月的异常，连忙拿出药瓶，洒在方月的烫出凹槽的手背上，蓝色颗粒状的小小药丸，像是小冰块似得一颗颗洒落而下，挤满方月的手背伤势。

    “痛吗？”

    游丝丝还关切地对着方月的手背吹了两口气，等抬头看到方月愣住的神色，才神色一僵，面无表情的松开手，拿出粉红色手绢。

    “冰镇伤丸，会慢慢化掉，治愈伤口，把伤口包扎起来吧，能好的更快。”

    游丝丝面无表情的，让自己语气尽量平静，但还是带着小小的颤音，脸颊发烫。

    “额……多谢。”

    冰镇伤丸在滚烫的猩红印记下很快化掉，果然冰凉凉的舒适感觉，在伤口荡开，焦灼的疼痛感一扫而空，变得冰凉舒适。

    好东西啊！

    方月眼前一亮。

    若是有这玩意，即使诡诅发作，也能入定进入修炼状态。

    结果游丝丝递过来的手绢，方月缠绕在伤口，忽然发现手绢传来淡淡凉意，似乎不是普普通通的手绢。

    愣了下，方月说道：“这东西……”

    “送你了。”

    富婆啊！

