    苏灿蹬着自行车一个急刹停在全玻璃透明哑光大门口的时候，锁了车进门还不忘对开门的门房说帮他看好自行车。

    “曼哈顿座”属于浦江外滩极为有名的豪宅，和金茂大厦，东方明珠塔三足而立，项目可谓恢弘，七栋主体大楼建筑气势十足，这样的楼盘自然是很具贵族气质的，而这里面的售楼小姐自然也是玩制服诱惑玩得最炉火纯青的。

    在那座富丽堂皇装修得就跟个法老王宫殿一般，或者卢浮宫透明金子塔一样的透明售楼厅里，见惯了各类型人物的售楼小姐第一时间看到苏灿这么甩车进门，带来不和谐的气质让全场都着实的滞了滞。

    门口前台妆画得高贵的女子尚没有湮没这个楼盘的典雅风范，对苏灿还颇为礼貌的一笑，“请问你找谁。”

    “我看一下房。”苏灿环顾四周道。

    分布各处的女子不约而同的望着苏灿顿了顿，但是这种目光在受过专业训练打过无数硬仗的她们眼睛里稍纵即逝。

    一个正喝水的女子咕噜咽下一口白开水，然后将水杯搁桌子上，对苏灿笑，“好啊，你过来吧，这边我给你介绍一下。”

    苏灿注意到她是叫他过去，而她则在一个卡座旁边，没有半分要移步的态势。虽然客气，但是却从心底表现出了漫不经心。

    苏灿随手从架子上拿过一本厚厚的资料，然后坐就近的一个座位上，自顾自的看了起来。

    这下和苏灿说话的女子立时就有点愣住了，更何况苏灿一来就拿得是她们精心印刷的三级宣传品，布纹铜版纸印刷，每一本的造价都将高达近百元，一般来说只有确切有意向购买的客户，才会在他们的资料薄里面，附带这一副宣传品。

    那女子和大堂经理眼神交流了一下，这才压下工作一天至今也没从她手中卖出去一套的烦躁，耐着姓子朝着苏灿这个年轻到让她们不愿正视的大学生面前，坐在苏灿对面，耐着姓子解释，“先生，请问你是家里人要买呢，还是你自己买？”

    虽然骑着自行车过来的苏灿不像是富二代，但是至少也问一问，没准是他父母要买房，他只是代为前来看一看。这时已经有人送来了纸杯装着的矿泉水。

    “我自己买。”

    苏灿这句话出口过后，那售楼小姐的态度立刻大变，毕竟说出这句话，比起说自己父母要买，或者说他只是看一下的分量都更重，尽管他的年龄看上去像是在开玩笑，但是一个任何的专业人士都不应该以貌取人，并且还要懂得分辨顾客那一句话是真，他每句话背后的心理。

    “我们的楼盘是上海极为有名的地盘，位于cBd区，财富精英集中地，医院，学校，影院都在附近不过五分钟车程，嗯，骑车的话可能要久那么一点点”售楼小姐微微抹了把头上的汗。

    “位于南浦，杨浦，卢浦大桥地铁周边，可以达浦西浦东的任何区域。坐拥百年外滩，和繁华的外滩沿江不过半公里之遥，我们的设计师是来自于瑞典国际水岸住宅设计大师，豪华落地窗可以提供宽阔的景观视野，将浦江美景一览无余，主体是我们在国外设计拿过奖的专利弧形设计，整个园区拥有百分之七十的绿化率，夏威夷海滩，德式天鹅湖，英式大草坪。现在买房附送价值3ooo元一平方米的精装修，包括德国汉斯格雅龙头、美国科勒卫浴、专用Inete中央空调、欧洲惠而浦厨用电器等等顶级品牌”

    一台切诺基停在售楼部门口，走入进来一个子弹头，略显高壮，三十来岁的中年男子，进门将车钥匙抛桌子上，这才仔仔细细的看了看门口停放的自行车，然后目光很自然的就锁定在了苏灿的身上。

    他也没多说话，售楼小姐的殷勤倒是让他大感服务体贴细致，事实上这些售楼小姐是汲取了苏灿的教训，现在更不敢怠慢，事实上进来的这个中年人，也让她们没有任何怠慢的理由。

    旁边的售楼小姐连忙过来讲解，说话的倒是一个有点混血味道的女子，温软的声音让他小腹倒是有那么些邪火，服务态度好得出奇，“先生，我给你初步计算了一下，房屋均价是124oo，你如果买这种11o平方米的，总价就是136万4千，国家规定12o平方米以下的住房契税减半，也就是2%，2万7千。5oo块钱的手续费，这只是小头，还有合同印花税，公共维修基金，总价是141万2千。”

    男子抹了把自己有着短飒头的子弹头，这个数目可不小啊，而目前均价124oo的房子，已经算是上海区域单价最高的楼盘了，全上海的楼房均价，也不过是3ooo块钱一平方米左右。

    男子皱了皱眉头，看了看那头的苏灿，这才低声道，“那也是买你们房子的？”

    售楼小姐目光极为复杂的看了一眼苏灿，这才点点头。

    这让中年男子有点怔，随即才道，“那我今天先订一套吧，你们顶楼是附送楼顶花园的吧，我要一栋的39最高层。”

    “抱歉，先生，这一层刚刚被订了，就是你后面的那位先生预订的。”

    中年男子转过头去，正好看到苏灿也在看他，两人对视笑了一下，倒是让中年男子极为震动，这也太年轻了吧，也同时让他生出想要认识认识苏灿的冲动。

    他本就是和方方面面的人打交道的，本身也带着些传奇色彩，结识过的人多了，他本身的目光也就刁了，也就锐利了，刚才和苏灿那么对视的一笑，让他直觉感觉到，这个年轻人不简单，他的目光，虽然清澈，但是却给他一种如同他所认识那些老辣的人物一样看不透的感觉。

    中年男子也就爽快的换了2栋带天顶花园的顶楼，将订金给交了，趁着售楼小姐办手续的空挡，来到苏灿的桌子面前，朝着一旁的沙指了指，“可以坐一下吗？”

    苏灿点点头，他手头上的矿泉水，已经在他划卡付了订金过后，被换成了纯正的现磨咖啡，空气里充斥着咖啡豆的香味。他之所以买房，一方面是因为需要在这里有个立足的地方，总要看得到城市景致，同时还能够在清晨的雾气和阳光中做做运动，这是他从前的梦想。

    再说置办房产本身也并非坏事，要知道现在上海的房价还低到让他这个后世现代人有点不敢相信。虽说他没能做到影响一座城市房价的地步，但现在置办地产，也算是一种投资，而他目前并不是很需要大量的钱，未来可能还会用到钱，不过他现在卡里面还有敦煌筹措的四百万账面，应该可以应付了。

    苏灿就看到面前的这个中年男子坐了下来。

    “认识一下，我叫裴凤山，小兄弟怎么称呼？”裴凤山伸出手，很江湖义气的和苏灿一握，子弹头一样的脑袋给人一种很爽朗的感觉，但这个裴凤山的心机很深。

    “苏灿。呵呵，好。我刚才是想买那套房子的，结果听说刚被你定下了，有点巧啊。”裴凤山今天心情很好。

    “哦，那真不太好意思。”苏灿若有若无的回了一句。

    “没什么，巧合就是一种缘分。我看小兄弟你小小年纪，就可以在全上海最好的地段买下这栋房子，很不一般啊，家里是做生意的？”

    裴凤山随即又道，“呵呵，没准我还知道一些。”

    苏灿笑了笑，“算是吧，父母给买的房。”虽然不认为面前这个人有恶意，但苏灿还是不太想和这个江湖气十足的人物过多接近。

    之不过苏灿这么一说，倒是惹得裴凤山下意识朝外看去，目睹那辆自行车，心忖这还是一个奇怪的家庭。

    不过他向来江湖气十足，见识过的类似富家官宦子弟，或者少年创业者也算不少，到不会因苏灿的年龄而轻视与他，毕竟能够在这里出现，和他共同买一个小区的人，早已经越过了他可以不屑一顾的坎。

    就掏出一张名片，食指中指压在桌子上，笑道，“以后咱们也算一个园区的了，有什么事，可以给我打电话。”

    苏灿倒是有些失笑，心想他一直以来吃多了年龄的亏，面前这个裴凤山看上去经风历雨也是个很不简单的人物，但是却丝毫没怎么在乎他的年龄，不过转念一想，或许当真只有真见过世面的人物，才不会犯经验主义错误，对他苏灿的年轻有所轻视。

    想了想苏灿也就拿起他搁桌子上的名片，这才稍微有些诧异的看向裴凤山，“万通投资管理有限公司？你认识詹化吗？”

    裴凤山错愕，“詹化谁不认识？南詹北柳，上海资金圈子里的大鳄啊，最近不是正筹备着拍卖会吗，这个人可谓是传奇啊没想到小兄弟也关注这些？”

    苏灿点点头，说起自己在大学就是学金融学管理的，自然对这些要有所了解。

    反倒是让裴凤山一下拉开了话匣子，对苏灿倒是以南大高材生相称，而这个裴凤山在上海资金圈子里虽然说比起詹化那样的人物还有很大距离，但是在民间融资界，倒是毁誉参半，在一些高层眼睛里他是一个不好评价的人，一些人则奉之为天使，另有一些人说他是魔鬼。

    苏灿下一步打算走投资路线，而裴凤山这样的一个人物自然让苏灿有接近他亲近的理由。

    裴凤山也是和他越说越投机，随后约着他去附近的会所继续畅谈，这里自然不是一个好地点。

    和苏灿双双出门的时候，裴凤山揽着苏灿肩膀大咧咧一笑，说道，“其实，我就是一个所谓放高利贷的。”

    （未完待续）