    罗林虽说也意外兽潮退去之快，但也没有多问，此时他想的是另一件事，于是朝药剂店走去，这里还属于后院，对方可能在前面等自己。

    果然，走到前方店铺时，一支四人冒险小队正等着他，为首一人身上还缠着绷带，不过他像没事人一样走了过来。

    “我都以为你们离开了！”，豪格神态之间似乎没有将罗林当今天才认识的陌生人，可能这也是他的特质吧，能跟任何人都很快变成朋友。

    “你不是答应过要去拿报酬吗，怎么也要等你们一起吧！”，罗林同样笑着回应。

    他敢肯定，对方虽说将东西交给自己，但一定时刻让人盯着，不然他们就不会出现在这里，而是在旅馆等了。

    “不错，那现在兽潮退去，我们可以出发了，我也很好奇死亡峡谷什么时候出现了一个领地！”，豪格语气若有深意。

    因为他可从来没有听说过，死亡峡谷周围有什么领地，怀疑罗林让他们去拿治疗药水不过是托词，真正原因是没有办法拿出那批治疗药水。

    只是考虑到之前罗林冒险击退狮鹫，所以他故意没有让冒险者跟着他们，其实就是在给他离开巨龙要塞的机会，发现他们没有离开后才带着队伍过来。

    “那里不过是个聚居点而已，有你们利刃小队保护就再好不过了，这两瓶东西就当成这次护送任务报酬，希望豪格队长不要介意！”，罗林可没有脸承认那里现在就是领地，同时将两瓶装在试管中东西递了过去，他坚信对方不会拒绝这个报酬。

    接过东西的豪格没有太在意，但他身后三人中的施法者却用手肘撞了撞他，示意他看清自己接过来的是什么。

    “咦！”，得到提醒，豪格才将注意力放到手中试管，发现里面微微泛绿液体很眼熟，与他们平时使用过不少次治疗药剂一模一样，或者说给人更加清澈的感觉，于是发出了惊咦声。

    “刚刚调制的治疗药水，只不过没有装入药剂瓶，我想豪格队长不会在意吧！”，看到对方神色变化，罗林知道对方认出了手中东西，也是因为没有装入专用药瓶，所以才让对方没有第一时间认出来。

    “当…当然!”，豪格呼吸有些急促。。

    治疗药水当然不可能让他情绪有这么大波动，毕竟以他们利刃小队实力，治疗药水这种东西完全是常备物品，不像其他冒险小队一样将这东西当成保命底牌。

    可罗林话中的‘刚刚调制’四个字，却表明了这是在西土调制的治疗药水，这就很让人激动了。

    在各大势力打压下，要问西土有没有职业级别的炼金术士，答案是肯定有的，但数量绝对是少得可怜。

    巨龙要塞也算西土排名前百的大型聚居地，但还没有拥有一名炼金术士，从中就能知道炼金术士的稀有了，此时听到治疗药水是刚刚调制，也就表明罗林竟然是名炼金术士，怎么能不让人激动。

    毫不夸张的说，一名职业级别炼金术士的重要性，绝对要比一支白银阶冒险小队高，这也就不奇怪豪格为什么一改之前豪迈风格，甚至是变得有些紧张了。

    “豪格队长可以直接使用这份报酬，毕竟你身上伤势看起来可不轻！”，罗林提示了一句，他想让对方试用，证明这份刚刚调制好治疗药水完全不掺有半点水分，同时也想让他伤势快点愈合，因为回死亡峡谷后需要他的战斗力。

    豪格身上有伤口，并且还不轻，换成体质稍弱的人可能站都站不起来，怎么可能像他一样行动自若。

    只不过这种伤势他却没有舍得使用治疗药水，仅仅是用药膏止血，毕竟治疗药水在西土价格不便宜，并且数量也不多，就算他们利刃小队也只有将近两位数储备，平时轻易也不会使用，有时每瓶治疗药水都能代表着一条生命。

    “不…！”，豪格刚想说这点伤势几天就好了，完全不用浪费一瓶治疗药水，但他的话还没有说完就被打断了。

    “是啊，队长你伤势确实要用治疗药水，不过我有名朋友也受了重伤需要治疗药水，不如就把这瓶治疗药水先给他用吧！”。

    利刃小队施法者听出罗林话中的弦外之音，那就是有心让他们试用这瓶治疗药水效果，所以他才会打断自家队长拒绝的话，只不过却提出让其他人来试用，这是为了安全起见，总不能让自家队长当小白鼠吧。

    话被打断的豪格也反应过来了，他能成为队长，除了性格与不凡实力之外，智商当然也不弱，瞬间听明白了两人话中意思，只是他却做了一个出人意料动作。

    咕噜！

    随手拨开一瓶试管瓶塞，直接将里面的治疗药水直接喝下，一百毫升绿色液体瞬间消失在血盆大口之中，他喝完后说道：

    “罗特，你朋友的话从小队储备药水中拿一瓶给他吧！”。

    可能这就是人格魅力吧，不管是之前主动站出来掩护要塞居民，还是现在毫不怀疑的喝下这瓶刚刚调制出来治疗药水，全都从侧面展示了他的豪迈大气的性格，而这种性格也是他为什么有如此高威信的原因。

    看到对方直接喝下治疗药水的动作，罗林确实对于豪格有了不错观感，于是说道：

    “我们要现在出发，不知道利刃小队……”

    对方如此坚信自己调制出来药剂没有问题，确实很容易给人带来好感，毕竟对方可不知道这些治疗药水是不是虚有其表。

    “没有问题，我们也可以随时出发！”

    利刃小队接话的是名少女，对方窈窕有致身材包裹在皮甲之下，一头银色短发下的脸蛋蒙着面巾，仅露出白嫩如玉肌肤与亮苦星辰双眸。

    ‘与弥雅认识还是…’

    罗林自然早就注意到对方存在，只不过之前对方一直没有开口，所以他才会没有主动与对方说话。

    可从弥雅目光偶尔会看向这名少女，再加上对方与普通冒险者截然不同皮肤，他自然会怀疑对方是不是也是精灵族，毕竟西土的西北接壤之地可是至高森林，那里正是三大精灵聚居点之一，有精灵出现在西土也很正常。

    “那好，出发吧！”，罗林平静自若的说道。

    此时他内心自然是心急如焚的想赶回死亡峡谷，可表面上却没有任何表现，只能说穿越过来这段时间让他成长了不少，至少不是那么容易被人看穿了。

    利刃小队自然不会有意见，特别是在知道罗林是职业级别炼金术士之后，态度已经在悄然之间有了变化，涅姬也没有站出来强调治疗药水是自己调制的意思。