    其实陆长歌自己都不知道当一个正式的冒险者需要具备哪些必要的知识。

    他只知道不要被砍死就行了，其他的都不重要。

    有事情做时间就会变得飞快。

    猩红之月后面的几天可以说是转职者小队最后的快乐时光。

    陆长歌提议在艾莲的房子旁边再建造一栋房屋，毕竟两人只是队友的关系，天天住在一起还是不合适的。

    接下来的两天艾莲好像有点生气，决定去防线那边和弗拉维学习战斗技巧，陆长歌却感觉她跟着弗拉维学习有很多好处，所以在艾莲收拾东西的时候他还在旁边帮忙来着。

    只不过当艾莲甩门出去的时候，陆长歌才觉得没人给他做饭是一个更大的问题。

    好在罗格营地有很多可以吃饭的地方，中心区域的萝?（luo ge）酒馆，西南穷人区域的小吃巷，都是很不错的选择。

    负责建造房屋的工人都是阿达曼婶婶负责招募的平民，为了工期和工艺，陆长歌自然是好吃好喝好招待，工钱给的又多，没有一丁点转职者的威风架子，这也让他不知不觉间就获得了一众人的仰慕。

    趁着艾莲不在家，陆长歌还找了一个晚上偷偷的溜了出去。

    将那把偷了有快一个月的柴刀还了回去，没想到那屋子的主人竟然是野蛮人两兄弟可汗和卡登！

    看他们的装备也不像刚转职的新人了，不知道怎么会在猩红之月开始前就回到了营地，也许只是凑巧吧。

    看着那把陪伴自己许久的柴刀扔在柴堆上，陆长歌顿时还有点舍不得，当初他走投无路，如果没有这把柴刀，他可能已经成为野外硬毛老鼠的晚餐了。

    不过不是自己的东西始终不能强求，留下两个+1伤害的蓝色戒指，陆长歌弄出一点动静吸引了两兄弟的注意便悄然离去了。

    然而第二天陆长歌去萝?酒馆吃牛排的时候，却是正好碰到可汗和卡登两兄弟，听他们讲述如何遇到了柴刀姑娘，并且还给他们留下了两个蓝色戒指的故事，他瞬间就感觉牛排的味儿不对了……

    逃也似的离开酒馆，他感觉以后有必要离这两个家伙远点。

    不过野蛮人群落和亚马逊群落大多数人还是居住在西南区域的，可谓是低头不见抬头见，以后碰面的机会不可谓不多。

    只用了三天的时间，陆长歌的小屋就建好了，他还特意去卡夏那里报了备。

    为了庆祝顺利完工，众人既定在屋里举行一个宴会，主要是生火暖屋，顺便热闹一下。

    当陆长歌看到阿达曼婶婶带着莱莎和莱恩，拿着似曾相识的小酒桶进来的时候，他就感觉到事情要不妙。

    果不其然，第二天他又断片了。

    不过众人在离开的时候还是将他的屋子收拾的干干净净，又添置了一些家当，并把他安置在了床上。

    看着虽然简陋但还算有些温馨的小房子，他也总算在这个世界安家了。

    只不过那些人又用石头给堆砌了一圈围墙，将他和艾莲的房子圈在了一起，这让陆长歌哭笑不得。

    本来他还特意说明两个房子拉开点距离，工人们也照做了，可是这围墙一围，他先前的工作不就白做了吗！

    可能这就是天意吧，他也不好再动手拆掉了。

    走出院落陆长歌又去了一趟法师协会，虽然卡夏可以交给他任何战斗技巧，但是魔法方面的问题还是询问赫拉迪姆的后人最为合适。

    法师协会的建筑自然是罗格营地的标志，猩红之月期间逗留在协会里面交流心得的魔法使还有不少，只不过他没有见到索菲娅。

    后来打听才知道夜蔷薇小队已经趁着安达利尔被消灭的期间往鲁高因那边去了。

    虽然是怪物暴动期间，但是有商队领袖兼向导瓦瑞夫在，绕过那些该死的怪物还是易如反掌的。

    没想到过了这么些年瓦瑞夫竟然还在，不知道他是不是也是一个隐藏的冒险者，甚至是统领境永生不死的家伙？

    陆长歌想着这些却是被许多魔法使围了起来，没有法师协会的身份证明是不被允许进入法师协会的。

    虽然他已经让召唤物小队在外面候着了，却还是被一众法师协会的成员拦了下来，眼见越来越多的人围上来，若不是迪卡凯恩及时出现，恐怕事情难以善了了。

    “你过来怎么也不提前打招呼，若不是我今天就在法师协会，你怕是会被那些小家伙折腾的不轻。”

    迪卡凯恩边走边带领陆长歌进入法师协会上层，在许多杀人般的目光当中，陆长歌也只能眼观鼻，鼻观心，当做看不见了。

    “我又不知道怎么联系你，谁也不知道这里面会有这么多魔法使啊！”

    不是说魔法使都是大家族传承吗，怎么如今一下子见到这么多，恐怕稍微一数都有十几，二十多个了。

    这还是看见的，没看见的还不知道有多少！

    法师这种职业者也开始烂大街了？

    “说的也是，你的魔法造诣还太过粗糙，也没经过系统的训练，许多东西不会甚至掌握不全也情有可原，这些慢慢学就可以了。不过，有一件事情你来的正好，可以替我解决一下！”

    见迪卡凯恩看着自己笑意盈盈，陆长歌就感觉自己出门肯定是没看黄历，明显的这就是羊入虎口，自投罗网啊！

    虽然他想学点魔法方面的知识，可他更不愿意惹上麻烦！

    法师协会的长廊又黑又安静，不过待人经过的时候两侧的烛火就会自动燃起，照亮黑暗，待人走过又会自动熄灭，当真是方便又节约。

    “这个自动烛火能不能给我来几盏，我刚装修了房子正好拿去照亮。”

    陆长歌感觉不错，这东西放家里说不定还能防贼。

    “自动？这是老夫操纵魔力点燃熄灭的！”

    迪卡凯恩吹着胡子瞪着眼，这小子磕着是诚心来气他的！

    陆长歌：“……”

    弄这费劲干嘛，直接点个火把一直亮着不就完了？让他还以为是多高级的东西咧！

    原本这也是魔法学徒锻炼灵魂控制力的方式，只不过陆长歌并不是魔法协会的会员，这种东西他自然不晓得怎么使用。

    气呼呼的走进一扇自动打开的大门，这会陆长歌不说话了，反正又是老头自己用魔力控制打开的呗！

    这些魔法使也真是的，在家里练练就完了，弄个心灵传动在哪儿都要用，搞得到处和闹鬼一样。

    这不，陆长歌刚走进来就看到成片的书在空中自由自在的飞，随后又一本接一本的插进了书架里面。

    屋里除了迪卡凯恩，竟然还有一个人。

    还是一个女人。

    一身黑色镶金边的法师长袍，静静的坐在长椅之上，见到迪卡凯恩进来便起身鞠了一躬。

    黑色长发，简约马尾，被发梢略微遮盖住的眼角自有一股英气。

    这是魔法使？

    陆长歌很怀疑，有点像是刺客的感觉，很东方气息。

    “两位都坐。”

    迪卡凯恩见两人都在打量着对方，便示意他们坐下交谈。

    陆长歌自然不会和这女人坐在一起，找了一个偏远的角落坐下，迪卡凯恩说给他解决一个难题，不会就是这个家伙吧。

    难道是老头子的孙女？

    和女人沾边的事儿就没有简单的，陆长歌决定一会就直接拒绝迪卡凯恩，免得夜长梦多。

    “陆，你是不是想学习一下如何隐藏气息方面的魔法和手段？”

    陆长歌还在想着，迪卡凯恩就已经开口了。

    “我拒……嗯？”

    看着两本旧旧的魔法书飞到迪卡凯恩手里，那里面应该就有他所说的隐藏魔法，和一些手段技巧。

    “你不会白白送给我吧，说罢，有什么要求？”

    跟这些老家伙打交道就不能太掉以轻心，一不小心就会上个大当。

    “呵呵，看你说的，我们这些老人家能有什么坏心眼呢。”

    将这两本魔法书放到面前的桌上，迪卡凯恩又朝他这边推了一下，不过并没有完全推过来。

    陆长歌也并没有去接，他要先看看对方的要求。

    “先给你们做一下介绍，这位是罗格营地唯一的一个二代潜力者，猩红之月小队的队长陆长歌，觉醒死灵法师。”

    说完迪卡凯恩又去介绍那个女子，虽然看上去成熟，但是年龄应该也不到20岁。

    “这位是前几天来自中级位面庇护之地的觉醒魔法使，贝拉蒂亚，同样也是一位二代潜力者。”

    似乎没想到迪卡凯恩会这样直接介绍两人二代潜力者的身份，陆长歌和那位叫贝拉蒂亚的魔法使又再次互相打量了起来，似乎都觉得对方并不像刚才介绍的那般厉害。

    “呵呵，熟悉一下吧，后边你们可能就是队友了。”

    迪卡凯恩像是完成了一个任务一样，往椅子上面一躺，喝起了茶水！

    “喂，我还没答应呢！你知道我不想和奇怪的人扯上关系的吧！”

    没想到这老头竟然强行给他安插队友，这让他怎么接受得了。

    “你说谁是奇怪的人？”

    名为贝拉蒂亚的魔法使也站起身来，手上似乎隐隐有雷电之力迸发。

    竟然是个电法？

    “陆，这位可是和阿卡拉一样去过仙塞修炼的人，而且你不是想学隐藏魔法吗？那你的这位新队友可是一向精通于这方面的法术，而且，你也不想让阿卡拉为难吧，她的境界可是已经……”

    没想到这老头竟然拿阿卡拉压他，受阿卡拉的照顾陆长歌自然不会违背她的指示，只不过小队里多一个人就多一个麻烦，他的事情还是越少人知道才越好。

    “哎呀，若不是这次庇护之地下来的种子正好组成一个队伍还多一个，也不至于会让我们普通位面的小队这般难办，你也知道你们这批转职的冒险者还没开始历练，前面的转职者又都已经组成了自己的小队，现在只有你的队伍有空缺，等级也差不多，你说这不是命中注定的嘛！”

    啥？原来就是因为自己的队伍有空缺才给自己塞人？

    还有，庇护之地下来的种子？

    难不成是出生于中级位面的转职者？

    还没等陆长歌想明白，那名为贝拉蒂亚的魔法使便先提出了自己的要求。

    “除非缔结互不外泄契约，否则我宁愿自己一个人历练！”

    听到互不外泄契约，就连陆长歌都惊了一下，他也了解过这些，毕竟和艾莲已经组成了队伍。

    这是一个小队成员不能互相泄露对方情况的契约，否则就会遭到法则的反噬，情况相当严重。

    而陆长歌听到这里却是眼中放光，这不就是他想要的吗？！

    

