    旁边莫离吓得连忙过来给老将军顺气，怕再晕过去，“别生气，再生气怕是连清粥小菜都没有了。”

    祖父瞪了一眼，直接破口大骂，“少拿吃的吓唬我！我就差那么一口吃的？”

    莫离欲言又止，只能退在一旁。

    祖父又看了看谢瑶，骂了莫离两句心中的气倒是消了不少，“你下次还是别回来了，一回来就气我。”

    谢瑶哭笑不得，于是顺着说，“那要是孙女想您想的紧了，回来远远的看您一眼可行？”

    祖父看着谢瑶小心翼翼的样子，直接给气笑了，“不行！你离那么远，谁给我烤鸡？”

    谢瑶也笑了，心知祖父只是担心自己的安危，于是继续翻动烤鸡去了。

    祖父一双老眸也盯着烤鸡，目光没有对焦的想着什么，过了一会儿道：“你也长大了，日后若无事，便勤回来着点吧，我这把老骨头不知道还能撑多久。”

    谢瑶点头，“孙女还会很多菜式，若祖父不嫌弃，孙女每次回来都给您做一道新菜。”

    祖父挑眉，“你这是怕我寻了短见？放心，我一定活到你把所有菜式都做一遍！”

    谢瑶笑笑，“那自然最好。”

    她刚刚给祖父诊脉，除了发现跟谢文武一样的慢性毒素之外，并无其他病症，祖父的身体还是很好的。

    ……

    一大早，谢卓就去了裴氏的院子给裴氏请安。

    “卓儿，你怎么起的这么早？”裴氏有点纳闷的看着自己的女儿。

    “母亲，谢瑶今日应该会回寒王府吧，我想一同前去寒王府看看，我想要去做客，谢瑶没理由拒绝的。”谢卓对自己的母亲没有隐瞒，直接说出了目的。

    裴氏面色一变，“不可！”

    “为什么？”谢卓不解，还带着不满，“现在谢瑶根本不受宠，我过去不是刚刚好吗？”

    “何止是谢瑶不受宠，寒王已经恨上咱们将军府了！此事不可再提！”裴氏郑重警告道，见谢卓并未放在心上，只能舒缓了下眉头，劝道：“为娘可以跟你保证，一定会把你送进寒王府，但不是现在。你的年纪还小，不必着急。”

    “我能不急吗，父亲已经在给我挑选夫婿了。”谢卓恼怒。

    她就要嫁给寒王！凭什么谢瑶那个废物行，她就不行！

    “老爷？你怎么知道的？他都给你选了谁？”裴氏一愣，脸色跟着一沉。

    “我也不知道都有谁，不过都是戍边的将领！真跟了他们成亲，女儿可就再也见不到您了！”谢卓开始哭惨。

    裴氏立刻哄道：“放心！为娘不会让你远嫁的。当初为娘一时疏忽，让谢瑶错嫁进了寒王府，这一次定然不会再失误！”

    谢卓这才放心下来，打了个哈欠，“那女儿回去再睡一会儿。”

    “正好也起了，去给你祖父请安吧。谢瑶昨日回来便去了，只用一只烤鸡就把你祖父哄的开开心心。你多学着点，得了你祖父的宠爱对你有百利而无一害。”裴氏道。

    “那个蠢货何时这么聪明了？竟带只烤鸡回来。”

    “据说是当场烤的。”

    谢卓不信撇嘴，“母亲怕是被骗了，谢瑶连菜刀长的什么样子都不知道，如何烤鸡？更何况寻常食物根本入不了祖父的眼。女儿一会儿便命人出去买点好吃的吃食，给祖父送去便是。”

    裴氏点头。心头也有些疑惑，谢瑶此次回来，似乎跟之前嫁出去时大不一样了。

    ……

    涟水阁，谢瑶出嫁前居住的院子。

    谢瑶一觉睡到天亮，很舒服。

    没人来打扰的感觉就是好！

    正想着，有人来了，是谢文武。

    “你来的正好，进来吧，给你换药。”谢瑶开口，心念一动，旁边就出现了换药的相关用品，无名指上的戒指也是温热了一瞬。

    谢文武直接进屋坐下，露出肩膀的伤口，面色不佳。

    “怎么了？昨晚没睡好？”谢瑶检查了一下伤口，微微点头。谢文武的身体素质好，伤口恢复的速度也快。

    谢文武仍旧一脸阴沉，见子晴不在屋中，压低声音道：“父亲似乎也中毒了！”

    谢瑶换药的手一抖，然后继续。“能确定吗？”

    谢文武摇头，沉寂的眸子里封印着翻滚的煞气，“你找机会给父亲诊脉查看一下吧。昨晚父亲叫我过去的时候，我只是发现父亲的一些症状跟我极为相似。”

    谢瑶想了想，还是没说祖父也中毒的事情，“我一会儿去给父亲请安时，顺便找个理由诊脉。对了，你的伤是如何说的？”

    连御医都束手无策，只能断臂保命，父亲自然不敢耽搁，怕是昨晚叫谢文武过去就是商议此事。

    那么严重的伤被治好了，总要有个合理的说法。

    “我说在去寒王府的路上遇到一个很奇怪的大夫，反正也只能断臂保命，便让对方试了一试，结果真治好了。”谢文武一早就想好了说辞。

    越秘密的事情，知道的人必须越少，所以他都不曾问过谢瑶为何会有超越御医的精湛医术。

    谢瑶点头。虽然有点不可思议，但逻辑上没有问题。

    反正自己已经拿祖父‘练过手’了，再拿父亲练手也说得通。

    “你……”谢文武忽然欲言又止。

    “怎么了？”谢瑶专心的上药，抬头看了他一眼。

    谢文武轻叹一声，有些心疼道：“你之前对寒王痴心一片，他并未陪着你住在将军府，你看上去并不伤心，是不是自己一个人默默的难受？你是我妹妹，有我在，任何人都不能伤你，我过两日去找寒王，定要让他好好待你。”

    “难受？我没有啊。我只是不爱他了，既然不爱，又怎么会难受？放心，我不会为难自己的。”谢瑶言语间轻松，不见任何郁色。

    谢文武眼眸一动，有些心酸，心知她是不想让他担心，所以在强颜欢笑，便不再谈论此事，他必须找个机会去提醒一下寒王。

    很快，谢瑶给谢文武换完了药。

    然后，她连早膳也没用就去给谢连请安了。这会儿人少，她不喜欢被打扰。

    谢连知道谢瑶一大早就来给他请安的时候，脸上堆满了笑容，心头热热的，他一直希望女儿亲近他，可这么多年了也等不到，想不到现在女儿能来主动请安，一时间激动不已。

    女儿应该还没用早膳呢吧？

    “断影，命人备早膳。我要与瑶儿在这里用膳。”他吩咐自己的随身侍卫道。

    一身青衣的断影意外的抬头看了谢连一眼，领命退下。

    厨房的人也是一脸懵逼，将军不是刚刚用过早膳，怎么又吃？这可是从来没有过的事情！

    院子里，谢瑶已经来到谢连跟前，福身行礼，“女儿见过父亲，给父亲请安。”

    “快起身吧，你如今是王妃，身份不同以往，即便是回了将军府也要多加小心注意才是。”谢连笑着，看得出来很高兴。

    谢瑶乖巧点头，“父亲教训的是。”

    “昨天夜里，你给你祖父吃烤鸡了？”谢连看似不经意的问了一句。

    谢瑶点头，“我给祖父诊脉，见祖父的身体不错，便自作主张给祖父吃了烤鸡，还请父亲责罚。”

    毕竟是御医下的医嘱，让祖父清淡饮食的。

    “你还会诊脉？”谢连显然并不介意烤鸡的事情。

    谢瑶点头，“这几日无聊在王府学的，我给父亲也诊诊脉吧。”

