

    辛早早的房门口。

    紧闭的房门，慕辞典站在那里，很久。

    他没有伸手敲门，却也没有离开。

    辛早早是洗完澡，让聂峰洗澡的空隙，打算去外面透透气。

    房门打开，就看到慕辞典杵在那里。

    此刻突然的举动，反而让慕辞典那一刻有些愣怔。

    愣怔的，直直的看着辛早早。

    辛早早已经不记得慕辞典有多久没有这么看过自己了。

    想来，曾经的那些眼神，也是带着欺骗的。

    她表情很淡。

    内心也很淡。

    对他，除了恨，什么都提不起来。

    以前只是很能忍，现在只是不想忍了而已。

    她说，“想怎么样？”

    慕辞典此刻已经恢复平常。

    没有了错愕的，也没有那么一丝，执念。

    他说，“我母亲今天的事情……”

    “是，我打了她。”辛早早直接打断他的话，“想报复回来吗？”

    慕辞典薄唇紧抿。

    对辛早早，似乎很难压抑情绪，也很难心平气和。

    现在的辛早早就像一个刺猬一样，全身都是刺，全身都是……伤。

    他说，“我想告诉你，以后不会发生这种事情。”

    “呵。”辛早早笑，恨得有多浓烈，笑得就有多讽刺，她说，“你的话，我连标点符号都不会相信。不过既然说到你母亲今天的行为，奉劝你告知你母亲一声，我碍于我父亲的面子，这次我不会计较，下次如果被我撞见，我会把你母亲通奸的照片视频发布在网络上，供世人观赏！”

    “辛早早。”慕辞典狠狠的叫着她的名字。

    辛早早显得如是的冷漠，“我说到做到！”

    说完。

    辛早早转身就打算回房。

    即使此刻聂峰没有洗完澡，即使房间中会显得很尴尬，也会比面对慕辞典好一百倍。

    慕辞典……她连多看他一眼都觉得，恶心。

    “辛早早。”慕辞典猛地一下抓着她的手臂。

    辛早早抿唇。

    聂峰此刻不在，她挣脱不开。

    而她现在也不会那么傻的让自己受尽伤害，曾经遭遇的一切，够了，够了，到此结束，再也不会让这个男人在她身上留下一点伤口。

    慕辞典说，“我不会对你怎样，你没必要和一个男人在一个屋檐下。毁的是你自己的名誉。”

    “名誉？”辛早早越渐讽刺了，“我还有名誉吗？”

    慕辞典一怔。

    “所有人都可以给我说名誉这两个字，唯独你……慕辞典，唯独你，不配！”

    慕辞典喉咙一直在翻滚。

    情绪一直在波动。

    对辛早早，他一直在忍耐。

    一直一直，只能忍耐。

    “放开我！”辛早早说，口吻很强烈。

    慕辞典那一刻似乎本能的抓得更紧，却在辛早早欲反抗的那一刻，松开了手。

    “以后别碰我，我不想把我的身体洗烂了去。”

    丢下这句话，辛早早猛地将房门关了过来。

    房门外，慕辞典就站在那里。

    就站在那里，看着面前紧闭的房门。

    从，从什么时候开始……这扇门一直一直这么关着。

    以后，再也打不开了。

    辛早早关上房门后，整个人就这么重重的靠在门上。

    她这一辈子，这一辈子最后悔的事情，就是对慕辞典的，无防备的全身心投入。

    每每想起，都会恨得咬牙切齿。

    “辛小姐。”聂峰穿戴整齐从浴室出来。

    辛早早回神。

    她努力让自己恢复往常，淡笑了一下，“不早了，早点休息吧。”

    对于聂峰，这么久以来两个人虽然在一个房间居住，但聂峰却真的是一个无比正直的人，绝对是非礼勿视，甚至会刻意的和她保持距离，让两个人的相处从最开始的不方便到此刻的融洽。

    却也因为聂峰如此的品性，直接让辛早早对宋知之多了一份信任。

    聂峰是宋知之帮她找的。

    她一直相信，什么样的人才会找什么样的人做事情。

    想来，宋知之是特别交代过。

    多少，她是感激的。

    但因为从小不会交往朋友，从小不知道怎么主动和人交往，导致她和宋知之的关心，一直停留在很肤浅的表面上，但这一次，宋知之让她做伴娘。

    说真的，其实她内心很暖。

    好像第一次，被人需求。

    那种感觉，很奇妙，很奇妙。

    “辛小姐。”聂峰一边打着地铺，一边开口说道，“我有点私事儿，想要请一周假。”

    辛早早一怔。

    当时就说好了，没有特殊原因，全天无休。

    “如果你担心什么，我会找人来代替我一周。”聂峰说，又解释道，“我母亲身体出了点小状况，我爸不在了，我想回家陪她去医院看看，她一个人总是吃点药草草了事，我想带她去医院做个全身检查。我老家不在锦城，来来回回，在耽搁两天，最快也需要一周。”

    辛早早点头，“好。至于你找人来代替的事情就算了。一周而已，不会出什么事儿。倒是你回家把妈妈身体检查好。”

    “谢谢辛小姐。”

    辛早早笑，表示不在意。

    她走向自己的床边，开了一个极弱的灯光，每晚都是如此。

    到现在，她甚至很难在夜晚的时候安静入睡，没有一丝亮光的环境，她会莫名恐慌。

    这份恐慌，不知道从什么时候，而现在已经养成了习惯。

    她躺在床上，望着天花板有些发呆。

    聂峰还有亲人可以照顾……而她……

    她情绪有些波动。

    她其实也有母亲的，只是，形如陌路而已。

    在她身上发生了这么多的事情，她母亲即使在国外，也应该有所耳闻，就算国外信息不通，但如果她母亲对她有所关心也会关注国内新闻也会关注她的新闻吧，然后都没有，什么都没有，一通电话都没有。

    她翻身。

    有时候会想很多事情，想不通很多事情，但更多的时候，只会麻木的承受。

    渐渐就……没有知觉了。

    一觉醒来。

    辛早早起身洗漱。

    聂峰已经简单的收拾好了自己的行李。

    两个人一起走出房门。

    门口处，正好碰到汪荃也刚起床，正打算下楼吃早餐。

    辛早早和汪荃互相对视了一眼。

    辛早早眼眸转移，带着聂峰往楼下走去。

    汪荃看着她，无比讽刺的声音在她身后响起，“辛早早，怎么，要把野男人送走了吗？玩腻了，满足不了你了？”

    辛早早抿唇。

    在她父亲没有去世的时候，至少汪荃不会说出这种话。

    这种，作为长辈，也能说出来这么为老不尊的话。

    呵。

    也不是长辈。

    就是一个仇人。

    她没有搭理，带着聂峰继续往前。

    “不知廉耻。”汪荃狠狠的说着。

    辛早早不想和她争执。

    她甚至都不想和汪荃说话。

    她现在只想把他们赶走，赶走，彻底的消失在她的眼前，彻底的消失。

    其他的事情，她连一丝精力都不想浪费。

    而此刻汪荃的背后，慕辞典和吴千媛也准备下楼。

    汪荃难听的话与也同样传在了慕辞典和吴千媛的耳朵里。

    慕辞典表情有些微变。

    这段时间，但凡他母亲和辛早早见面的事情，他母亲总是对辛早早恶言相向，从来不留余地，有多难听说多难听，之前的辛早早会有一丝反应，而他甚至很想看到辛早早的反应，现在，就真的毫无反应了。

    这意味着，辛早早已经不在乎了。

    她不想浪费口舌，她所有的精力全放在，驱赶他们的事情上！

    吴千媛挽着慕辞典的手臂，看着汪荃已经走下楼，软软的嗓音带着些不满，“虽然辛早早脾气很坏很讨人厌，但有时妈真的有点过分。”

    慕辞典没有说话。

    “辞典，要不然我们还是搬走吧。”吴千媛建议，“没必要一定要和辛早早住在一个屋檐下，我们带着妈离开吧。”

    “我妈不会走的。”慕辞典冷漠。

    吴千媛眉头微皱。

    从什么时候开始，慕辞典变得有些……有些难以靠近了。

    准确说，从他们相亲到确定关系，慕辞典表现出来的好仿若都是从书本上复制下来的，一本一眼按部就班，她很难感受到他的内心，不管是作为男朋友还是现在的未婚夫，就算在床上的时候，也是如此，他不知道他在想什么。

    他好似只是在做一个，大家公认的好伴侣而已。

    吴千媛心里有些压抑，但又找不到一个点说出来，仔细想想慕辞典什么都好，对她的要求从不拒绝，对她偶尔的小脾气也从不动怒，对她总是无止境的包容，接受她的所有一切……

    这一刻她突然怀疑慕辞典到底是真的爱她所以才会包容她，还是说，并不在乎，所以无所谓她的要求。

    心里，越是有些不是滋味。

    但良好的教育让她又忍了下去。

    她不想被冠上一个无理取闹的名号。

    ……

    辛早早让聂峰先开车去了机场，而后才自己开车去集团上班。

    她好长一段时间没开车了。

    人真的会有惰性。

    很容易对一件事情产生依赖。

    她调整自己的情绪，车开的很慢。

    她到达集团的时候，稍微晚了一点。

    而她没有想到，此刻她的办公室里面，销售部总经理吴承在等她。

    以往，没有人会主动来找她。

    她让自己表现得很淡定，很淡定的走向自己的位置上。

    吴承看着她出现，脸色很不好，“董事长，虽若你是老板，但准时上班这种事情，总应该以身作则吧，我等了你半个小时，以前你父亲在的时候，绝对不会出现这种事情。”

    辛早早没有反驳。

    迟到是她的不对，但也不可能给下属道歉。

    辛早早这段时间恶补过很多管理上的书本，理论上学习到很多很多，所很清楚，在如此时刻，她不能在下属面前显得软弱，这只会导致她毫无威信。

    “吴总有什么事情？”辛早早问，让自己看上去很冷静。

    “这里有一份文件，是之前打造的御龙商圈店铺外包销售的三方结算费用，涉及到2千多万，款项比较大需要董事长签字财务部划拨，你签在这里。”吴承也没有给辛早早看到底是什么，简单阐述了一下就指了指签字的地方。

    辛早早看着那份文件，淡淡的说道，“我不记得有这笔费用。”

    “你什么意思？你觉得我在弄虚作假吗？”吴承脸色一下就变了，口吻也何其不好。

    辛早早说，“你先把文件放在这里，我看过了解了之后，再签字。”

    “已经拖欠对方半年了，今天再不给与对方回款，按照合同，对方可以申请法院仲裁！”吴承声音有些大。

    “为什么会拖欠对方半年之久？”辛早早不缓不急，反而质问他。

    吴承那一刻愣了一下，是想都没有想到辛早早会这么来质问他。

    他从来没有把她放在眼里，准确说，集团上上下下，没有谁真的把辛早早当董事长看待，认为她就是一个傀儡而已。

    而此刻因为辛早早的质问，吴承情绪一下就炸了，“这种款项本来手续就比较多，我能够现在处理已经很不错了，你还来质问我！其他我也不想给你解释了，解释了你也听不懂，赶紧给我签了，我还有很多事情要做。”

    “没有弄清楚之前，我是不会签字的。”辛早早很坚决。

    吴承脸色难看到极致。

    僵持的空间，吴承突然从座位上站起来，他猛地一下将那份文件狠狠的摔在辛早早面前。

    “你爱签不签！出了事儿你自己负责！”

    说完，就摔开椅子走了。

    辛早早就这么看着面前的文件。

    她其实在走进辛氏集团的时候就想过所有最坏的事情，这也是其中之一，但此刻内心却还是会有些波动。

    被人指着鼻子骂被人强势逼迫。

    她眼眶有些红，又陡然让自己坚强了下来。

    没有什么事情是解决不了，曾经遭遇的所有都挺了过来，何况现在。

    她拿起那份文件，很认真的看了起来。

    而此刻门外，慕辞典就站在那里。

    站在那里看着辛早早很认真的模样，她拿起笔，像小学生一样在做着笔记，如此认真，又如此努力！

    他转身离开。

    冷冷地离开。

    辛早早研究了一个一天。

    整个身体都僵硬了。

    严全给她泡的咖啡早就凉了，她看了一眼，起身打算自己去换一杯。

    房门外，严全敲门而进。

    看着她在自己泡咖啡，连忙过去，“董事长，你可以叫我。”

    辛早早笑，“没事儿，我正好活动一下，坐一天身体都僵了。严叔找我有事儿吗？”

    有时候私底下，辛早早会叫他叔叔。

    显得不那么疏远。

    “今晚上YILANG奢侈品牌东南亚地区的销售总监杰森先生在四季宴会厅举办了一个生日宴，给我们送了一个请帖。你看看要去吗？”

    “和我们有什么合作吗？”

    “是我们商圈的品牌大客户，独家入驻。意思是只和我们辛氏的商圈合作，不入驻其他商场。”严全解释。

    辛早早大概明白了。

    YILANG是国际大品牌，只入驻辛氏商圈显然是提升辛氏集团本身的价值，且入驻自然就会产生大量租赁费用，也是辛氏一笔可观利润，而因为这个品牌目前在国内的欢迎程度，一定程度上也给辛氏商圈吸纳了人气。

    这样的大客户，当然丢不得。

    她说，“晚上我们去参加。”

    “好。那我就去安排一下。”

    “嗯。”辛早早点头，又突然想到什么，“一般这种宴会，以前都是我爸去参加的吗？”

    “不全是，偶尔慕总会和你父亲一起参加，甚至有时候会代替你父亲参加。”

    “好，我知道了。”

    所以，今晚可能会碰到慕辞典。

    “我出去准备了。”

    “辛苦了。”

    严全恭敬的笑了笑，走出了办公室。

    辛早早坐回到自己的位置上。

    她喝了几口咖啡，拿起面前的文件。

    很显然，这份所谓的款项，就连她这么不懂行的人都看出来很多破绽，想来吴承是真的没有把她放在眼里，也或许是……吴承很急着要钱，所以没时间深思熟虑。

    她咬了咬唇瓣，正路很难走，或许还有其他方法可以收买人心。

    ……

    下午时刻。

    辛早早提前了半个小时下班，去选礼服。

    以前也不是没有参加过宴会，在偶尔必须出席的时候，她会跟着她父亲以及汪荃母子一起。

    而这一次，是她自己参加，自己独自参加。

    她去了YILANG的专柜，选了他们这季度最新款的礼服，一件深V的白色鱼尾裙，和传统的不同，上身是改良的西装设计，西装没有纽扣，而是一个V字型直达腰间，如此款式自然不能穿文胸，只能穿胸垫挂着空挡，面前从锁骨到肚脐的位置，都透着风，隐约有些太过性感。下身是连体的修身半鱼尾，刚好将她身体线条勾勒，露出她均匀修长又无比白皙的小腿，叫上一双白色单跟鞋，因为过于单调的颜色，辛早早化了一个稍显浓艳的妆容，配上一串有些夸张的砖石耳环。

    从未这么大胆过的穿着，她其实只是为了迎合这次的生日宴的主人，却没想到，意外的好看。

    原来。

    她适合这种冷艳的美。

    不带杂质，干净得纯粹，又带着一种不能靠近的疏远。

    给人感觉，气场很强。

    和那个总是被人欺负的22岁小女孩，完全不同。

    辛早早拿着一个宴会手包，坐进严全开的轿车，去了生日宴会厅。

    到的时候，已经有些人了。

    辛早早其实很紧张。

    按着手包的手，满是汗渍。

    第一次这么出现在众目睽睽之下。

    第一次，这么的灯光闪烁。

    周围投来了很多人的目光，如果不仔细看，谁都没看出来，是辛早早。

    是那个，传说软弱无能的辛氏董事长。

    这一刻，踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐，无比红艳的嘴唇轻扬，闪烁的耳环微微荡漾，看上去分明，气场十足。

    辛早早脚步停在几天的主人森杰先生面前，尽量保持冷静，“你好森杰先生，我是辛氏辛早早。”

    “是辛氏集团董事长啊，闻名不如一见。欢迎你的大驾光临。”森杰很开朗的说到。

    “谢谢你的邀请，这是我送你的生日礼物，生日快乐。”

    “客气了。”森杰接过，然后递给自己的助理。

    一般都不会现场拆包。

    辛早早其实在来的路上想了很多话题，她怕尴尬冷场，分明还暗地里练习过，这一刻却还是紧张到词穷。

    有些不太自然的氛围，辛早早暗自呼吸正想开口。

    森杰突然大笑，越过辛早早身边，连忙迎上去，“慕总你来了。”

    所以，是慕辞典。

    身后就想起了慕辞典的声音，“生日快乐。”

    “谢谢。这是你未婚妻吗？几日不见，又漂亮了。慕总真是好福气！”森杰恭维，外国人都比较喜欢开玩笑。。

    吴千媛连忙客套着。

    辛早早转身看着他们。

    气氛很和睦，很和睦。

    她表现自若，往一边走去。

    慕辞典那一刻抬头看了一眼，刚刚那一秒他并没有认出辛早早，这一刻突然愣怔了一下。

    他直直的看着辛早早的背影，看着她如此身段，如此曼妙的身段……

    “辞典。”吴千媛轻轻的碰了一下他。

    慕辞典回神，自若的说道，“当然，我们辛氏的商圈肯定给森杰先生您留最好的一个位置……”

    ……

    辛早早深呼吸一口气。

    果然，不太适合应酬。

    严全给她拿了一杯香槟，安慰道，“不急。慕总跟着你父亲出席这种场合很多年了，你才第一次，能够有这份表现已经不错了。一会儿等杰森身边人少了些，我们再单独去给他打个招呼。”

    “好。努力学习总会学成。”辛早早微微一笑。

    严全其实挺心疼辛早早的。

    别人可能不知道，只因为他离她最近，所以知道这孩子为了能够接下辛氏集团，吃了多少苦。

    宴会厅人依然很多。

    辛早早看着来来往往的人群，大多应该都是时尚界的，真正商场上来的人并不多，至少季弘集团就没见来人，倒是……那是殷河系传媒的公子爷殷勤吗？这是打算进军时尚界吗？

    辛早早其实也不认识殷勤，不过只是因为同是锦城三大财阀，偶尔参加什么活动会有过一面之缘。

    却因为这个熟悉的面孔而莫名觉得有些亲切。

    果然。

    她真的是，太孤独了。

    孤独到觉得陌生人都是温暖的。

    她就这么站在角落喝着香槟，眼眸若有若无的看着殷勤，看着他的眼神似乎一直放在一个女人身上，那个女人她好似也见过，但一时半会儿想不起来是谁。

    自然。

    能够让殷勤一直盯着不放的女人，这个世界上除了季白心就不会有其他人了。

    季白心是设计师，在锦城颇有名气，这种时尚圈的宴会，自然少不了她。

    平时季白心冷漠归冷漠，但在自己的专业领域却是认真负责，甚至有些过度痴迷。

    “眼珠子都要掉出来了。”殷勤旁边的贵妇，殷勤的母亲覃可芹忍不住说道。

    殷勤收回眼神，一副我什么都没看的样子。

    脑海里却全部都是季白心一颦一笑的模样。

    原来这女人，也可以这么开朗这么活波，这么健谈，这么阳光……

    “殷勤。”覃可芹碰他胳膊。

    殷勤又回神。

    “过去打声招呼吧。”覃可芹无语。

    “谁要去打招呼啊，我又不在乎季白心那女人。”

    “我说了是和季白心打招呼的吗？”

    “……”你到底是不是我亲妈。

    覃可芹说，“我去外面透透气。”

    然后走了。

    殷勤看着他母亲的背影。

    他母亲一向不参加这种商业宴会，也从来不会陪他父亲参加，只是因为他母亲是YILANG的骨灰粉，这次想来认识一下YILANG的招牌设计师，才会拽着他来参加。

    他其实不想来的。

    真不想来的。

    就是抵不过他母亲的威逼利诱，绝对不是他母亲说什么季白心可能会参加才出现的。

    他眼眸不自觉的又往季白心的方向。

    大厅突然一黑。

    卧槽。

    老天都觉得他和季白心八字不合吧。

    正这么想着，大厅中一束灯光打下。

    与此，一个男人和一个女人出现在灯光下。

    如此隆重的出场方式……

    殷勤脸色那一刻瞬间就变了。

    变得很彻底。

    而季白心……

    季白心，脸色也变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天可能会有些早早的剧情，毕竟咱们早早也是第二女主，戏份也是相当的重。

    而且早早和知之以后也是大有牵扯的，因此，就是剧情有点多，别嫌弃。

    另外。

    宅也不知道肿么了，反正潇湘的红包我搞得不知所措了，等宅再研究研究吧。

    一孕傻三年，这不是一句空话，o(╥﹏╥)o

    最后，希望大家给宅多多支持，月票月票月票……

    还有留言留言留言。

    亲们都不知道宅每天要刷多少遍留言，就盼着你们可以偶尔出现一下，然后抱着你们的评论一脸满足。

    最后，二更在中午11点。

    不见不散。