    直到玄灵子丹田被封，行动被控制，躺在了山洞中，白云子犹自有些难以置信。

    “道玄子道友，你骗我骗的好苦。”

    张青云：“？？？”

    骗你？

    贫道什么时候骗你了？

    张青云明白白云子什么意思。

    总不能贫道与你素不相识，刚见面就说：我是天下无敌，我是阳神境界修道者。

    你会不会把我当成傻子？

    还真这么回事，要是有人突然出现自己面前，素不相识的，见面就说：我是天上神仙，我在仙界无敌，任我纵横。

    张青云也会把这个人当成神经病。

    飞月仙子在旁边说：“白云子道兄...道玄子道友没骗你，你也没问人家，人家总不能告诉你，人家是一个高手吧。高手要是处处这么张扬，别人不把他当成神经病，时间久了，自己也成神经病啦...”

    总算有一个明白人，就是声音太嗲，听着不习惯，老是掉鸡皮疙瘩。要是有这么一个媳妇，每天早上起床，绝对会被麻醒。

    听到飞月仙子的声音，白云子就兴奋。

    他刚要说话，张青云皱了皱眉。

    “道友，贫道有一个问题，想要从道友这里得到答案。”

    白云子，白云之巅，白云开处，张青云不得不怀疑：“神魔洞在什么地方？”

    白云子沉默，张青云也不着急。

    问到这个问题的时候，飞月仙子去了山洞，似乎在回避这个问题。

    过了一会儿，白云子问道：“道友这次来，主要目的就是这个神魔洞吧。”

    张青云也不隐瞒：“可以这么说，也不完全是。”

    白云子，白云之巅，白云开处，究竟是不是真有关联，这个还真难以确定。

    “神魔洞我知道在什么地方...”

    白云子沉吟一下：“不过，道友能不能进去，我不敢确定。”

    ......

    当站在一座道观前，张青云才明白怎么回事。

    神魔洞，是一座名为凌道观的一处秘洞。

    根据白云子所说，神魔洞原本无名，却很神异。神魔洞是怎么出现的，谁也不清楚，当年凌道观第一代观主凌道道人，在一千八百年前，首先发现神魔洞。

    并且在神魔洞得到三本经书，一柄宝剑。

    经文无名，长剑凌道。

    所以，凌道道人以剑为道号，自号凌道道人，并且在这里建造了凌道观，凭着三部经文，广传道法，曾经风靡天下。

    龙虎山没有崛起之前，凌道观就是道门祖庭。

    而且每一位修道者，都可以来这里学习道法，学习道术，寻找修行功法，并且进入神魔洞，寻找自己的机缘。

    神魔洞出现至今，出入其中的人不计其数，然而在神魔洞获得机缘的，共有三人。其中一个是凌道道人，另一个是凌道道人道侣，再一个就是玄灵子。

    玄灵子得到了丹炉，丹方之后，痴迷炼丹，以期有朝一日葫芦谷像当年凌道观一样，成为天下道门祖庭，可惜四十年过去，玄灵子不仅修为没有进步，还有了退步，人也走火入魔。

    而凌道观，当年不知道什么原因，凌道道人与道侣道意道人闹掰，如同疯魔一般，两个人杀意大发，杀死子女三人，弟子百余人，只留下一个最小的弟子外出游历，侥幸逃脱此厄。

    不过，凌道观却被烧毁，无数经典，道术经文，被付之一炬。

    仅仅留下半部经文，被凌道道人最小的弟子长风真人所得，延续了凌道观，然而...凌道观却从此没落，自此无人问津。

    到现在，凌道观更是只有昆仑山中，寥寥几人知晓。

    外界，早就没有了凌道观传说。

    而且，有人传闻，进入神魔洞，无论得到机缘，还是得不到机缘，最终...人不是傻，就是疯，甚至离奇死亡。

    也有人传言，神魔洞本就是凌道道人杜撰的噱头，不然千百年来，怎么只有他与道侣得到了机缘？

    当年成为无数人寻找机缘的圣地，变成忌讳莫深，甚至到现在没有几人知道神魔洞。

    知道的，也视为禁地。

    “道友，神魔洞就在凌道观，不过，凌道观容易进入，神魔洞想要进入，就需要凌道观观主点头才行。”

    白云子想了一下：“当年我师父能进入神魔洞，我听说是哭了三天三夜，哭的凌道观上一任观主斜月真人心软，让他进入了神魔洞。到时候要是道友入洞被阻，这倒是一个不错的参考。唯一不同的是...”

    “当年斜月真人耳根子软，我师祖与斜月真人有些香火情分，靠着这点关系，我师父才能进入神魔洞。现在的凌道观馆主宜真真人，铁石心肠，为人很冷。而且她的弟子更冷...要是到时候真的进不去，哭这个办法，仅能参考，哭了有没有用，我也不知道。”

    这不等于没说？

    张青云不吭声，白云子开始敲门。

    “吱呀...”

    足有几分钟，道观大门打开，一阵寒风吹拂，一个眉宇之间仿佛上冻的女人，看到门前两人，双臂用力。

    “啪...”

    道观大门又关上了。

    “道友不是说，凌道观容易进？”

    白云子尴尬一笑：“只是相对于神魔洞来说，凌道观容易进一些...今日吃了闭门羹，可能，大概，差不多是之前我师父暴打宜真真人有关。”

    “还是贫道来吧。”

    张青云感觉白云子很不靠谱，于是亲自近前，敲响了大门。

    “吱呀...”

    陈旧，已经没有多少漆的木门被打开，刚才那个冷冰冰的女人打开了大门。

    “贫道道玄子，龙虎山道修，前来拜访宜真道友。”

    冷冰冰的女人盯着张青云几秒，一侧身，让出一个人可以通过的缝隙，意思很明显。

    张青云稽首一礼，随即进入道观。

    “嘿嘿...天霞师妹...”

    “啪...”

    白云子刚要打招呼，也想要进入道观。

    然而大门轰然关闭，要不是白云子躲得快，半个脑袋，也要被门夹住：“幸好躲得快，不然脑袋真的被夹了，以后别人骂我，我也无法反驳。”

    你脑袋被门夹了？

    不错，贫道脑袋，的确是被门夹了...

    看着紧闭的道观大门，白云子无语摇头：“果然长得丑，别人就没有防备。我长得如此英俊潇洒，凌道观师妹师姐，怕被我所迷，才会拒我千里之外吧...”

    “啧啧...贫道越来越不要脸啦...”

    ......

    凌道观建造很奇特，三面大山，如横切面一样光滑，形成了天然的屏障，南方一面墙，就把内部一片足球场大小的平坦地方围了起来。

    里面没有亭台楼榭，仅有几间完好的房屋之外，放眼望去，一片废墟。

    残垣断壁，岁月摧残，依旧清晰可辨。

    远处一座破旧凉亭，有一个身穿青袍，背对着大门方向的女人，盘膝坐着。

    白云子说，凌道观有师徒四人，其他两个人没看到。

    仔细一感应，在一处房间，两道气息凝炼，正在打坐修行。修为还不错，内劲六重天，比天霞差点，天霞已经是内劲七重天。

    “这里倒是一处风水宝地。”

    进入其中，灵气浓郁起来。没有聚灵阵法，没有其他禁制，这倒是一个天然的修道圣地。张青云打量四周，一切尽收眼底，并没有看到神魔洞。

    不出意外，神魔洞应该在其他地方，不在道观之中。

    一片菜园子，已经光秃秃的，这个季节，显然不适合种青菜。

    不过，道观中却与外界不同，这里并不寒冷。

    再远处，还有一片面积不小的农田。

    显然，她们在这里修行，除了自足自给，在这与世隔绝的大山中，也没有方便的交通，与外界交流并不方便。

    “师傅...”

    到了凉亭旁，天霞躬身一礼：“龙虎山道修道玄子来了。”

    背对着他们的女人点了点头，转过身来。

    这是一张普通的脸，凌道观内，这个宜真也好，天霞也好，都是面容普通。

    宜真有着内劲七重天实力，年龄大约六十来岁。

    内劲境界，无法保养容颜，所以看上去比较真实。宜真盘膝坐着，并不起身，打量着张青云：“你要进入神魔洞？”

    或许常年与外界隔绝，宜真或许自恃身份，有一种长辈审视晚辈的眼光。也不等张青云回答，宜真说道：“想要进入神魔洞，要有三个条件，满足了这三个条件，你随意进出。”

    “什么条件？”

    宜真虽然自恃身份，说话很是直接，张青云也不在含蓄客套。

    宜真站起身来：“你随我来...”

    宜真走出凉亭，向西北方向走去，张青云跟在后面，天霞跟在张青云身后。

    很快到了一个拐角，宜真钻入一条裂缝，裂缝不知是人为打通，还是天然形成，足有近百米长，弯弯延延，头顶偶尔可见亮光。

    “这应该是天然形成。”

    要是人工挖出来的，直接挖一个山洞就是，没有必要，要凿通山顶，这垂直距离，起码千米有余，可不是随便就可以凿通的。

    这算是一个隧道，蜿蜒之中，没有人工痕迹。

    很快，前方亮起亮光，走出隧道，前面是一个大深坑，南北约三千米，东西约两千米。深坑底部，有一滩，长约百米，宽约七八十米的水汪。隐约水汪边沿，还有人迹存在。

    四周岩壁，隐约可以见到天然盐巴。

    脚下，有一道蜿蜒阶梯，直通深坑底部。

    宜真看着这个巨大深坑说道：“当年，这里就是一个湖泊，水蔓延到现在我们脚下，这些年来，湖泊只剩下那一处水汪...想要进入神魔洞，首先就是要把这个干涸的湖泊灌满水...”

    四周没有河流汇入，显然这里曾经有河流注入，后来不知什么缘故，河流断流，这里的水长年累月蒸发，只剩下一片水汪。

    这个大坑，深达千米，面积也不小，想要注满水，对普通人来说，无异于痴人说梦。

    这里海拔极高，除了河流注入水源，想要打井，难上加难。

    就算是打通水井，抽水注入这个大坑，短时间内也无法完成。

    仅仅这一个条件，就等于是拒绝了所有人。

    “以前，想要进入神魔洞，也有这个条件？”

    张青云好奇。

    宜真摇头：“时过境迁，我们也要跟随时代进步步法，这个新规，三十年前才刚刚有，而你是第一个需要面临这个条件的人。”

    “这是第一个条件。”

    宜真转身，原路返回。

    很快到了一个角落，一个高约三十几米的大圆球，半个都陷入山岩之下。这个大圆球浑然天成，竟然是一块天然陨铁！

    “这圆球，原本是在神峰顶端...”

    一指雪山，阳光反射，不远处一座雪山，竟然散发七彩光彩。宜真淡淡道：“这圆球，要背到山顶山巅，放在原本的地方，这是第二个条件...”

    张青云面色不动，已经明白了宜真的意思。

    什么条件，这根本就是不给你任何进入神魔洞的机会。

    不说干涸的湖泊注满水，单单这个大圆球...得要多大力量，背上山巅？

    这是陨铁！

    重量绝对不轻！

    “你也不要惊讶，这条件也不是贫道为难人，而是...”

    宜真神色认真：“贫道数十年前，偶然一梦，神魔洞再有人进入，就会彻底消失，神魔洞乃是凌道观根本...”

    所以，为了难为人，就创造了这两个条件？

    “贫道这是心地善良，要是贫道凶恶，直接抓住你们师徒，直接逼问神魔洞下落，还需要完成这些条件？”

    心里这么想着，张青云问道：“第三个条件是什么？”

    “第三个条件？”

    宜真摇头：“前面这两个条件，先完成了，第三个条件就简单了...”

    “先礼后不争...道友还是先说出条件...”

    宜真惊讶转头：“你倒是有自信，还是好奇？”

    宜真怅然一叹：“荒山野岭，在这里修道，本就艰辛。以前吧，每逢战乱年代，收徒并不是很难，走出大山，到处都是吃不上饭的人，随便挑选资质好的收徒。”

    “现在人们的思想变了，能吃口饭，谁还来这里受苦，追求虚无缥缈的修道长生？”

    宜真看着天霞：“我这里的弟子，不是婚后不幸，就是自小被抛弃。但是现在这个年代，找个流浪儿都不那么容易了...在名山大川，不缺乏拜师之人，在这里...”

    张青云深有同感，纵然魔都之中，除了寥寥几个，知道他神通本领的，想要拜师外，随便找个正常人，想要收徒，都会被当成神经病。

    何况，这里茫茫大山，生活都很艰难？

    “贫道小时候，还曾跟随师尊，在东昆仑寻访同道，后来贫道自己寻访同道的时候，原本那些隐士修道者，不是道场荒芜，就是独自坐化山洞，东昆仑原本有八十一圣地，如今...”

    宜真神情落寞：“仅有六处还有传承，这才短短六十五年...不知何时，凌道观，也会成为一片死地，如今我的弟子，年龄最小的，也已经三十七岁...所以...”

    “你帮我找到三个弟子，还要年龄不超过九岁的小女孩，就算是完成了第三个条件...”

    这第三个条件...

    张青云一阵沉默。

    宜真也不等他回答，或者不需要他回答。

    这三个条件都很难，尤其是第三个，说简单吧，找来三个九岁之下的小女孩就是，难就难在，这个时代...

    坑蒙拐骗？

    这可不行，不说良心上过不去，宜真也未必同意。

    只有心中向往，才会坚持修行，坑蒙拐骗来的，到时候长大了，直接跑了怎么办？

    到时候，再暴露了这里，凌道观也不需要传承了，直接去吃免费的饭去吧。

    这无疑是一种悲哀，多少传承，可能就是这样断绝的吧。

    第一个、第二个条件，对于张青云来说并不难，张青云有的是手段。仔细沉吟一番，张青云问道：“可有时间限制？”

    一阵脚步一顿：“自然有时间限制，你要是百年才能完成这三个条件，凌道观到时候恐怕根本不存在了。九天时间...一个条件给你九天时间！”

    时间足够！

    张青云大踏步走向隧道：“贫道先去完成第一个条件...”

    正在行走的师徒，蓦然转身...

    没有知难而退？！

    师徒二人对视一眼，也顿时好奇起来。

