    高山羊子看够了世间的百态，也品尝了人世间的酸甜苦辣，或许可以这样说，她的生命里值得回味的事情并不多，而云烨就是这里面不多能让她回味至今的人。

    “你的是我的，我的还是我的。”

    这句话高山羊子记得很清楚，也很牢固，云烨说的没错，在别的帝国都开始衰落的时候，大唐就像一轮璀璨的红日慢慢的升起。

    强者拥有一切，弱者一无所有，有几个人能比高山羊子对这句话的理解更加的深厚呢？

    无论自己怎样精心的谋划，准备，在云烨面前都会无一例外的失败，每失败一次，高山羊子就对云烨的畏惧增加一分，到了最后她已经分不清自己对那个男人到底是喜欢还是憎恶，哪怕虬髯客奋力的在自己身体上冲刺的时候，自己都在竭力的将那个满脸胡子的壮汉想象成儒雅的云烨。

    难道说被云烨侵犯自己就能感到好受一些？

    于是，她的儿子就叫做云海……

    漫步在白色的石阶上，高山羊子隐隐听到一些悲号，这是罗马的勋贵们在悲号，他们的子孙，家人不愿意拿巨额的赎金，所以他们就不能得到食物和清水，唯一能够得到的就是凶狠的皮鞭。

    这些人最后还是放回去的，高山羊子想到这里就想偷偷的发笑，一个受尽虐待，身心都遭到极度摧残之后的男人，回去后会如何面对自己的妻子儿女？

    那些常年躲在船舱里划船的哑巴们，最期待的就是在第七天的一个早上，有一个香喷喷的贵族被送进来，他们为此可以兴奋整整七天……

    仇恨不会无缘无故的地产生，但是可以人为的制造和诱导，如何将这些贵族的仇恨从自己的身上转移到他们妻儿的头上，这是一个很微妙的技术，高山羊子非常喜欢这样的游戏，她把这样的游戏所产生的负罪感全部归咎于云烨。

    这是你教我的，恐怖的男人！

    云烨在沙漠取得的胜利，在高山羊子看来，这是必然的结果，也只会是唯一的结果，很简单，自己这样的人都败给了云烨，那些肮脏，愚蠢的贵族怎么可能会不失败？

    唐国的大海太平静了，相比罗马人的海面，那里简直就是一个天堂，大海不该是这个样子，波涛汹涌，血海连波才该是大海的真实面目。

    只有海盗王的传说变成一个触手可及的梦幻的时候，人的心才会变得狂热，只有大海上布满大大小小的船只的时候，自己的海盗船藏在里面，才会有可趁之机，毕竟，最富饶的大海，就在唐国的南海，高山羊子从未停止过向南海挺近的努力。

    虬髯客的宝藏已经利用过了，虽然他的尸体已经被自己喂了鱼，接下来该是什么秘密呢？什么样的秘密才能让所有人动心呢？

    云烨的香料岛怎么样？

    想到这里高山羊子就嗤嗤的笑了起来，通过自己五年的努力，到底还是晓得了云烨香料岛的所在地，一封破旧的鲨鱼皮地图，不知道会引起怎样的纷争。

    云烨正在和李泰坐在书院饭堂里吃饭，一人一把勺子，一个餐盘，上面的米饭堆得很高，主要是两个人实在是太饥饿了，早上在平地上奋力的蹬了一上午的飞机，体力消耗很大。

    李泰剥着鸡蛋皮问云烨：“咱们已经飞起来了，虽然只有十丈远，确实没有借助外力飞起来了，现在只要解决掉动力的问题，这个飞行的机关飞起来就不是梦想了。”

    云烨大口的吃着饭，好一阵子之后才对李泰说：“就是太累人了，我的两条腿到现在还不停的抖，下一回试验飞机，你找一个身体轻盈，力气比较大的人来试验，不要找我。”

    李泰两口吃掉鸡蛋后对云烨说：“这种人你家就有，你老婆小苗，就是最合适的人选，身子不重，但是力气很大，最难得的是她的胆子，就算是从天上掉下来，也知道怎么让自己不受伤。”

    云烨斜了李泰一眼说：“你老爹的宫里面这种女人更多，我上回去找娘娘说事情，没通报就走过了月亮门，结果被两个女子一只手就按在地上了，要不是女官吼了一嗓子，我就交代在两仪殿了，你说说，皇宫里面还有不认识我的人么？”

    “别说是你，我去一样会按趴下，那些人都是后宫的那些老妖怪们从小训出来的，就认识两人，一个是我爹，一个是我娘，一个个年纪轻轻的板着个死人脸，我想问我娘要两个回去看看她们会不会笑，谁知道被我娘一口就给回绝了。”

    云烨吃惊的看着李泰说：“你现在怎么对那种女人都有兴趣了？希帕蒂亚说不定会杀了你，你以前的老婆就不说了，这些年你一个女人都没有收，我都吃惊。”

    “没什么好吃惊的，我房里的女人还少了？够了，再多只会分散精力，无论如何我也要飞上天，凭自己的力量飞上天。”

    云烨拍拍李泰的肩膀，两个人闷头吃饭，下午还有的忙。

    书院的草坪上已是一片么枯黄，一架双翼的木头飞机停在草坪上，无数的学生正围着飞机评头论足。

    “鸟雀之所以能飞是因为可以煽动翅膀，这个东西不可能飞起来，因为这两个大翅膀不能上下呼扇，出了这样根本性的错误，不可能飞的起来。”

    ‘狗屁，我已经盯着看了一上午了，早上的时候，云先生蹬着机关，带动前面的风车，已经飞起来好长一段距离了，依我看，最后落下来也只是云先生气力不济，如果换上力士，定然能够飞得起来。”

    “哼哼哼，无知，比空气重的东西就不可能飞起来。哎哎呀！干嘛打我？”

    “刚才就有一个比空气重的石头飞起来砸到你了，这个论断早就站不住脚了，你在书院难道是在混日子？这样的理论都没有接触过……

    云烨和李泰两个人又仔细地检查了一下飞机，还不错，飞机很结实，公输家的活做得很漂亮，底下的三个轮子，也非常的不错，厚厚的牛筋裹着轻薄的铁木，不但结实还非常的轻盈，李泰为了减轻重量，可以说把飞机上所有不需要的东西都抛弃了。

    小苗一身劲装显得英姿飒爽，不过在很多人围观之下有点害羞，怎么都没有想到夫君叫自己过来，就是为了眼前的怪东西，自己需要将两个怪模怪样的踏板不停地踩，样子很难堪，就有点不太愿意。

    云烨先上去给她做了示范，然后说：”骑上这东西你就能飞上天空，你师父一辈子都想着白日飞升，你给他做个样子。”

    小苗虽然武力超群，却是云家几位夫人中间最保守的一位，这和她小时候的经历有关，听道云烨说这样其实是在帮师傅，立刻就不再扭捏了　，站在飞机上踩了两下，就发现整个飞机开始往前走，很好玩。

    “前面是方向舵，你想让飞机往哪里飞，就往那边扭，我估计这架飞机现在飞不高的，所以，你一定不会有事，三五丈高对你来说不成问题吧？”

    小苗点点头，试着扭了两下方向舵，就慢慢地蹬着飞机在草坪上溜圈子，先要熟悉一下到底是怎么会事，然后才能发力。

    “小苗的力道和耐力不是我们两个能比的，她的身材娇小，所以这一次飞起来不会有任何的问题，我唯一担心的就是跑道不够长，但愿这一次能够成功。”

    李泰看着草坪上的小苗，眼睛一眨不眨，整个人很明显的全部投入进去了，他想观察小苗的一举一动，万一出了问题，将来也好做一个备案。

    小苗不过骑行了两圈，就已经很熟练了，不管是拐弯还是平衡的掌握，都做得不错，有些人天生就对运动非常的有天赋，至于云烨和李泰，双手双脚就没有存在的必要。

    云烨最后嘱咐了小苗两句，要她千万小心，出了麻烦第一时间保证自己不受伤，至于飞机摔烂了就摔烂了，不是什么事。

    一群人帮着把飞机推到草坪的尽头，都在眼巴巴的瞅着小苗这一次试飞能否成功。

    小苗长吸了一口气，双脚猛力的蹬了下去，链条发出咯吱咯吱的声音，似乎不荷重负，飞机猛地往前窜了一下，就接着就飞快地往前跑。

    李泰紧张的几乎不能呼吸，一双白皙的手从后面探过来，握住他不断颤抖的手说：“一定会成功的，你要对自己有信心。”

    小苗果然不负众望，当对面吹过来一股大风的时候，借着风势，三只正在拼命转动的轮子终于离开了地面，斜斜的窜向了天空。

    小苗得意的大笑在空中回荡，她不断地蹬着脚下的踏板，没了轮子摩擦力的负累，显得更加轻松，在绕着草坪飞了两圈之后，不知道她心里怎么想的，斜斜的在空中拐了一个弯向玉山下飞了过去，看样子她想把飞机飞回家……

    草坪上欢呼的人群愣住了，李泰恶狠狠的揪着云烨的衣服，还没发话，就听云烨无奈的说：“你也是知道的，我老婆都比较顾家……