
　　盟军进攻苏门答腊岛虽然在刚开始遭受了一些挫折，不过在中国远征军的勇猛进攻下，日军的海滩防线终于还是被攻破了，在此后的几天里，盟军进展异常顺利。

　　盟军在苏门答腊岛东海岸登陆成功之后，一路南下，在随后的几天时间里，几乎没有遇到像样的抵抗，很多城市都是空城，除了很少的市民之外，连一个日军士兵的影子都看不到，这个情况让盟军非常疑惑，此事上报盟军统帅部之后，华泰国情报部门紧急行动起来，通过调查得知，日军将所有兵力都调到了南苏门答腊，完全放弃了北苏门答腊。

　　日军在阻击盟军登陆的战役中，损失了一万多人，还剩下不到三万人，全部被关原六调到了南苏门答腊，并且在南苏门答腊拉哈特和普拉布木力一带修建防御工事，准备严防死守。

　　关原六只所以这样做，是因为华泰军占领了苏门答腊岛东面邦加岛和勿里洞岛，他担心华泰军会以这两个岛为跳板抄他的后路，而他将所有部队全部部署在南苏门答腊就不用担心这一点了。毕竟巺他海峡并不宽，海峡两侧的岸防炮台能够对通过的海军舰队进行攻击，因此华泰国海军还不敢出现在巺他海峡。

　　日军在南苏门答腊虽然只有不到三万人，可这是纯粹的日军部队，但是部署在南苏门答腊的部队远不止三万，因为还有一支部队不是日军编制，而是相当于皇协军的部队，即日本人组织和扶持的一支当地青年军，这支部队有接近十万人规模，此前这支部队分成两个部分，分别部署在苏门答腊岛和爪哇岛。

　　这次因为苏门答腊岛在盟军的进攻中，日军完全处于下风，不仅在兵力上比盟军少很多。而且武器方面也相差很大。为此，关原六不得不把当地的青年军全部掉过去参与防守。

　　其实日本人也知道这样做只不过是尽人事，听天命，眼看着盟军势大，守住是不可能了，只能拖一时算一时。

　　当地青年军的领袖人物可是大大的有名，苏家诺。爪哇泗水人，1901年生人，土木工程师学位。在反对荷兰殖民政府斗争中，被捕监禁两年，1933年起又流放到弗洛勒斯和苏门答腊8年。1942年3月日军侵占印尼，他把日军看成他个人和国家的解放者。日本占领军首脑今村均大将任命他为首席顾问和宣传家，他也甘心为之效劳。

　　今村均可不是一个简单的人物，他率部只一个月的时间就占领了整个印尼，歼灭了10万荷兰守军。当时他是16军司令官，手下只有一个第二师团，还有就是预计攻克香港后转用的第38师团，攻克菲律宾后转用的48师团。结果48师团长期陷在菲律宾，只有第二师团和第38师团4万人。

　　今村均有两点心里没底，第一是打爪哇和苏门答腊没有办法偷袭或突袭，对手有准备。如果对手发现大事不妙把巨港油田给破坏了那就万事休矣，第二是荷属东印度聚集了一大堆万国联合杂牌海军，从上海香港菲律宾新加坡逃出来的英国、美**舰和原来就在本地的荷兰海军加上来增援帮场的澳大利亚海军全在这儿了，负责支援的第三舰队是刚从菲律宾战场转过来的，人困马乏不说。就那第三舰队的实力瞒得了别人瞒不了和山本五十六交情非浅的今村均，因为这俩是赌台上的哥儿们，彼此互相很了解，今村均在出发以前对全军的训令是：“我会冲在第一线，如果本司令官淹死在海里，师团长接任本司令官指挥，如果师团长淹死在海里。本司令官就是师团长”，反复说到淹死，说明今村均对海军的掩护支援很不放心。结果他还真是掉到海里去了。

　　他后来的回忆录上说：“从来没有看过海战，更不要说海上夜战了。只觉得像礼花大会一样非常好看。但是怎么看怎么有点我方舰队在往后撤，而敌方舰队在前进的感觉。为了打消我的顾虑，运输舰的大佐舰长对我说起了大日本帝国海军的辉煌，正在这时，突然一声巨响，大佐说‘长官，看来我们被鱼雷击中了’，而我正努力企图回忆起小学里学的有关如何游泳的要领”。

　　为了石油而跑到爪哇去的第16军司令官今村均大将是浑身沾满了重油在海里漂了三小时以后终于游上爪哇岛的。不过直到战后今村均才从海军互相揭老底的回忆录中得知他的座舰不是被盟军打沉到海里去的，而是被自己的军舰打沉的。

　　尽管今村均这哥们在海里游了三个小时，但总的来说，日军夺取印尼的战斗都是非常顺利的，不到一个月即歼灭10万荷兰军队，占领了190万平方公里的荷兰属地，用伞兵空降夺取了日本海军梦寐以求的石油资源。他还把印尼民族领袖苏家诺从监狱里放出来，许诺将给印度尼西亚自由和独立，因此迅速的恢复了当地的治安。

　　当瓜达尔卡纳尔岛战役陷入困境的时候，大本营想起了这个智勇双全的名将，1942年11月他出任日本第八方面军大将司令宫，指挥百武晴吉的17军和安达二十三的18军作战，结果因为海军没有制海权，瓜岛的第二师团连补给都供应不上，饿死了一大半，38师团更是还没上岛就被美国海空军打到海底去了。

　　今村均气得去找老朋友山本五**闹，指责海军配合不力，山本被逼的连海军航空兵上陆这种昏着都使出来了，也没能挽回战局。最后不顾今村的告诫，去前线视察的时候被美军伏击战死。以后的海军更是谎话连连，搞的今村大骂海军是不可信任的。海军撤退后，今村指挥所部坚守在拉包尔。

　　苏家诺还真信了今村均，为了帮助日本人竟然使出了全力，印尼的治安比东南亚其他地方都要好得多，日本人说要给他培养一批忠诚的士兵，他感恩戴德，开始招募当地人参军组织青年军，但是实际兵权却不在他的手上。他也只是一个名义上的领袖，这也是为什么在另一个时空历史上，他会被军方势力赶下台的其中一个原因。

　　苏家诺手下的青年军战斗力不弱，经过日本人的训练之后，再加上他们土生土长，长期出没于丛林地带，对丛林战很有心得体会。在这方面日本人都比不上。

　　一开始盟军在南苏门答腊进攻日军防线，日军节节败退，渐渐有抵挡不住的架势，最后青年军的一些军官建议不能这么打，现在是敌强我弱，打正规阵地战铁定是输的结果。想要不输只能跟远征军玩捉迷藏，一个字，拖！将盟军拖垮！

　　关原六这家伙终于英明了一回，同意了青年军军官的建议，让十万青年军分成诺干小部队深入丛林中，另外再带上一部分日军部队，剩下两万日军在正面牵制盟军。

　　这样一来。中国远征军前线部队倒没事，只管进攻日军阵地，但后方的休整部队，和陆续抵达的远征军部队就遭罪了，印尼青年军三天两头从丛林里摸出来时不时偷袭远征军，好几处军需补给基地被摧毁。

　　印尼青年军到处破坏道路、盟军的后勤补给基地，要么是突然从路边杀出来抢了盟军的物资补给车队。

　　这给前线的进攻中国远征军部队造成了极大的麻烦，华泰军第一集团军第3师的任务是占地盘。所以没有接到进攻的任务，所有进攻任务暂时都由中国远征军负责，这一点双方高层指挥官都有默契。

　　但是现在不行了，被印尼青年军这么一搞，前线进攻的远征军部队后勤补给部队跟不上，连进攻都被迫停止，盟军统帅部原定一个月之内将苏门答腊岛所有日军部队歼灭的计划也完不成了。

　　这次进攻苏门答腊岛的远征军部队只是在国内进行过集训。并没有接受丛林战的训练，因此面对印尼青年军的不断骚扰根本无法应付。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，盟军统帅部不得不另想办法，华泰国一支人数超过三千人的特种作战团很快被派了过来。这支特种作战团名字叫狼牙部队，其指挥官代号灰狼，少将军衔，曾经得过一枚二等虎魄勋章，与野战部队一个师的级别相同，直接隶属于华泰**事委员会总参谋部，不受其他部队管辖。

　　狼牙部队被调过来之后，印尼青年军的日子就不好过了，丛林特种作战，对于狼牙部队来说是家常便饭，钻山涉水那是如履平地，再加上狼牙特种部队的装备在这个时代来说都是顶尖装备，其他国家都没有。

　　整个狼牙部队的武装直升机就超过一百架，装甲运兵车随便用，卡车吉普车几乎十个人就有一辆，且不说这些，只说他们身上的单兵装备，一个小组的火力在特种作战环境下可以干掉一个营。

　　印尼青年军逃到哪，他们追到哪，而且还经常跑到前面去打伏击，时不时像幽灵一样在青年军中无声无息地杀戮，使得青年军人人恐惧。

　　有了特种作战团对付喜欢钻山沟密林的印尼青年军，中国远征军就再也没有后顾之忧了，开始大规模进攻日军阵地。

　　为了在一个月之内全面占领苏门答腊岛，华泰国动用了一支王牌正规部队，空降师！日本人此前靠空降部队在一个月之内干掉了十万荷兰守军，这次他们自己也尝到了华泰国空降部队的苦头。

　　几百架大型运输机在战斗机的护航下，将一个空降师空降在日军阵地后方，这下让关原六等人慌了手脚，后路被截了！

　　日本人连一天都没顶住，第四师团残部全部投降，两个独立混成旅团的残部被全歼，关原六等人做了俘虏，苏门答腊岛至此落入了华泰国的手中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六七章 拿下苏门答腊免费阅读。https://xs.23sk.com 