
　　杨雄被秦风说的一愣，疑惑的看着秦风，又看了看秦风身边的一些大小势力头领。

　　秦风笑笑：“你不用不信，我告诉你，你们现在除了你们十兄弟和你们身边的五百精卫还有啥底牌？就算是让你们继续扩展，得到了一国的地盘，你们能怎么样？”

　　“等着出现一个更厉害的人，带着更强的势力，直接把他们击杀或者征服了，你们不一样要俯首称臣吗？介时你们打下的所有地盘全要给别人，这不就是肥羊吗？”

　　杨雄听的微惊，他很想反驳秦风的话，可是他却无从反驳，因为秦风说的好像是事实。

　　他们十兄弟带着五百精卫是核心，可是只占据了地盘，却没有更多的提升了，要是真出现一个强者，再带着更大的势力，完全可以接管他们。

　　秦风看他的样子，继续说道：“你们的思想太狭隘了，现在这个时代已经不是称王称霸的时代了，而是追求个人修为，提升自己和身边人的实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有你足够强大，不管你身边有没有势力，别人都会怕你，如果你没实力，哪怕是你身边有一万精卫，那也没屁用。”

　　“现在人们修的是个体强大，你要那么多势力干嘛？这东西是能当吃能当喝？就为了享受被人崇拜被人侍奉的感觉吗？那等你足够强大之后，你随便养几个宠物不就可以了吗？”

　　“你带人到处打到处杀，不耽误你修炼吗？有意义吗？”

　　秦风说到后面表情坦然，而他说的这也是实话。

　　秦风是现在这大世界的主人，只有他最清楚这大世界的使命是什么，当初三界合并，他完全可以再实现一统的局面。

　　可是秦风没那么做，就是因为他觉得没意义。

　　以前他管着那么多人，天天要处理各种杂乱事务，根本没有时间修炼种田，现在资源这么少，最重要的是让大家一起强大起来。

　　只有让这大世界的人全部强大，将来才能在宇宙中立足。

　　至于称雄，他觉得真是再傻不过了，真正的高手你不用去强迫别人，可以随时让人侍奉，不然你管再多的人只会浪费时间。

　　杨雄被秦风说的再次沉默了，他以前只觉得自己一帮人实力强了，可以称雄一方了，现在听到秦风的解释，他突然觉得自己一帮人之前做的事情好像意义真的不大。

　　他们能享受的已经享受了，再统治更多的地秀也没啥改变啊？

　　不过就在这会，他身边的几个首领开口了：“大哥，不要听他胡说，我们兄弟打下如此大的地盘容易吗？凭什么他一句话就否定了。”

　　“没错，大哥，我看他是怕了，怕我们动用五百虎狼卫的力量针对他。”

　　“是啊，他说还有比我们强的，我怎么看不到？他身边不过是一些土鸡瓦狗罢了。”

　　几人一劝，杨雄瞬间反应过来，抬眼看看秦风：“呵呵，秦风，你可真会说话啊，差点把我唬住，你说的那么牛，不就是因为你身边有几个高手吗？除了那几个高手，你周边的势力还有什么能人？”

　　秦风笑笑：“呵呵，你不信是吧？行啊，那我给你说一个。”

　　说到这里，他转头看了看陈天：“陈家主，你来给他们解释一下，让他们知道一下你的厉害。”

　　陈天一愣，没想到秦风会把话题扯到他的身上，但这会他只能迈步上场：“秦先生，这些垃圾没啥好谈的。”

　　说着又看了看杨氏一帮头领：“你们谁觉得厉害上来跟我打一场吧，我看看你们有多强？”

　　杨雄见陈天上场，很是有些意外：“陈天，你确定你要跟我们进行战斗？你配吗？”

　　陈天不屑笑笑：“有啥不配的，其实你们这帮垃圾真的没有跟秦先生较量的资格，就是我挑战你们两个高手都很轻松。”

　　杨雄微惊：“什么？你要挑战我们两个人？”

　　“是啊，你随便挑两个上来跟我打打试试。”陈天淡然的道。

　　杨雄；“好！这可是你说的，到时候把你打死在台上，你可别后悔。”

　　随着杨雄话落，他身边十大高手中的两个很快跳上了台：“陈天，你找死是吧？真以为你们陈家有个小地盘就能出来装币了？”

　　陈天耸耸肩膀，微叹一声：“唉……以前听你们杨氏崛起，我还以为你们真的有多强，可是今天看了你们的对战，我才知道你们这不是强，而是自不量力。”

　　“来吧，今天就让你们知道一下，人为什么要低调，没那个本事之前，别出来瞎搞，不然真的会跟秦先生说的一样，成为肥羊。”

　　杨氏两人不想陈天对他们如此看清，心里那个气啊；“找死。”

　　说着两人一左一右攻向了陈天，周围其他人瞬间也来了精神，齐齐看向了场中。

　　陈天的名气不小，可是真见过陈天出手的人并不多，此时大家都想知道陈天有多强。

　　在众人震惊的目光当中，那两个杨氏兄弟很快攻到了陈天的近前，一左一右配合的默契万分。

　　再看陈天，全身黑光突然冒起，竟然丝毫不躲的硬生生接了两人的拳头。

　　“擦，不是吧，这是疯了吗？”

　　“陈天这么大胆的吗？”

　　“靠，不躲！”

　　众人惊呼出声，但下一刻让所有人都不可思议的事情发生了，只见那两个杨氏头领的拳头击在陈天身上发出一声巨大的闷响。

　　砰！

　　接着本该受伤的陈天丝毫没动，反倒是两个攻击者被那陈天身上的黑色能量弹的迅速退了好多步才稳住身子。

　　一时间全场安静，大家不可思议的看着陈天，谁都没想到陈天会强到如此地步，就连秦风身边的龙熬此时都眉头微挑：“主上，这陈天不简单啊。”

　　秦风笑笑：“嗯，他不可能简单，不然我不会留着他到现在。”

　　龙熬听的一阵迷茫，不知道秦风是啥意思。

　　而在这会，陈天已然开始动了，只见他脚步迅速移动，在那两个杨氏头领刚刚稳住身形的时候，陈天手中两手之中射出了两道黑光击向了两人。

　　砰砰！

　　两人举拳去接，被打的再次后退。

　　而陈天根本不停，接着再次攻击，手中黑光不停爆出，越来越强。

　　砰砰砰！

　　不停的炸响声中，再看那杨氏的两头领被打的继续后退，终于在几下之后，被直接击的飞了起来落在了地上，而这会两人想起来，却根本起不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百九十一章 陈天一对二免费阅读。https://xs.23sk.com 