    闻听这御史居然弹劾国子监祭酒刘宗周在朝会中大声喧哗，这倒让朱由校颇为惊讶。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁都知道这满朝文武中，就属刘宗周最为恪守礼教，容不得朝廷规矩有半点闪失，怎么今天却出了这样的洋相。

    其他官员也是不由得嘴角勾起弧度，甚至还有的小声议论起来。

    朱由校见此忙咳嗽了几声，整个朝堂才安静了下来，朱由校这时也才说道：“朝会上礼仪有所亏，究竟是大罪还是小过倒不如让礼部裁决。”

    说着，朱由校就喊了一声：“温体仁。”

    “臣在！”温体仁忙站了出来，其他官员略感诧异，怎么陛下突然将这个平时坐冷板凳的官员喊了出来，而不是一直大红大紫的礼部右侍郎李明睿。

    李明睿倒也是波澜不惊，微微一笑就集中精神听陛下朱由校要说什么。

    朱由校看了看殿外的国子监祭酒刘宗周一眼，才居高临下地对温体仁说道：“你是礼部左侍郎，熟稔朝廷礼仪规制，刘宗周此事，你觉得如何处置？”

    刘宗周见陛下朱由校让温体仁来决策对自己的处置，心中不由得一喜。

    现在的他着实后悔自己刚才因一时激动而犯了这样的过错，害得自己本该在朝堂上立身扬名却不得不站在殿外餐风露宿。

    如今，陛下让自己的好友决议对自己的处决，这无疑是会大事化小，小事化了的，自己今日预备的进言壮举还能再进行。

    可谁知，这时，温体仁却直接站出来一步，躬身朝朱由校行了一礼后，就义正言辞地道：“陛下，朝会乃国之大事，礼仪规范不可废，刘宗周身为国子监祭酒，乃清流官员，最是应该明礼守规，如今却与朝会途中大声喧哗，就是藐视圣上，无人臣之忠，微臣恳请陛下罢免此人，将此等狂妄之徒逐出朝堂！”

    刘宗周一愣，他不敢相信自己刚才听到的话。

    朱由校也是惊讶的很，却又不由得笑了笑，暗道这温体仁不愧是小人，对自己好友落井下石却是如此的毫无压力。

    其他官员也是愕然地看向了温体仁，都不明白温体仁怎会因为人家刘宗周与朝会失礼的一件小事而要将人家罢职，难不成这温体仁与刘宗周之间有什么深仇大恨？

    唯独温体仁依旧是毫无表情，但他心里却是很窃喜这刘宗周突然犯了这么一件小错，然后陛下还要让自己决议。

    那既然如此，倒不如自己直接建议将刘宗周罢黜，省得以后见到他心烦。

    而且，在温体仁看来，陛下朱由校也许本就讨厌刘宗周，如今倒不如趁着自己之口直接将陛下讨厌自己看了也心烦的这个人直接罢黜。

    朱由校却也看穿了这温体仁的心思，但朱由校没有打算随了这温体仁的意。

    对于温体仁这样的小人，朱由校内心里其实是憎恶的，虽然温体仁这样的小人有时候会比刘宗周这样的正直之人听话，但朱由校还是想看看当刘宗周知道温体仁已经出卖了他后会是什么样子

    “礼法规矩乃国之大事，自然不可轻视，但今日刘宗周所犯之事也并非到了触逆国礼的地步，上朝会前，朕刚才也看见了，刘宗周也不过是在行进时多喊了几声，也算不得什么，更何况也没在这朝堂之上，但身为国子监祭酒，国子监监生的表率，即便是在朝会中也得有为人师表的觉悟。”

    朱由校说着就让人唤刘宗周进入朝堂。

    “微臣刘宗周参见陛下！”

    刘宗周走了进来，朝朱由校行了一礼，并冷冷地瞪了温体仁一眼。

    温体仁没有理睬刘宗周，倒是陛下朱由校刚才的话语让他感到很惊讶，温体仁没有想到陛下会如此轻而易举地揭过此事。

    这时候，朱由校也开了口，说道：“刘宗周，你既为国子监祭酒，就应为天下士子之表率，而今日你却在朝会上大叫大喊，朕不得不罚你，就罚你半年俸禄，贬你为国子监司业，暂代国子监祭酒事，如何？”

    刘宗周也只得欣然领罪，对于这事，他是不好辩解的，而且他还不得不向朱由校表示感谢，毕竟按照温体仁的意思，是要将自己直接罢职的，而自己即将要弹劾进言的这位皇帝陛下朱由校却宽宥了自己。

    因此，刘宗周一时也不知道该如何开口说自己要上折阻止与鞑子和谈一事。

    而这时，先站出来的是吏部尚书崔呈秀，崔呈秀要奏的却是增添大学士一事。

    在朝堂之上的官员们一见当朝天官将增添内阁大学士的事提了出来，一个个顿时变得心花怒放起来。

    这些官员们忙一个个跟着附议此事，看得出来，这满朝的高级文官们对进入内阁的情结还是很深的。

    “此事先搁置不提，下面还是让礼部左侍郎温体仁给朕和在场的诸位成功报告一下与鞑子和议的效果。”

    朱由校此言刚一说出口，顿时整个朝堂就变得异常的安静。

    谁也没想到陛下居然已经与鞑子达成了和议，而他们这些部院大臣却都还未知道，也许李明睿和钱谦益等天子近臣知道，但在此之前也没有透露半点风声。

    一些大臣有些恼怒陛下朱由校这种乾坤独断的举动，但谁也没有说出来，他们可不想同东林党一样落得个斩抄家的下场。

    温体仁这时候应朱由校旨意站了出来，并将他作为正使、杨嗣昌作为副使，赶赴蓟州与鞑子和谈的一切事宜都禀告了出来。

    而这时，随着温体仁所说的越来越仔细，刘宗周的脸也拉的越来越长。

    他没想到温体仁会出卖自己，而且居然还担当了此次和议的正使。

    刘宗周现在恨不得生吞了温体仁，而温体仁却是淡然得很，依旧在眉飞色舞的说着此次和议给大明带来什么好处等事。

    其他也对和谈并未太赞成的官员们也把恶毒的眼光投向了温体仁，在他们看来，刘宗周固然是偏执且难以相处之人，而这温体仁却是一可憎甚至可恶的十足小人，到时候始作俑者皇帝朱由校被他们完全给忽略了。

    朱由校在听完温体仁的汇报后就不由得点了点头，只字不提封赏之事，且直接就问道：“对于派驻大臣去鞑子处做正使一事，诸位以为让谁去比较合适？”

    温体仁先站了出来：“陛下，国子监司业刘宗周学富五车，正直无私，最适合出使鞑子。”

    而这时候，左都御史曹思诚却站了出来：“陛下，微臣以为既然礼部左侍郎温体仁能与鞑子和议，就能出使鞑子，所以派驻鞑子之官非温侍郎莫属。”

    刑部尚书苏茂贞也站了出来跟着附议要让温体仁去鞑子所在地当使者。

    朱由校看得出来，这些官员都是在给温体仁颜色瞧呢。

    (未完待续。)