    第149章 再降高度，500米极限飞行！

    塔台指挥中心。

    从大屏幕上，清晰可见宋喆峰的战机超过凌霄，王冠宇脸上露出一抹笑容：“宋喆峰这家伙的实力，果然还是稳居第一，没让我失望。”

    此刻，所有人都看见凌霄被宋泽锋甩在身后。

    罗历无奈暗叹：“凌霄这小子，虽然天赋近妖，可是和宋喆峰相比，还是少了三年的经验啊！”

    这三年，便是一道无法逾越的鸿沟，被对方超越，亦在情理中。

    徐青盯着雷达显示屏，微蹙着眉头。

    他有点担心，这些小家伙们为了竞速会不顾地形因素，一味去追求速度，陷入危险境地。

    谁第一，他并不在乎，学员安全才最重要。

    然而，就在几人商讨间，屏幕上的画面突然出现变化。

    “不好！”

    工作人员脸色大变，噌的一下站起来：“旅长，有两架飞机突降了三百米，正在加速飞行！”

    什么？

    话语一出，全场皆惊！

    罗历第一时间开口问：“怎么回事？谁让他们这么做的？”

    这两个小家伙，可真是心大啊！

    夜间巡航，一千米已经接近极限了。

    尤其，还是在地形复杂的山岭区域当中，这里的飞行难度，哪怕是拥有上千小时的飞行老鸟，不敢这么胡来。

    可这两架飞机还敢降低三百米？

    简直是不知道死字怎么写。

    然而，紧接着王冠宇脸色又一变。

    就在刚刚落于后方的凌霄，竟超越了宋喆峰，这让他有点自己打脸了。

    不过，以王冠宇的眼界，稍一思索就明白过来，向罗历解释：“应该是凌霄先降高度，宋喆峰想要攀比起了较量之心，才跟着降高度，这两人是想一较长短呢！”

    罗历听了冷汗直冒。

    心里喊着，我滴个乖乖，人家顾飞和郑龙在后面一千米高度上小心翼翼的飞行，你俩倒好，觉得不够刺激，还要再降三百米？

    “真是初生牛犊不怕虎啊！这两个小牛犊子，太胆大包天了。”

    他悄悄抹了把汗。

    然而……

    谁都没想到，眼前这一幕还只是开胃菜呢，更胆大包天的在后面！

    山岭地带。

    凌霄降低高度后，就着夜色继续飞行，同时加速前冲，摆脱追击的宋喆峰。

    夜间巡航的危险程度，不言而喻，又是在高低起伏的山峦之间。

    对其他人来说，或许，寸步难行。

    凌霄却觉得算不得什么。

    拥有这种自信，全依赖他丰富的飞行经验和娴熟的技巧。

    早在训练空间，他便驾驶着歼7，在层峦叠嶂的群山之间不知飞行多少遍，这是他模拟驾驶时间最长的一款战机。

    对歼7，要比任何人都熟悉！

    歼教7虽然不是真正的歼7，可相似度非常高，凌霄飞起来，自然得心应手。

    所以，即便是在山谷里飞行，下降高度，依然不会造成阻碍。

    可令人意想不到一幕发生了！

    机载雷达上显示，身后，有一架飞机正急速靠近，就要追上。

    宋喆峰！

    又是他？！

    凌霄双眸暴闪一抹寒芒：“这家伙，还真是阴魂不散啊！”

    这一路上，宋喆峰像咬定他似的，时不时会上来骚扰一通。

    搞得凌霄都有点怀疑，这货是属狗的吗？可自己身上又没肉包子，干嘛老是咬他？

    他不想和宋喆峰争高低，但人家，显然不这么想，一直把凌霄视为对手，像个大姑娘似的缠着他。

    “我都降到七百米了，他还能跟上？”

    凌霄皱紧眉头，扫了一眼后方，心头突然延伸了一抹狠意。

    你想跟是吧？那我就看看，你还有没有胆子再跟上来！！！

    轰——

    夜晚山谷里，一声宛如猛兽般的咆哮，炸然回荡开，使得整个山林间为之噤声。

    凌霄推动油门杆，飞机轰鸣大作，机头向下，再一次俯冲向山谷。

    那白色机身，在星辰光辉映照下，像是一只白色的鱼鹰，冲向海面。

    七百米！

    六百米！

    五百米！

    仅仅几个呼吸间，飞机高度再降，来到了五百米的空域上。

    从这个高度，已经可以清晰看到山谷里一切，如海浪般连成一片的树木，夜色下，像是深绿色的汪洋大海。

    而飞机，像一头要扎进汪洋大海里！

    见凌霄再降高度，宋喆峰的眼瞳骤然收缩成了麦芒，闪过一丝惊骇：“他……他疯了吗？还敢再降！就不怕撞机？？？”

    一千米，已经快到低空突防的极限！

    下三百米高度，到达七百米，已是他宋喆峰的极限了！

    可他万万没想到，凌霄还能再降，直接把飞机开到五百米高度。

    五百米啊……

    宋喆峰脸色无比难看。

    光想一想，就令人头皮发麻，几乎堪称是死亡高度！

    宋喆峰想要说服自己，跟下去。

    与凌霄一较高下！

    他能做到，我为什么不能？

    可……

    望着下方那架飞机，仿佛一个跟头，就会扑进大地怀抱，永远也起不来。

    他便怎么也下不去手，五指牢牢握紧操纵杆，指节发白，却没勇气推下。

    五百米高度，他从没有试过。

    如果白天，还敢拼一拼！

    但现在可是夜晚啊！

    别看五百米，离着地面还有很大一段，但以战机的速度，这点距离根本不够看。

    谁有这个勇气？谁又敢，拿自己生命去冒险呢？

    当然，除了那个疯子！

    他是不要命了……

    “这个疯狂的家伙，是真疯了！我可不会跟着去送死！！！”

    宋喆峰暗骂一句，冷冷盯着凌霄的战机，心头掀起一股无名怒火。

    这怒火，并不是针对凌霄。

    而是他没有那个胆子，像凌霄那样拼命，他为自己的退缩而羞愧。

    这让他感到很恼火，却无处宣泄。

    “哼！我承认，我是不敢下去！但我倒要看看你能坚持多久？！”

    宋喆峰冷哼，心底憋着一股气儿。

    他想看看，凌霄如此逞能的情况下，该如何自处？

    五百米高度，根本没办法保持高速飞行！

    一个不慎，撞上地面，就是机毁人亡。

    这是他超越凌霄的机会。

    他在等。

    等凌霄把自己作死！

    而他宋喆峰，到时再把对方甩在身后，夺下第一名！

    第一，是他宋喆峰的囊中之物！

    一定！！！！

    (本章完)

