    120万一针的阿基伦赛注射液，江浩也曾听说过，在这样沉重的负担下，这个世界就只剩下一种病了，那就是穷病。

    癌症是全球第二大死因，每年导致约1千万人死亡，全球大约六分之一的死亡由癌症造成。

    而近70%的癌症死亡发生在低收入和中等收入国家。

    “看来下一阶段，我们公司也要进入抗癌药物的研究中了！”

    “什么？我们研究抗癌药？”

    听到这个消息，张军顿时觉得老板一定是飘了！

    公司才挣了四千万，就敢研究抗癌药了。

    人家外国公司，每年投入数亿美金，连续十年的研究，都有可能付诸东流。

    “对，抗癌药才赚钱！”

    “我当然知道抗癌药会很赚钱，但是这个领域完全是一个坑啊，是个无底洞，投资个几十亿美金下去，运气不好，很可能这些钱就都打了水漂。”

    张军有些后悔自己刚刚为什么要多一嘴，为什么要提到阿基伦赛注射液，自己要是不说，可能老板也不会想到研究抗癌药。

    毕竟公司在自己的努力下，刚刚走上正轨，别再让老板的一系列骚操作下，直接整破产，那就真的是大无语事件了！

    “哦，这样啊，我知道了。”

    江浩自然也知道研究抗癌药的艰辛，但是他没想过让公司直接下场，而是准备继续借鉴游戏里的药方。

    只是游戏的药方针对性太强了，基本上都是一个病人开一副药方，随时根据病情的康复情况，调整用药，只有像术后康复这样的调理中药，才不需要对症下药，这也是江浩为什么医术高超，却没有拿出一张治病的药方出来。

    就像阿基伦赛注射液一样，属于私人订制。

    现在江浩就是想，利用现代医学，解析游戏里药方的科学原理，然后加以利用。

    而且江浩已经有了一些想法了，只等自己有时间，就准备着手研究。

    他的心里，一直有一个梦想。

    那就是让所有华国人，都看得起病，都治得好病。

    这也是他当初成立康疗药业时的初衷。

    要不然，他当初也不会说出那句：将药企的利润降低至5%这样的荒唐话。

    见江浩终于不再说瞎话后，张军这才松了一口气，自己这老板真是回来一次，吓他一次。

    “既然账上有钱了，那准备个一千万吧，我把银行的钱先还了。”

    当初刚开公司的时候，可是问国家借了一千万，现在自己有能力了，自然要第一时间还上。

    “好的，江总！”

    只要你不瞎搞，一千万，小意思！

    和动辄数十亿美金的巨额资金相比，张军觉得，一千万，已经无足轻重了。

    离开公司后，江浩回到了省厅，先去了严德胜的办公室报到。

    “报告！”

    此时刚好李文硕也在他办公室里汇报工作，他看到门外是江浩后，顿时起身站了起来：

    “小江？”

    “江教官？”

    “严局，小李！”

    “坐！”

    李文硕看到是江浩后，也很惊喜，连忙拉着江浩的手坐到沙发上，并为他倒了一杯茶：

    “什么时候回来的？你能平安的回来，真的是太好了，有没有受伤？”

    “昨晚刚到，托您的福，这次任务很顺利。”

    “顺利就好，你是不知道，从你离开的第一天起，我就没有睡过一个安稳觉，满脑子都在想，你一个连东瀛语都不懂的人，到了那边，人生地不熟，可怎么办呀？”

    “还行，到那以后我把东瀛语也学会。”

    “学会了？”

    严德胜有些惊讶，又有些心酸，这孩子，就是太懂事了。

    怎样的窘境？

    才能逼着一个孩子，在这么短时间内学会一门语言？

    但就是这样的困难，从江浩嘴里，却轻描淡写地说了出来。

    不仅懂事，还很聪明。

    “对，东瀛语其实很简单，很多发音和拼音差不多，有些字和我们的字也差不多，掌握了其中规律，一点也不难。”

    李文硕听到这话，顿时有些难为情了。

    他大学时候，就是嫌弃英语难，所以选修了东瀛语，但是最后发现，掌握一门外语，真的没有想象中的那么简单。

    他日语学的也是一团糟，再次见面的时候，他就已经学会了一门语言，要知道，他们上次见面才是元宵节，这才多久？

    一个月都不到。

    不得不说，他是真的很佩服江浩！

    “多一门语言也是好事，这次执行任务，你辛苦了，我给你放一周假，你回去好好调整调整。”

    “谢谢严局。”

    “对了，去年你卧底的那起案子奖励下来了，表彰的时候你在执行任务，小李替你领的奖，一会儿走的时候，让小李拿给你！”

    “是吗？感谢组织的培养！奖的啥？”

    “到时候你不就知道了！”

    严德胜神秘兮兮地钓了一下江浩的胃口。

    其实江浩对于拿奖已经麻木了，二等功，一等功已经拿到手软，这次也只是再多一个一等功而已。

    “小李，你带他去拿一下，没什么事就回去吧！”

    “是，严局。”

    “那我先走了，谢谢严局！”

    跟着李文硕回到了他的宿舍，江浩看到他小心地从柜子里取出一面锦旗和一些证书，心里顿时一喜：

    还有锦旗？

    要知道，他的第一个锦旗，还在滨江派出所里挂着呢，那是属于大家的荣誉，但是看这样子，这副锦旗，是完全属于自己的？

    “江教官，恭喜你啊，获得了去年的‘全国十大优秀警察’荣誉称号以及一等功勋章，奖金的话，应该是和你这个月的工资，一起打到你工资卡里。”

    “荣誉称号？”

    这是江浩第一次收获荣誉称号，也是国家和人民对他的肯定，接过锦旗，江浩顿时觉得一切的努力和付出都是值得的。

    “江教官，你真的是太厉害了，去年全国只有十名人民警察，被评选为十大优秀警察，其中，只有你的年龄是最小的，从警时间也是最短的，可真了不起。”

    江浩微微一笑，觉得自己拿这个奖，实属意料之外，又在情理之中，要知道，自己去年可是办了好几个大案要案。

