    纥溪刚离开欧阳府没多久，就有一辆马车从后赶上来，停在了她面前。

    熟悉的通体雪白的骏马在她面前踢了踢前蹄，仰着头傲慢地打了个响鼻。

    纥溪的嘴角抽了抽，果然，很快马车的帘子掀起，露出里面南宫煜那张颠倒众生的俊脸。

    “燕京城到郊区路途遥远，不如让我送溪儿一程。”

    纥溪毫不犹豫地拒绝:“不顺路，不劳烦！”

    南宫煜微微勾起嘴角，好整以暇道:“谁说不顺路，本王正好前往苍山有些事情要做。溪儿你若再不上来，本王就只好像上次一样，强抢了。”

    纥溪只觉得额头青筋直跳，可最终还是拗不过某人的厚脸皮，冷着张脸跳上了马车。

    只是上马车前，纥溪还是忍不住望了驾车的男子一眼。

    竟然不是前几日见过的青龙，而是个斯文俊秀，穿着月白锦炮的男子。这男子五官比青龙看上去出色的多，只是一双眼滴溜溜直转，整张脸生动又活泼，和青龙就像是两个极端。

    见纥溪看他，男子连忙收敛了原本震惊到掉下巴的表情，扯出个笑容道:“你好，我叫白虎，也是主子的贴身护卫之一。”

    纥溪朝他点了点头，没有说话，径直进入了车厢内。

    白虎一下子笑容收敛，难以置信地喃喃:“我的老天，主子见的心上人居然是个男子，还是个粉嫩嫩的少年郎，这消息实在是太劲爆了！”

    马车在白虎一片片破碎的八卦心中迅前行，很快就离开了燕京城，来到纥溪居住的破败别院。

    纥溪上了车后就打定主意不去主动招惹南宫煜，可让她没想到的是，这一路，南宫煜竟然也没有跟她说话的意思，一个人靠坐在软垫上悠悠然翻着本泛黄的古籍，似乎根本就当她这个人不存在。

    反倒是纥溪心中疑惑，一路上偷偷看了他好几回，可直到马车停在别院前，南宫煜依然故我，对她不理不睬，反而让她心情有些不爽。

    一个轻跃跳下马车，纥溪正要走入别院，一回头却现穿着身绛紫吞云袍的南宫煜正双手背在身后，缓缓往她的方向走来，俨然一副要跟着进屋的姿态。

    纥溪挑眉道:“这儿就是我住的别院，你已经顺路送到了，还跟过来做什么？”

    南宫煜施施然一笑，声音清越动听，“溪儿，以你我的关系，本王怎能过你的家门而不入呢？”

    纥溪只觉得白虎的目光，如有实质般落在她身上，那皮卡皮卡闪亮的目光仿佛在问:你们到底是什么关系。

    她不由牙根痒痒，恶狠狠道:“我跟你有什么关系？”

    南宫煜身形一闪，突然凑近了她身边，在她耳边喃喃道:“不知道，肌肤相亲，唇齿交缠的关系溪儿还记不记得呢？”

    见纥溪就要恼羞成怒，他又缓缓补上一句，“更何况，如今我正为了溪儿解封丹田的事劳心劳力，难道不能提前收取点补偿吗？”

    听到解封丹田，纥溪的脸色顿时一僵，再也没有了反驳的底气。