    一众镇民看到镇长回来虽然很是惊讶，但这也阻挡不了他们想要离开的意思。

    而且很多人都在朝着镇长谩骂，话语要多难听有多难听。

    修却是不急不慢的跟在一旁，目光淡淡的看着那些人。

    “本来都只不过是过来做生意的而已，你担心他们走干嘛~”

    修大概观察了一下，收拾东西的那些人大多都是商店的人，本来就是外来人口，走了也就走了，慌什么~

    但是镇长却不这么认为，“这些人可都是我好不容易招进来的，如果他们一走，镇子的旅游系统将会崩溃，到时候冬季游客没有相应的服务就会大幅度减少。

    我们的镇子周边都是碎石地，失去了旅游收入，又不能种地，那就真的完了。”

    修倒是突然想到了什么，跟镇长交流了一下。

    然后将目光放在了那些商店上面。

    除去那些纪念品之类的商店，剩下的无论是旅馆还是食品，又或者是雪山游玩道具这些店铺的的确确都很重要。

    这边镇长向着修哭诉，这些店铺都是他好不容易才留下了，全都给到了很大的优惠，有些店铺甚至还借钱了，就是为了维持这个基本的系统不崩溃。

    但是现在看来是肯定完蛋了，就不知道剩下的镇民有多少会离开。

    老镇长颓然坐到一边，看着那些人心中只有无尽的悲凉。

    “镇上这么多人，你自己干不就好了吗？”

    “这里的人大多都没有读过书，连字都不认识，你说他们怎么管理好那些地方？”

    修听到这个也就反应了过来。

    这个镇子的确没有学校这玩意。

    修打量着周围的情况，然后有一搭没一搭的跟镇长聊着关于镇子的事情。

    按照镇长的说法，在遗迹没有暴露之前镇子近些年都是稳步增长的，特别是冬季，这里是关都地区少有的可以滑雪的地方，而且雪景非常漂亮，不然也没有赏雪山这个名字。

    可是修在了解了情况之后反而觉得镇长的目光还是太短了。

    只开发出冬季的赏雪山，将整个镇子限制在冬季。

    却忘记了这里独特位置带来的夏季特点，那就是避暑。

    这边的气温比起关都其他地方要低上一点，而且有着草原和湖泊这些景观却不懂利用，实在是可惜。

    这些还只不过是表象，修发现这里的地理位置非常有趣~

    常磐市扼守进入石英高原的主路，而尼比市则是进入深灰山脉路上的大型城市。

    都具备重要的战略意义。

    而这里赏雪山其实就是石英高原和深灰山脉的交接处，同样有着特定的意义。

    拿下这里有不少的好处~

    只不过现在不是时候……

    修并没有插手其中，只是退出到一边离开了薄荷镇，转而来到草原这边。

    “大哥哥回来啦！”

    修刚靠近牧场这边就被在附近游荡的凉太发现，他急忙朝着这边跑了过来，身边还跟着那只咩利羊。

    “我答应你的完成了，你有没有听话呀！”修走过去蹲在凉太面前，“你爸应该回来了吧。”

    “爸爸回来了！”凉太激动的跳了起来，只是下一秒便又有些哀伤的述说，“可是爸爸一回来就说我们要搬家了~”

    修听到这话神情稍微出了一点波动，但却又瞬间平息下来，反而微笑着朝他说道：“没事，我去看看，凉太应该不用搬家。”

    修脱身来到屋子里面，此时的学生和研究员都不在屋内，他们全都在草场上玩耍，只有远藤博士他们几个在。

    而修也看到了一个高瘦的男人，从面相来看隐约看得出和凉太有积分相似，应该就是他爸。

    此时几个人正在进行着讨论，但修却没有丝毫恐惧，开口插入局面。

    “大家好~”

    一时间众人的目光都聚集到他身上。

    修却是保留着自己的节奏看向小刚。

    “想必刚才小刚已经说过了，遗迹上面的那只小精灵我已经处理掉了。”

    “这究竟是怎么回事？”远藤博士神情凝重。

    前面凉太他爸回来警告众人，然后到小刚冒险上去，只是很快又回来，而且带回来了一个消息。

    那就是修已经处理掉问题，可以上去。

    这接连反转实在是让他们难以决定。

    修倒是很随意的开口解释了起来。

    “他们口中的恶灵其实只不过是将遗迹占据的幽灵系小精灵，那些宝藏猎人光顾遗迹自然也就惊动了它，这才有了后面的事情，现在我都处理掉了，只不过遗迹被多次光顾，损毁有些严重。”

    修话语之中暗示宝藏猎人损毁遗迹，将自己摘干净。

    不过远藤博士他们根本就不在意这玩意，淡淡的说着。

    “辛苦你了~”

    修也不知道远藤博士是怎么想的，看了一眼小刚，然后便缩到一边。

    几个人稍微讨论了一下，远藤博士直接决定继续向前，只不过让小刚和另一个老师先去检查一下。

    至于修要干什么远藤博士并没有提起，显然他也意识到了修的主动性极强，同时这个家伙性质特殊，根本不能当一般研究员用。

    当然也有放假的意思，毕竟他这才解决完遗迹的事情。

    修自然感觉到了对方的意思，并没有过多的停留主动离开了那边。

    和他一样离开的还有凉太的父亲。

    修试着和他交流了一下，发现这个人半天说不出一句完整的话，沉默寡言到了一个很离谱的情况。

    不过这也意味着远藤博士他们并没有从这个人口中得到更多的信息。

    想到这里修没有了继续交流的意思，和他分开。

    而此时小刚却是追了出来，并迫不及待的追问起来。

    “上面具体发生了什么事情？”

    “就我说的呗，那只幽灵系小精灵能够穿透墙壁，一般攻击根本没用，所以当时我过去的时候那些宝藏猎人已经全都死了。

    不过那只小精灵最后还是被我引出来干掉了。”

    小刚对此无可质疑，只是点头应下便去统领队伍，全部上车朝着山上走去。

