    八皇子到的时候，时媚儿早已经急匆匆的离开和安公主府邸了。

    等他喊了丫鬟去找人，却半天没找到，等知道时媚儿离开的消息，八皇子已经在和安公主的府里，就这么硬生生等了快一个时辰的时间。

    得知时媚儿已经走了，八皇子的脸一下子就阴了下来。

    她明知道这次宴会，自己会来见她，居然就这么走了，也不打声招呼，实在是太过份了。

    想来，自己这段时间对时媚儿太宠了，导致她居然这般没规矩。

    怪不得姑母常说，女人可不能太宠了，宠的太过了，便会爬上头顶作威作福。

    自己之前还不相信，看来，姑母果然说的没错。

    八皇子想到这，决定先晾一晾时媚儿再说。

    时媚儿在家中，转辗反侧，心中惦记着那珠钗，咬牙又切齿，却又有点小雀跃在心里浮动。

    毕竟，她长到这般大，还没有遇见过这样的男子。

    等到五日后，时媚儿跟潘氏说了想去玉华寺拜拜，毕竟这段时间时府的事太多了，去求了菩萨保佑，从今往后让时府平平安安，再没有其他的事。

    潘氏听了女儿的话，点头答应了下来。

    原本她打算陪着时媚儿一起去玉华寺的，只是刚好她嫁妆铺子的掌柜找来，有事商量，潘氏便让时媚儿一个人去了。

    而在镇南王府，时姜喊人做了一副拐杖，让赵奕撑着拐杖慢慢地行走。

    原本腿脚一点知觉都没有，到现在靠着拐杖能缓慢的移动，赵奕的眼眶都红了起来。

    不光是赵奕眼眶红，镇南王和王妃的眼角也沾着泪水。

    “真是阿弥陀佛，菩萨保佑咱们赵家，幸亏有姜儿在，不然咱们都没有了盼头。”

    说到这，王妃忍不住拿着帕子擦眼中落下的泪水。

    听到王妃这话，赵奕忍不住偷瞧了时姜一眼，见她笑盈盈的表情，赵奕觉得自己的心情也跟着飞扬起来。

    “今个儿天气不错，听说玉华寺山后的桃花林开的正好，王爷，不如咱们一家子，去玉华寺那边游玩一下，还能去玉华寺拜拜，添点香油。”

    看到儿子看着时姜的那副小心翼翼的模样，王妃心中一动，转头对镇南王说柔声说道。

    镇南王到不是很想去，毕竟他又不是没事，手里还有挺多正事要忙呢！

    想了想，便对王妃说道。

    “你们先去，等中午吃了斋饭后，本王便来接你们。”

    听到王爷这般说，王妃心中有些失落，不过立马又振作起来。

    现在自家儿子腿脚不便，跟时姜还是对假鸳鸯呢！

    这么好的儿媳妇，怎么也得把假的弄成真的才好。

    而且，自己的儿子从自己肚子里爬出来的自己清楚，自家这个傻儿子，恐怕对时姜也很是喜欢。

    只是，也不知道这个儿子是像谁的，胆子这般小，居然没趁着这几个月的时间，好好的把握，把媳妇儿哄到手，真是急煞她这个当娘的了。

    时姜可不知道王妃此刻心中的想法，在她看来，赵奕的腿脚好的其实还是有点慢了。

    不过王妃相邀去赏桃花林，她也在家里待的有些无聊了，便点头答应了下来。

    等到了玉华寺，王妃就推说这一路颠簸，自己有些乏了，让时姜和赵奕两个人去桃花林那边赏花就行了。

    等把两个人赶出厢房，时姜和赵奕互看了一眼，赵奕的脸上蓦地浮起红晕来，别扭的转过头去，不敢看时姜。

    经历了那么多的世界，时姜要是现在还感觉不出王妃想做什么，赵奕这表情又代表什么，那就是傻瓜了。

    顿时有些无语的摸了摸自己的鼻子，难不成自己那天说的还不够仔细么？

    她对赵奕真的半点想法都没有，原本她想着把赵奕的腿治好了，再加上她的名声不会像原本那般，就想个法儿离开京城。

    到时让镇南王府给她弄个病逝或者和离，都可以。

    赵奕好不容易压下心中的悸动，清了清嗓子对时姜说道。

    “咱们走吧！”

    时姜看了一眼身后紧闭的厢房，暗中叹了口气，点了点头。

    心里想着，去那桃花林也好，正好可以跟赵奕说个清楚，让他别在自己身上浪费时间。

    “走吧！”

    赵奕的腿脚不便，撑着拐杖一步一步的朝前走，时姜为了配合她，走的也很慢。

    这一路朝桃花林走去的途中，赵奕一直偷偷地看时姜。

    只是，每当时姜转过头看他时，他却立马转头朝一旁瞧去，当做不在意的模样。

    这让时姜这一口气堵在心口，有些难受。

    总不能人家还没开口说喜欢，自己就红口白牙的说拒绝吧？

    想到这，时姜忍不住心头有些烦躁。

    虽然去山后的路不算短，可他们这么走着，总归是走到了。

    从玉华寺的围墙转角处转过去，映入眼帘的便是满眼的桃花盛开着。

    白中透着粉，在微风中轻颤，落下一片片花瓣在泥地里。

    时姜见状，由衷的说了一句：“……好美！”

    赵奕听了她这话，转过头去看时姜，然后脸颊微红，点了点头，附和道：“是呀，好美！”

    时姜听了，忍不住呛了一声，然后转头假装没看懂那眼神。

    这一转头，便看到远处两个人影在拉拉扯扯。

    也怪时姜的眼神太好，估计有2.0，居然一眼就看出了，那跟人拉扯的人是时媚儿。

    不由的发出“咦”的一声，然后悄声朝那边走了几步。

    原本想趁机说些什么的赵奕，见时姜这般，忍不住跟了上去，也怪他的眼神太好，毕竟时媚儿跟他也算是青梅竹马，所以，一眼也看出了跟人拉扯的人是她。

    “你……你好不要脸。答应我的珠钗，为何不还我？”

    被拉着手，红着脸想挣脱，却没挣脱开的时媚儿，对着眼前的俊美男子娇嗔道。

    “我都告诉你我的名字叫盛放，你都还未跟我说你的名字叫什么，未免太不公平了，如何让我把珠钗还给你？”

    那男子笑盈盈的拉着时媚儿，柔声哄道。

    听到盛放这话，时媚儿的脸孔更加的红了起来，原本质问的声音却低了下去，细细的低语。

    “……我叫媚儿。”

