    “······”众人，这个小鬼的操作是不是也太-太-太那--现实了一点啊。

    而在大家都很无语的时候，王春花就好似听到了天籁之音一般，立刻欢快的点头，并且立刻保证的开口“我肯定以后不会气阿娘的，阿娘可是我的阿娘啊，表-表妹你相信我啊。”

    “嗯。”盛羽对于王春花的保证，表示存在观望心理，不过还是大方的给了一个嗯字算是回应，当然盛羽心里与其说相信王春花的保证，还不如相信自己的手段，她相信，今天王春花看到的应该是，足够震慑王春花这个还没有长成的玻璃心了吧，只要晓得怕就还有救啊。

    而九叔公则是非常纠结的吃完了饭，眼神有点飘的看了盛羽好一会，只是小丫头淡定的吃饭，完全不给他回应啊，所以他转移了目标，用非常隐晦的眼神和曹玉梅交换了一下彼此的意见，原本盛羽是想淡忘师父和阿娘之间的不正常的。

    虽然她是很相信两人的，可是这两个人如此在自己面前交换眼神，是不是真的当自己的虫眼是白长的啊，居然就如此光明真大的当着自己的交换彼此的意思，这不是告诉自己，他们之间的秘密和自己有关吗，不过他们越是如此，就反倒真的勾起了盛羽对他们隐秘的和自己相关的事情的好奇心了啊。

    人啊，都是好奇生物，你越是不让她知道什么，她还就越想知道什么，所以说人有反骨呢，等大家饭后阿娘和师父都各自忙碌去了，盛羽看了小姑和王春花一眼后，就俏没声息的跟着盛怀仁身后出来家门，看着盛怀仁走进菜园子，立刻笑眯眯的开口“阿爹这是好奇那些人如何了吗？”

    盛怀仁确实是好奇的，不过不是那些人，而是那人，看到小女儿提起立刻点头，很是肯定的点头，“呵呵，阿爹就想看看，小花会如何招呼他们，毕竟小花平时在你面前是那般的温驯乖巧听话啊，真的不像能收拾那么些人的，没得还被他们给伤到了。”

    得，原来憨厚的汉子，竟然也学会了花花肠子了，想伤到她的小花啊，那估计他们需要付出更大的代价才行啊，盛羽虽然觉得阿爹的理由牵强，不过到底还是没有立刻点破到“阿爹你真的是想看小花如何一展雄风啊，我还以为阿爹是担心我得罪了有钱人，给家里闯祸呢？”

    “哎，毕竟人家可是有钱有势啊，我们乡下人，能斗得过他们吗？”盛羽后面的声音有点悠悠的，带着点小郁闷的开口。

    盛怀仁最看不得小女儿这样的受委屈的小表情，立刻到“乡下人怎么了，乡下人，他们就可以随便的冲到家里来，随便的指手画脚啊，哼，知道我们是乡下来还来请什么，不答应，还背后骂人，还真的是让人不敢恭维，再说了，我就是乡下人，没有杀人犯法的，也没有想要贪图他们什么，有什么好怕的，村长也是的，居然会给这些人领路说情，小羽啊，不是阿爹要说情啊，村长到底是一个村的，也确实是因为村子里面的路太烂了，你看着抬头不见低头见的，你是不是能稍微的，稍微的，放一点水啊，毕竟村长在我们分家的时候，还是有帮忙了的。”

    听到盛怀仁的话，盛羽挑眉无欲则刚是不是就是阿爹这种啊，不过分家能那么顺利原来还有村长的功劳啊，这个自己倒是真的没有想到，不过阿爹既然开口了，这个面子盛羽无论如何都还是要给的，立刻笑着到“行，既然阿爹手给村长行点方便，那我就给他方便点，那我放他出来吧，不过······”

    “知道，知道，村长是一个很懂恩情的人，放心，放心，这样的情况阿爹给你保证不再有下一次，行不。”盛怀仁很认真的给盛羽保证到，盛羽看到阿爹这样，轻轻的叹息了一声，她的阿爹还是心太软啊，村长真的是为了村子里面好吗，或许有一部分原因吧，至于另外一部分怕要问村长了，不过这个和自己无关，只要他以后不再来找自己就行了。

    盛羽对着阿爹指了一下，阿爹顺着盛羽看的方向就看到了，好似村长的身影，只是为何明明他们的声音就在菜园子里面，为何此刻他看到的景象竟然已经到了双峰上的后山去了，他们什么时候离开的，他竟然都没有察觉到，还有他是如何能看到双峰山后面去的，视线难得还能转弯不成，盛怀仁有点不可思议，用震惊的眼神看着自己的小女儿。

    他真的很想问一句，你这用的都是什么神仙术啊，真的只是如此短时间里面，和九叔公那里学习来的吗，再说九叔公不是只会医术吗，何时还会这些--诡异的东西了，还有小女儿啊，你还不到九岁，就学习如此多的东西，你的脑袋瓜子受得了吗。

    不是，如今好似不但受得了，竟然还学的了如此厉害的本事，这让做阿爹感觉没有用武之地啊，盛羽接受到了盛怀仁的坏心情，立刻就笑了起来，然后咧嘴到“阿爹难得忘记了，要进师父的院子，这个是首要先学的，不然你女儿我连屋子都进不来，我还学什么啊。”

    被盛羽提醒，盛怀仁才想起了第一次一个人去九叔公屋子的情景，忍不住就吞咽了一下口水，看来是他们这些人误解了九叔公，可是他的小女儿难得也学了那些厉害的东西，那自己的小女儿还会是自己的小女儿吗，就是盛怀仁纠结的时候。

    就看着小女儿毫无形象的翻白眼的动作，这样熟悉的动作让盛怀仁瞬间有找回小女儿的感觉，可算是找到了自己家小女儿的存在感，立刻不顾盛羽多次的警告，不准随便提宁自己，不准不经过她的允许，随便抱起自己，就直接将盛羽给抱了起来，然后非常白痴的哈哈哈笑着抱着盛羽转了几个圈，直到盛羽非常不高兴的瞪着他，他才回过神来，然后有点不太好意思的将盛羽拢在自己怀抱前。

    