
　　躲过由下至上的龙卷风袭击后，罗素悬停在空中，默默打量了袭击者一眼。

　　从模样上看，袭击者是一个长得有些平平无奇的中年人，有着一头凌乱的淡蓝色长发，表情阴沉，给人一种很不好相处的感觉。

　　跟旁边的伊薇特一样，这名中年人穿着一身金黄色的盔甲。

　　不过，最引人注目的，并不是中年人身上的盔甲，而是他背着的一把巨剑。

　　这是一把名副其实的巨剑，单单是剑身就超过了两米，剑宽三十多厘米。

　　加上剑柄，这把巨剑有着将近两米五长。

　　巨剑的体型很惊人，而且状态也很奇怪。

　　从外表上来看，这把巨剑并不是精心保管的宝剑，而是一把锈迹斑斑，仿佛随时都会断裂的残旧品，就好像是从哪个古战场中挖出来一样。

　　虽说这把巨剑看起来不怎样，但罗素在这把巨剑身上感受到了极其明显的魔法气息。

　　这种大小的魔法长剑，很罕见啊！

　　跟正常的长剑不一样，魔法长剑不只制作工艺更高，而且对材料的要求也更高。

　　别的不说，剑身的材料起码就要是可以附魔的材料才行。

　　虽说普通材质也可以进行附魔，但附魔效果会大打折扣,而且魔法效果的持续时间也会明显缩短。

　　罗素并不认识这名背负巨剑的中年人,但有一点他很确定，那就是这名中年人的实力不会比风息堡城主差多少。

　　刚才的龙卷风攻击就可以证明这一点。

　　不出意外的话，这个中年男人就是风息堡为数不多的高级战力之一。

　　确认这一点后，罗素望向中年男人的目光变得不太一样起来。

　　他现在虽然是在帮索尔的忙,但这并不意味着他就不想在这场攻城战里面找些乐子。

　　不然的话,他根本不会参加这场战争。

　　在罗素打量着这个背负着巨剑的中年男人时，中年男人也在打量着他。

　　他们两个默契的观察了一阵对方后,同时发起了攻击。

　　罗素手持火神之剑,朝着中年男人极速飞去。

　　中年男人则拔出了背后那把锈迹斑斑的巨剑，站在原地,等待着罗素的到来。

　　铛！

　　只是一眨眼的功夫，罗素手中的火神之剑就跟中年男人手中的巨剑撞击在了一起,爆发出了响亮而且清脆的撞击声。

　　兵器撞击声响起的同时,中年男人脚下的地面轰然碎裂,浮现出了一道道蛛网般的巨大裂痕。

　　中年男人虽然挡住了罗素这一剑,但罗素的力道远超他的想象。

　　惊人的力道透过巨剑，传到了中年男人身上。

　　随后,被中年男人用熟练的卸力技巧卸到了地面。

　　当中年男人挡下罗素的攻击后,伊薇特身边的护卫立刻上前,试图围攻罗素。

　　然而，还没等罗素出手，手持巨剑的中年男人就露出了极其不悦的眼神。

　　然后，他做出了一个谁都没有想到的举动。

　　中年男人先是用力将罗素推开,施展起了一个绝对不应该在现在这种环境下施展的旋风斩。

　　锈迹斑斑的巨剑携带着恐怖的力道,横劈着划出了一个极其标准的圆形。

　　罗素因为被提前推开的缘故，避开了巨剑的攻击范围。

　　但那些试图攻击他的华纳神族战士就没有这么幸运了。

　　这些负责保护伊薇特的华纳神族战士怎么也不会想到，他们会迎来队友的痛击，而且还是要人命的旋风斩。

　　嘭！

　　躲闪不及下，五六个华纳神族战士被锈迹斑斑的巨剑击中，满脸痛苦的倒飞了出去。

　　这家伙有点意思啊！

　　看到中年男人痛击队友的表现后，罗素有些意外的望向中年男人。

　　虽说他不认识面前这位中年男人,但他准确的捕捉到了对方想要表达的意思。

　　这是只属于他们的战斗！

　　将想要帮助自己的队友击飞后,中年男人重新将目光放在了了罗素身上。

　　随后，朝着罗素爆射而来。

　　铛铛铛铛铛……

　　神色冰冷的中年男人此时如同狂战士一般,对着罗素发起了狂风骤雨一般的攻击。

　　体型惊人的巨剑并没有限制他的发挥，携带着惊人的力道,从不同角度击向罗素。

　　不只如此,当巨剑袭向罗素的时候，巨剑还激发一道道无形的锋利风刃。

　　如果是普通的战士，面对中年男人狂风骤雨一般的巨剑攻击和不知道会从哪个角度飞来的风刃攻击，用不了多久就会被巨剑和风刃切割成好几块。

　　但很可惜，中年男人现在面对的对手不是什么普通人，而是有着氪星体质的罗素。

　　准确的说，是拥有氪星体质而且还会魔法的罗素。

　　无形无色的风刃的确不太容易被肉眼察觉。

　　不过，风刃上的魔力就是最好的标记。

　　罗素的超级视力虽然只拥有物理层面的超凡视觉，但他可以很轻松的感知到风刃中的魔力，从而判断出风刃所在的位置以及攻击的轨迹。

　　简单一点来说就是，他可以“看”见这些无形无色的风刃。

　　没有了隐蔽性后，抵挡这些风刃不会比抵挡普通的攻击难。

　　发现自己无法凭巨剑和风刃的联合攻击击中罗素后，脸色阴沉的中年男人立刻采用新的战术。

　　只见他举起手中的巨剑，如同一只远古凶兽一般朝着罗素笔直冲来。

　　铛！

　　中年男人的速度虽然很快，但罗素还是很轻松的挡下了他这一剑。

　　然而，就在此时，锈迹斑斑的巨剑突然闪耀起了强烈的青色光芒。

　　飓风神力！

　　中年男人将自身的飓风神力爆发了出来，让已经被挡下的巨剑再次爆发出惊人的力量，朝着罗素压来。

　　罗素虽然不知道中年男人到底是怎么想的，但他没有考虑太多，右手握着火神之剑抵挡对方攻击的同时，左手猛然抬起，给了中年男人一道手臂粗的银白闪电。

　　轰隆隆！

　　在这种几乎是面对面的距离下，中年男人根本没有时间进行闪避，银白闪电瞬间击中了他的胸口，让他倒飞了出去。

　　中年男人还没有落地，罗素就如同鬼魅一般跟了上去，手中的火神之剑直接刺向对方的喉咙。

　　就在火神之剑即将刺中时，中年男人的身上再次闪耀起了青色的光芒。

　　随后，整个人如同滑翔一般飞出了城墙,瞬间退后了数十米。

　　反应够快的啊！

　　看到中年男人周身萦绕着旋风,漂浮在了空中后，罗素停在了内城墙的边缘,饶有兴致的望着对方。

　　要是中年男人慢上一步，火神之剑就会像刺穿窗户纸一样轻松刺穿他的脖子。

　　但很明显，中年男人不是那些实力平平无奇的华纳神族战士。

　　拥有飓风神力的他，不只战斗经验丰富，而且战斗直觉也十分敏锐。

　　知道自己不可能抵挡罗素这迅如闪电的一剑，他直接放弃了抵挡，驾驭狂风，加快了倒飞的速度，避开了罗素的攻击范围。

　　悬停在空中后，中年男人并没有立刻对罗素发起进攻，而是表情凝重的看着罗素。

　　巨剑和风刃的联合攻击，是他的拿手好戏，死在他这个战术下的敌人不知道有多少。

　　虽然他刚才没有施展惊艳的剑招，但这个战术的重点并不是巨剑，而是那些无法用肉眼察觉的风刃。

　　在刚才的那个战术里面，巨剑的主要作用是用来吸引敌人的注意力。

　　一个是体型惊人的巨剑，一个是无法用肉眼可见的风刃。

　　正常人都会将主要的注意力放在巨剑上，从而忽视掉那些无法察觉的风刃。

　　当然，要是对方将主要的注意力放在了风刃上，他也不介意用巨剑直接砍死对方。

　　但他没有想到，罗素抵挡巨剑的同时，居然还有多余的精力留意周围的风刃。

　　更让他没有想到的是，罗素的肉体力量居然达到了可以轻松挡下被飓风神力加持过的巨剑。

　　这家伙究竟是从哪里冒出来的？

　　跟风息堡城主一样，中年男人也很清楚阿斯加德究竟有哪些强者。

　　罗素虽然不知道中年男人在想些什么，但他可以很清晰的看到中年男人脸上的疑惑和震惊表情。

　　随手舞了一个剑花，干掉了一个很有想法和胆量，试图在这种时候偷袭他的华纳神族战士后，罗素做出了一个让中年男人意想不到的动作。

　　只见他身形一闪，整个人顿时消失不见。

　　当他再一次出现的时候，他来到了内城墙的城楼上，来到了风息堡城主独女伊薇特的面前。

　　“伊薇特小姐，好久不见了！”

　　话音刚落，如同闪现一般出现在伊薇特面前的罗素就闪到了她的身后。

　　随后，用火神之剑的剑柄在伊薇特的后脑勺上敲了一下。

　　此时的伊薇特虽然穿着盔甲，但她并没有带上配套的头盔。

　　她或许是觉得戴上头盔不好看，也有可能是觉得没这个必要。

　　然而现在，罗素用事实告诉了她一个道理。

　　当自己的实力还没有强大到完全不需要盔甲的时候，战斗的时候最好还是穿戴上全套盔甲。

　　因为你不知道什么时候，就会有人朝着你的脑袋发动攻击。

　　比如说现在。

　　伊薇特怎么也没有想到，自己居然会有在战场上被敲昏的一天，而且还是在身边都是护卫的时候。

　　被火神之剑的剑柄敲中后脑勺后，伊薇特没有任何悬念的昏迷了过去，凹凸有致的娇躯朝着地面倒去。

　　身为始作俑者的罗素完全没有去扶伊薇特的打算，任由她脸朝下的往地面倒去。

　　对于一名女性来说，脸朝下跌倒在地是一件很痛苦的事情。

　　这不只会给身体带来痛苦，还会给心理带来痛苦。

　　不过，对于身为华纳神族人的伊薇特来说，这更多的是心理上的痛苦。23sK.com

　　至于身体上的痛苦，基本上可以忽略不计。

　　在伊薇特朝着地面倒去的同时，罗素没有闲着，再次挥舞起了火神之剑。

　　嗤嗤嗤……

　　几个简单粗暴的斩击后，伊薇特身边的护卫就排着队去华纳神族的英灵殿报到了。

　　直到罗素将伊薇特身边的护卫全部干掉，驾驭着狂风飞行在空中的中年男人才想起来，他此时的任务不是和罗素一对一的单挑，而是保护伊薇特的安全。

　　看到罗素用火神之剑指着昏倒在地的伊薇特后，中年男人的脸色变得极其难看起来。

　　随后，降落到了城楼上，满意杀意的看着罗素。

　　“我不喜欢别人用这种眼神看着我！”

　　说话间，罗素将火神之剑的剑尖放在了伊薇特的后脖颈上。

　　“你想做什么？”

　　中年男人压制着杀意，冷冷说道。

　　“你也是觉醒了神力的人，相信你在风息堡的地位不会太低。”

　　“我要的东西很简单，我要你们华纳神族记载了神力内容的书籍。”

　　神力书籍？

　　听到罗素的话后，中年男人愣了一下。

　　他没有想到，罗素想要的居然会是神力书籍。

　　“没有吗？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“没有！”

　　中年男人满脸不悦的说道。

　　“额……城主府里面应该有不少，以你的身份，应该可以取出来。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　要是在平时，中年男人绝对不会理会罗素的要求。

　　但现在，他不敢赌。

　　火神之剑的剑尖现在就在伊薇特的后脖颈上，只要罗素微微用力，风息堡城主就会绝后。

　　“你在这里等着，我现在去取！”

　　思考了几秒后，中年男人缓缓说道。

　　“把你的剑留下，我对你的剑有点兴趣！”

　　中年男人手中的巨剑虽然看起来锈迹斑斑的，但罗素可以百分百确定，这把巨剑很不简单。

　　体型什么的先不说，巨剑的坚固程度就很不一般。

　　跟火神之剑硬碰硬的碰撞了那么多次，巨剑上面居然一个缺口都没有出现，只是多了一些浅浅的痕迹。

　　中年男人先是满脸杀意的看了罗素几秒。

　　随后，举起手中的巨剑，将巨剑斜插在了地上，压制着怒意说道：“别伤害伊薇特小姐！”

　　说完，中年男人驾驭着狂风离开了城楼，朝着城主府的方向极速飞去。

　　当中年男人离开后，罗素用火神之剑拍了拍伊薇特的肩膀。

　　“别装了，起来吧！”

　　他刚才虽然击昏了伊薇特，但对于身为华纳神族人的伊薇特来说，用不了多久就能苏醒过来。

　　听到罗素的话后，伊薇特没有继续装昏，站了起来，满脸怒意的看着罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，296、飓风神力免费阅读。https://www.23sk.com 