    “在你的权限范围内，能够让狄更斯加长劳动时间吗？”

    龙隐询问绿色魂影。

    他干脆多找点事情给狄更斯做，免得一直被狄更斯盯着。

    绿色魂影点了点头，淡淡地说道：“他本来就犯了重罪，只不过看在他态度比较好，才让他劳动两年。

    最近这几天他的劳动表现不是很好，可以对他加强劳动。”

    “那就先让他每天劳动八小时以上。”

    龙隐吩咐完绿色魂影，然后才询问道：“生命树的种子催生出来没有？

    还有，第二棵生命树种植地挑选好了吗？”

    绿色魂影注视着龙隐，说道：“第二棵生命树最好是种植在城主府，才不会引起玛雅人的怀疑。

    但是，城主府的警戒权限太高，我没有办法让你以游客的权限进入城主府。”

    无论是其他的商店，还是居民住处，都存在着游客的可能性。

    这就给了绿色魂影权限的调动，让龙隐可以通行。

    但是，城主府重地，怎么可能允许游客出现？

    既然没有游客权限，那绿色魂影自然就没有权限让身为游客的龙隐进入城主府。

    至于其他的权限，龙隐根本不是玛雅人，同样也没有办法给予。

    龙隐眉头皱了起来，他已经明白了绿色魂影的意思。

    因为他要拿走生命树，就不能让玛雅人知道，否则的话后患无穷。

    而生命树原本出现在大教堂这个地方，要是出现在城主府，还情有可原。

    但是，要是出现在其他地方，那就会引起玛雅人的怀疑。

    唯一的麻烦是，城主府现在戒备森严，又不能强闯城主府，这可怎么办才好？

    “可以从地面穿行吗？”

    龙隐询问道。

    “不能！城主府的警戒权限最高，无论是天空还是地面，只要进入城主府，都会触动警戒。

    反而是进入城主府之后，没有什么警戒。”

    龙隐顿时纠结了。

    沉思了片刻之后，依然没有良好的办法解决，他有些泄气地问道：“那把第二棵生命树种植在其他地方有多大的问题。”

    绿色魂影淡淡地说道：“城主府作为整座城市的备份点，如果把生命树种植在城主府，被发现的几率不到百分之一。

    要是种植在其他地方，被发现的几率超过百分之九十。”

    龙隐瞬间觉得头大，也就是说，只要种植在其他地方，他拿走先天灵根的事情几乎会被发现。

    剩下的那点几率，只能寄希望于玛雅人比较蠢。

    看样子，第二株生命树只能种植在城主府了。

    既然如此，那就必须得想办法进入城主府。

    从地底无法进入城主府，至于其他的办法......龙隐突然想到了大型巫术-彼岸之桥。

    当初，他借助磐石一族地下城的祭台施展巫术-彼岸之桥，可是跨越了几十里的空间。

    现在虽然没有办法从磐石一族借力，但是，他现在也不需要穿行那么远的距离。

    凭他现在的实力，他觉得拼尽全力使用巫术-彼岸之桥，说不定能够跨越城主府的禁制。

    当然，能否跨越城主府的禁制，甚至是否会触动城主府的禁制，都是需要试验的。

    “你等会挑选一个警戒权限最弱的地方，我准备强行穿越这座城市的禁制，你评估一下，我是否触动了禁制。”

    龙隐有些急切地对绿色魂影说道。

    只要试验成功，他拿走先天灵根的把握就大多了。

    要是试验不成功，他到时候再来想其他的办法。

    绿色魂影调取资料库，片刻之后，才对龙隐说道：“这座城市西面的居住区，是这座城市身份最低的平民居住地。

    就算你闯入那些平民的居住地被发现，在没有损坏财物的情况下，顶多就是警告一下。

    就算你破坏了他们的财物，也只需要赔偿、罚款即可。”

    龙隐点了点头，这样的地方，当然是最适合他试验的地方。

    只是他心头也有些感叹，即便是玛雅人这么发达的城市，依然是把人分成三六九等。

    看样子，社会阶层的划分，在任何文明层次都是无可避免的。

    龙隐穿过玛雅神殿，来到城市的西面，看到的是一些普通的居民房。

    这些普通的居民房，虽然也有门禁，但是，比起城市中心的那些居民房，简直不可同日而语。

    城市中心的居民房，每一层的高度几乎都可以达到四米，甚至是五六米。

    而眼前的居民房，层高最多在两米出头一点，要是姚明进入这样的居民房，恐怕腰都直不起来。

    从这些居民房的状况来看，也就难怪这个地方的警戒权限如此之低了。

    龙隐挑选了一间最为简朴的居民房，这恐怕是整个城市之内，警戒权限最低的地方了。

    他就用这间居民房，来试验他的巫术-彼岸之桥是否能够触动警戒。

    站在居民房门前，龙隐拿出磐石一族的金色卷轴，念动了巫术-彼岸之桥的咒文。

    他刚刚才念出彼岸之桥的咒文，一道短短的金光大道出现在居民房门口，直通居民房之内。

    龙隐心中大喜，居然真的施展出了巫术-彼岸之桥。

    但是，他马上就感觉到巫力快速消耗，消耗的速度非常惊人，在一个呼吸的时间，就消耗了三滴巫力。

    同样的情况，灵魂力量也在快速消耗。

    虽然灵魂力量的消耗情况没有巫力那么可怕，但是，两个呼吸的时间，起码一个普通人的灵魂力量就不见了。

    龙隐心中大惊，根本没有想到巫术-彼岸之桥的消耗是如此巨大，他来不及多想，穿过门户，进入了居民房内。

    稳稳站在了居民房之内，龙隐来不及查探自己的损失，急忙询问绿色魂影：“成功了吗？

    我有没有触碰到这座城市的警戒？”

    “恭喜你，你确实没有激发警戒。”

    绿色魂影回答道，“当然，也有可能是这个地方的警戒权限太低，没有感觉出你的行为。”

    “等会我们换一个警戒权限更高的地方试一试。”

    龙隐回答道。

    然后，他才开始检视自己的损失。

    

