
　　李通眼圈红红的：“臣辜负陛下错爱！”

　　朱慈烺叹了一口气：“以后好好做！”

　　李通擦擦眼泪：“臣还有一事，就是牺牲的将士遗骸安置流程。”

　　朱慈烺奇怪的看着他：“此事不是已有章程？何必再问？”

　　李通拱手：“参谋部觉得，这次战死人员太多，运回安葬需要大量人力物力，所以想请陛下允许，在北疆城建立陵园，立碑撰文。

　　陛下您说过‘青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。’所以参谋部想请此旨意，把他们埋在北疆祭祀。”

　　“不准！”

　　李通呆愣的看着朱慈烺，他没有想到原本说一声就行的事情，皇上竟然拒绝，还拒绝的那么干脆。

　　朱慈烺眼中透着悲伤：“知道朕为什么一听说有人污蔑赵安东是扫把星就立刻纠正么？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那不仅是否定了赵安东的功劳，更是否定了六千多位将士的牺牲，他们用生命捍卫的容易不容玷污！”

　　朱慈烺站起来：“朕为什么要制定安葬条例？”

　　李通弓着身，他知道这个时候不需要他回到，陛下自然会讲出来。

　　朱慈烺一只手背在背后，站的笔直：“第一，军人为大明战死，我们应当捍卫其荣誉，别人为了你命都不要了，你该怎么报答？

　　第二，激励生者，庄重的安葬仪式，即使对死者的尊重悼念，也是对生者的承诺，如果他们为大明死战，那么一样会获得这样的尊重。

　　整个仪式的过程中，路过的每一个地方，百姓也都会受到感染，懂得军人的荣誉和牺牲。

　　第三，魂归故里是我们民族几千年的传统，不只是入土为安就行，回乡安葬，既方便亲人祭祀，他们的功绩必须让亲人和乡里知道传唱。

　　想一想，如果你战死了，被安置在遥远的北疆，亲人想上坟头烧一炷香，都要跨越千山万水，一生之能去几次？

　　这是对生者最大的不尊重，必须把遗体送回，如果遗体不方便携带，可以把骨灰和遗物装在棺材里送回。”

　　李通弯腰成九十度：“是！”

　　朱慈烺想了想：“要严格按照安葬条例，棺木不许堆叠，不许拥挤，运载棺木的车船不许有与仪式相冲突的装饰和行为！”

　　李通想了想：“如果这样，那需要十二条船才能运回，而且会耽误北疆战利品运输。”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“耽误就耽误了！什么事情也没有运回遗体重要！”

　　李通知道自己又说错话了：“那北疆立碑还需要么？”

　　“自然需要，不仅要立碑，还要刻上每一个战死的士兵的名字，立在城市的最中央，要让他们知道，这些人是为了他们战死！”

　　李通翻看了一下自己手里的记事本：“还有，就是龙旗不够了，内廷只准备了两千面龙旗……”

　　朱慈烺看了一眼贵喜，贵喜连忙躬身：“已经安排绣娘日夜赶工，并且招募了一批新绣娘，在船只到达天津港之前，龙旗一定准备足够。”

　　朱慈烺点了他一下：“以后多准备一些，一万两万面都行，以后省市县官衙驻外大使馆理藩院都要设置旗杆升大明龙旗！

　　褪色污损要立刻更换，以后大明龙旗为大明帝国象征，破坏龙旗按照谋逆治罪。”

　　贵喜连忙躬身：“是，奴婢这就去拟旨。”

　　朱慈烺继续跟李通说话：“仪仗队可能不够用，朕会让禁卫军派人临时充任仪仗队。参谋部提前做好培训工作。”

　　本来没有什么事情了，但是既然严格按照安葬条例，那么有件事就要问清楚。

　　李通躬身：“陛下，按照安葬条例，战争主要指挥官，遇到重大伤亡，需要亲自去战死将士家中，告知整个战役过程，以及该牺牲将士的英勇行为，并且为自己的指挥失误道歉。询问家属有没有什么生活上的困难，给予登记和力所能及的帮助。

　　如果让赵安东自己去，一个人数太多，他忙不过来，再一个臣怕他因此压力太大，毕竟这船上已经有过自尽的行为……。”

　　朱慈烺哼了一声：“死算什么本事，活着才需要勇气！带着死者的梦想和期盼好好的活着才是对死者最大的尊重！”

　　不过三千多人，让他自己去，确实有点多：“北疆战事还在继续，让赵安东先办着，后面的等北疆战事结束，让极地一师派出人员陪他一起办理。”

　　李通犹豫着看向朱慈烺：“赵安东清醒之后，吵着要上前线报仇……”

　　朱慈烺摇摇头：“铅弹入体，虽然取出来了，但是受到的伤害是持续的，他需要疗养，上个屁战场，他以后能正常生活就算烧高香了。

　　先回来疗养，以后的安置等看他身体恢复情况再做决定吧！”

　　李通自然也知道铅弹残留的危害，有些同情赵安东，被打中三枪，虽然清理出全部铅弹，但是整个人也毁了。

　　好一点的结局就是不影响正常生活，在讲武堂任教师，坏一点，估计下半生只能在轮椅上渡过了。

　　很多战死受枪伤，为了防止铅中毒加深，最后不得不截肢。

　　新军中流传着这么一句话：‘不怕刀枪工匠，就怕小小铅弹。’

　　李通再没有问题，朱慈烺想了想说道：“这次的招魂仪式，朕亲自主持吧，参谋部安排好出行计划，朕要到天津港亲自迎接。”

　　李通立刻冷汗下来：“陛下，此事怕有不妥，您还是在京城坐镇，臣愿代替陛下去为战士招魂。”

　　朱慈烺摇摇头：“这半年，大明逐渐恢复稳定，朕不可能一辈子躲在皇宫里不出去！

　　朕是去见朕的英雄，禁卫军也初步编练完成，连短短的一段京城到天津都不敢去？

　　你到底是对朕的安全不放心，还是对自己的能力不放心？京城周边驻扎着二十万军队，能出什么事情！

　　不用再劝，朕意以决！”

　　李通的话被堵在嘴里，他能说啥，他真的不是怕陛下出问题，他是怕内阁赛伯温他们说他诱导皇上出宫。

　　这些文官巴不得皇上一直待在宫里当一尊泥塑菩萨，但是李通知道，这位皇上可不是一个安生的主。

　　当太子的时候，十岁就能一个人下江南平定叛乱，在京城的时候，每个月都要出宫数次巡查，对指挥战争比武宗还要热爱。

　　参谋部的人都有心理准备，有一天皇上突然说要亲征，他们都不觉得奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百二十二章亲自招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 