    徐安等人惊骇，连忙出声提醒着云暮挽！

    然而，他们的提醒来得太晚，那一道幽绿雾气，已然是将云暮挽包围其中，几个人刚刚恢复实力，此刻大骇之下，便是不管不顾地要冲过去救人，然而，还未靠近半点，便是被那一股子力量直接击退！

    “嘭！”

    伴随着那一股子强大力量的对抗，那几人被震开之后，那立于黑衣人身侧的南香儿和萧栾更是冷笑，彼时，南香儿亦是嗤笑道：

    “原来她如此不堪一击，呵呵……背景强大又如何，还不是照样要死么？”

    她是帝妃。

    身份尊贵，但是如今可不是她的地盘，他们这边这个强有力的助手，不过瞬息，就把她给解决了，如今大局已定。

    那……

    杀戮便将开始吧。

    南香儿幽幽一笑，旋即，又是下令道：“既然大家都不识好歹，那就直截了当一些，都杀了吧，杀了他们，我们才好出发不是？”

    诡谲的笑容浮现。

    一阵阴风吹拂而过，在对方的话音落下之后，紧接着，那一群黑衣人便是猛地爆发力量，手中的灵力也是夹带着一缕幽绿之色，危险至极！

    刚刚反应过来的三个家主此刻猛地反应过来，同样是号召自己手下的人奋力抵抗，场面瞬间进入了混乱！

    而现在，那原本就已经上台的黑衣人，此刻亦是直接将徐安他们包围住，手中的力量爆发，更是顷刻之间朝着众人席卷而去！

    叶风风的瞳孔骤然一缩。

    那边的叶三爷更是不为所动，冷漠地看着这一切，丝毫不打算帮他们，他现在完完全全就是萧栾他们这边的人！

    场面一下子陷入了混乱，不过瞬息，那一行人暴动，台上那一股子幽绿之气，更是凝聚而来，四周充斥着的诡异气息，压制这他们的实力无法全部发挥，眼看着徐安等人就要招架不住之际，而瞬间，便是只见金光一闪，利剑划破空气直刺入刚刚那个妖族领主的心脏！

    冰冷的长剑刺入心脏，熟悉的气息在伤口之上蔓延开来，那刚刚还嚣张得意，扬言要吃了云暮挽的妖族领主，此刻更是瞪大了眼睛，不住地颤抖，他目光下移，盯着刺在自己胸口的剑，眼里划过一抹复杂之色，那其中，带着浓浓的恐惧。

    这把剑……

    她是……

    她……是她么？

    云暮挽将手中的剑拔出，她眉眼清冷，淡漠道：

    “既然都看到了本尊的剑，你还打算藏到什么时候，还需要本尊请你么——”

    “妖王大人。”

    伴随着她的话音落下，那妖族领主的尸体随之倒地，磅礴的灵力夹杂在声音之中，祭台之上全部的黑袍人，瞬间暴毙，七窍流血。

    无形的力量笼罩周围，一语而惊杀四方，包括那叶三爷和萧栾南香儿，也是猛地吐出一口鲜血，飞出了祭台之外！

    “彭！”

    狂暴的灵力席卷全场，数个黑衣人被击飞在地，发出了一声巨响，刚刚混乱的局势被顷刻逆转。

    少年迎风而立，手中长剑闪烁着熠熠寒光。

    紧接着，又是在所有人惊愕的目光之中，化为一捧黄沙。

    “云丫头……你…你这是怎么回事？”徐安再度倒吸一口冷气，内心已经无法接受眼前这一切。

    云暮挽还是未曾回答。

    末了，却又是见一道身影出现，径直落在了云暮挽的面前……

