    我们中国足球经历职业化后，最深刻的、最艰巨的、最顽固的是思想层面的变化。比如张永海这种情况，过去完全从竞技角度出发，你有跑动能力也不会要你跑不停，那除了累死累活有什么用？体能储备消耗太多，关键时刻怎么办？教练员也不会希望旗下的队员太辛苦。

    　　但是经过王艾的解释，众队友明白过来，在商业足球的氛围里，要出名，要赚大钱，你不光是要符合竞技需要，还得足够有特点。

    　　比如白广海，他的成名的真正基础虽然是他的头球，但德国足坛能头球的还少么？虽然他是德乙最佳射手，但那又怎么样？历年来的德乙最佳射手，最终成大球星的有几个？算单赛季个人总收入，谁也没有他赚的多。为什么？个人特点太突出！其中关键就是他别具一格的庆祝动作。

    　　这个真不是王艾的设计，甚至不是老白自己的设计，他就是情不自禁。

    　　可哪怕是丑，也丑出了风格、丑出了特点，丑出了极致。结果，人人皆知。许多德国足坛解说员甚至一些名宿都说：相比“斯图卡”的进球，他的庆祝动作更让人印象深刻。

    　　于是，广告邀约滚滚而来。不怕丑的赞助商有都是。按照他们的说法，“斯图卡”的丑，不是令人恶心的丑，而是令人亲切的丑。因为对于社会大众来说，生活中最常见的就是各种普通人。白广海的坦荡、激情、自然，让人好像看到了自己的邻居。

    　　所以，哪怕老白那张脸现在也是“丑态百出”，但他的大照片却挂的到处都是。他打工的那家面包店现在不但改名叫“斯图卡”面包店，甚至还转让给了他一半股份，其中老白每天上午都去亲手制作的面包，经常得排长队才能买得到。

    　　图宾根人，乃至南部德国甚至全德国的人，没见过这样的足球明星。

    　　在王艾两年来精雕细刻，一点点的打磨出来的“斯图卡”，哪怕是在德乙，也拥有不弱于德甲球星的影响力，更深为图宾根人喜爱。他甚至比王艾更早拿到了图宾根市荣誉市民的称号。

    　　因为图宾根市政厅认为，他比王艾对市民的贡献大！因为他每天都坚持亲手制作面包，并平价销售给民众，市民哪怕不是球迷也非常喜欢他。而据说排在第二位也不是王博士，而是罗彤亮罗师傅。他在市政部门的修水管技术有口皆碑！为市民服务低调朴实，勤勤恳恳，任劳任怨。

    　　王艾连第三都不是，第三是“交通警”陈洋，因为陈洋在去年底获得了图宾根警察局的年度优秀服务奖章。

    　　在这方面，还在上学的王艾、厄齐尔、默特萨克就真的没办法了。

    　　也正是因为王艾的这种强大的造星能力，才让陈洋和张永海趋之若鹜，也是让老白和老罗信服到家，唯命是从。

    　　要不然他们多大，王艾才多大？老板？敢反抗老板的人还少么？

    　　真正团结的集体，还是因为各有各的角色，各有各的使命，各有各的上升通道。

    　　会议结束了，陈洋和张永海高高兴兴的接受新任务，一边琢磨一边努力去了。当然，张永海的成名道路最辛苦，还需要超越康复医疗始终密切关注才行。

    　　从会议室出来，曲波落在后面。和其他人不同，他是真正意义上的引援。因为他是青岛人，而其他人都是辽足队友。所幸都出门在外，而东北人的性格得益于没有家族的束缚，因而特别开放，没有门户之见，所以曲波融入球队很顺利，队友们商量什么事也从来不避着他。

    　　“小王”

    　　“曲哥，你现在最重要的养好身体。”王艾郑重的道。

    　　“我知道。”曲波笑道：“我的身体我清楚，队医的诊断我都服气，我也不着急，我就是想说，你对大家真挺够意思的。”

    　　“那是！”王艾咧着大嘴，一把搂着曲波的肩膀：“我是谁呀？大富豪，王一亿！随便指点指点有啥不行的？咱哥们兄弟凑一起，还不都图个好前程？没道理我豪宅住着，美女抱着，看你们连房子都养不起吧？我还怕你们绑票我呢！”

    　　曲波难得的活泼：“我有那心也没那胆，孙哥、严哥的本事我又不是没看见。”

    　　说的一直跟着的孙义、严竹也一阵笑。

    　　这次来海口集训，王艾一方面是躲着满北京翻他的记者，一方面也是习惯使然。但他没有刻意通知，德国队友一般有自己的足球文化，加上厄齐尔正坐着奔驰600回盖尔森基兴显摆去了，所以也没来。辽足那边王艾也没通知，但王艾相信，辽足肯定能收到消息。

    　　这时候，就看个人的自觉性了。你要来，王艾肯定欢迎，还能出钱替你付费，哥们兄弟在一起还能加深感情，可你要不来，王艾也不强求。毕竟有些成年的知名球星社会应酬非常多。所以王艾才没有通知，因为他知道，一旦正式告之这个消息，哪怕就是告诉一声“我在海口”，那也相当于下命令了，这会让人为难的。

    　　王艾对辽足乃至国内联赛没有太多想法，对辽足队员也没有太多想法。有上进心的就带一把，不想太多的就保持原状。说到底，个人足球成就与否，个人职业生涯高度怎样，还得看个人努力。

    　　结果，通过白广海等四人的渠道，辽足队员上下都知道这个消息了，事实上去年冬歇期他们就在海口集训过，当时辽足里很多人都背地笑话他们几个是神经病来着。结果今年开年以来，白广海、罗彤亮先后名动天下。

    　　海子从国外空运一台大奔回来，很是震动了辽足上上下下。240万一台的豪车，全俱乐部谁也没有！买不起！

    　　许多队员的心思就活了，可是和王艾不熟，王艾又没有直接下令让他们来，所以想来不好意思来的挺多的。最终，只有和王艾一同征战亚运会的徐亮和王新欣，主动来到了海口。11

