    顾云溪一席话把在场的一干人等全部雷翻在地。

    “抱孙子？”陶乐乐忍不住开口：“妈！你会不会想太多啊？哥和那个慕瑾岚八字还没一撇呢，你就想着抱孙子的事儿。你这是有多急啊？”

    “我能不急嘛？”顾云溪说，“你哥过了年就三十岁了，人家说先成家后立业。他的事业倒是一帆风顺。可成家呢？什么时候才能成家？到现在连个女朋友都没有往家带过。现在好不容易有点眉目了，可不能给我出什么幺蛾子。”

    前几天，陶旭冬和慕瑾岚在一个超市的地下停车场里接吻腻歪，正好被顾云溪看到。禁欲系的儿子不仅红鸾心动，而且竟然那么开放和姑娘在大庭广众之下打kiss，虽然是在车里，但对于一本正经、不近女色的陶旭冬来说，尺度已经很大了。

    这可把顾云溪给乐坏了，躲在自己车子窥视了，直到两人开车驶离。

    后来向陶乐乐一打听，才知道这个女孩子是慕家的老幺。在湖城大学大一读书。

    顾云溪是湖城大学的教授，一打听，这个慕瑾岚果然优秀的很。不仅是当年高考法律系全系最高分，而且一进湖大就在学生会的改选中高票当选为副主席。

    法律系的系主任对慕瑾岚赞不绝口，说这孩子的语言表达能力、逻辑推理能力和临场反应能力都极强，综合素质极高，悟性极高，在湖大历届的学生中罕见。甚至预言如果将来她从事律师行业，那将会是律界的一颗新星。

    小姑娘家世好，人长得漂亮，本身也优秀，自然成为学校里男生们的追求对象。可小丫头似乎对这些人都不感冒。

    顾云溪心里自然暗暗窃喜，那丫头喜欢的是她家儿子，当然对其他男孩的追求熟视无睹喽。

    顾云溪倒不是门第观念很强的人，不过慕家这种钻石级的人家，谁不想结亲家。如果说一点都不动心，那太矫情了。

    家世是其次的，最重要的是小姑娘本身优秀，又是学法律的，和她家儿子不要太配哦。

    顾云溪真恨不得立马把小丫头弄到陶家当儿媳妇。

    她不敢直接去问陶旭冬，怕把儿子这头犟驴弄毛，黄了这桩好事。

    陶旭冬出车祸，慕瑾岚这个小丫头在手术室外哭的稀里哗啦，这般真情流露，让顾云溪对她更加满意。

    蓝裴琳倒是没想到顾云溪会是这样的态度，先前她还以为顾云溪会反对呢。毕竟岁数太小的女孩子会给人感觉不成熟。

    “妈，你该不会是想让哥和这个小丫头在大学里就结婚吧？”陶乐乐问。

    “那倒没有。”顾云溪说，“先让他俩谈恋爱，等姑娘到了法定婚龄，可以先订婚。结婚生孩子等毕业了再说也不迟。不过如果他们想在大学里结婚，我也没什么意见。”

    陶乐乐：“……”让她叫一个只有十九岁的小丫头嫂子，这……合适吗？她是不知道为什么陶旭冬突然会对慕瑾岚那个小丫头片子动心的。明明他喜欢的一直是蓝裴琳那一款的，这口味也转变的太快了吧？

    当顾云溪告诉她，陶旭冬和慕瑾岚在车里热吻，她的下巴都差点掉下来。

    有没有人能告诉她，这还……是不是他哥？

    蓝裴琳：“……”在大学里就结婚，那得先问问慕瑾谦的意见。估计是……不可能。

    “你们都没什么意见，那我正式找慕瑾岚这小丫头谈谈。”顾云溪说，“那姑娘呢？”

    “她……在病房里陪我哥呢。”陶乐乐说。

    “嗯！那就先让她陪着吧。”顾云溪满意的点点头，“等你哥醒了以后咱们再好好讨论这事儿。”

    很幸运，手术后陶旭冬不到三个小时就醒了过来。手术结果比华晨宇想象的还要好。

    在陶旭冬的坚持下，陶家人叫来了公安局的民警做了详细的笔录。

    原来案发当日，陶旭冬和孟晨光约好在永和茶楼碰面。孟晨光拿出了十二年前帮助慕天翔违法报废车辆时偷偷拍下的车辆受损照片，以及慕天翔和他见面交易时候的录音。

    孟晨光表示愿意出庭指证慕天翔。

    陶旭冬将所有的证据都存入了SD卡，放进衬衣的暗袋里。

    两人结束会面后，陶旭冬驾车送孟晨光回家，结果在途中发现刹车失灵，遭遇车祸。

    有了那张SD卡，再加上陶旭冬和蓝裴琳的证言，已经够证据逮捕慕天翔了。另外，警方通过监控录像，找到了破坏陶旭冬汽车刹车装置的小混混，据他供述，是受了慕天翔的指示。

    警方来到慕天翔的住处逮捕他的时候，发现早已人去楼空。

    但却意外在慕天翔的一处私人府邸里找到了蓝裴芸的尸体。且死状十分恐怖。难怪那次裴晚晴报警后，警方始终找不到蓝裴芸的踪影，原来她已经死亡。

    蓝裴芸的尸体被牢牢的用手铐靠在床上，嘴上鼻子上都贴了厚厚的胶布，脸色发黑，眼珠凸出，满是淤伤。

    警方推测死者生前曾经遭受过非人的虐待。

    尸检结果显示，蓝裴芸已经死亡两天，死亡原因是窒息。

    法医猜测，可能死者生前玩激烈的游戏，导致死亡。

    由于死亡的地点是慕天翔的私人府邸，加上死者蓝裴芸生前和慕天翔有不正当的关系，另外，警方在死者身上提取的毛发和慕天翔的DNA完全吻合。

    于是，警方将最大的嫌疑人锁定为慕天翔。

    湖城社交圈第一名媛，竟然落得这样惨淡的下场，而且死的那么没有尊严，让人唏嘘不已。俨然成了人们茶余饭后的话题。

    “没想到蓝裴芸竟然就那么死了，本来还打算让警察把她抓起来，为你爸爸报仇呢！”裴晚晴有些不甘心，仔细想想，也释怀了，“不过也算是老天有眼，真是恶有恶报！”

    “她死了，依然没法让爸爸醒过来。”蓝裴琳说，“有什么用？”

    对于一个恩将仇报，企图对含辛茹苦的养育了自己二十多年的父亲痛下杀手的人，蓝裴琳觉得并不值得同情。

    所以，蓝裴芸的死，她并没有太多的感觉。只觉得这印证了一句话：多行不义必自毙。

    “瑾谦不是已经答应了明天为你爸爸做手术了吗？”裴晚晴说，“和他大姐一起完成手术，成功率立马增加了好几倍。妈都很乐观，怎么你反倒说这些丧气话呢？”

    “没有。我不是说丧气话。”蓝裴琳说，“我只是在感慨。爸爸如果醒过来之后，知道蓝裴芸死了的消息，不知道会是什么反应。”

    “还会有什么反应？”裴晚晴不屑的冷嗤一声，“一个想要他性命的白眼狼，你说他会是什么反应？难不成还伤心欲绝？那可真是犯贱了！”

    蓝裴琳没有说话。人总是那么矛盾，明明对方把自己虐的那么惨，有时候却还是会心软。

    也许父亲就是母亲说的那种犯贱的人吧。其实母亲又何尝不是呢？父亲伤她那么深，可她却还是对父亲不离不弃。

    “对了，琳琳。最近你出行都要小心。”裴晚晴说，“那个坏蛋慕天翔，到现在还没被抓到。我就怕他会狗急跳墙对你不利。现在他还不知道你和瑾谦其实是假装吵架闹离婚，万一等你肚子慢慢大起来，一切都会穿帮。到时候如果他还是没被抓到的话，我恐怕你会有危险。这个人可是个亡命之徒诶。连自己的弟弟、弟媳都害，你这个侄媳妇，就更不在话下了。”

    “妈，我有数。我会小心的。”蓝裴琳说，“眼下最重要的事情就是明天爸爸的手术。其他的事情，以后再说吧。”

    蓝裴琳是在第二天手术开始前才看到慕瑾蓉的。

    慕瑾蓉从英国回来后，就马不停蹄的赶到医院，和慕瑾谦、华晨宇三个人组成了专家组一起会商明天对蓝正泽的手术。

    慕瑾蓉已经换上了手术袍，戴着口罩，只露出一双漂亮的大眼睛，正和同样穿着的慕瑾谦交头接耳着什么。说完看都不看蓝裴琳和裴晚晴一眼，就走进了手术室。

    蓝裴琳甚至连她的长相都没有看清。

    “瑾谦……”裴晚晴忍不住叫住慕瑾谦。

    “妈，放心。安心等待。”慕瑾谦朝裴晚晴点点头，示意她放宽心。

    转头对蓝裴琳说，“琳琳，好好照顾妈，手术的时间有点长，不要一直坐在外面，回去休息休息再来。有什么情况，我会让护士出来告知你们的。”

    “好！知道了。”蓝裴琳深情款款的朝他看着，碍于他已经消完毒了，不能碰，否则蓝裴琳真想上前给他一个鼓励的热吻。

    慕瑾谦深深的看了小妻子一眼，步伐沉稳的走进了手术室。

    “琳琳，怎么办？妈突然好紧张。”裴晚晴抓住蓝裴琳的手，“你说，瑾谦的大姐怎么连个招呼都不和我们打？看上去好冷淡，我怎么觉得心里慌慌的啊？”

