    “是我大姐的妯娌吧。”夏兰香当初也算是都见过，听何来米叫王桂花大嫂还有什么不懂的，可一时想不起是哪一个，毕竟罗老田有俩弟弟呢。

    “婶子你们也是来找我家大嫂的吧，也是，我是好久没在村里见到人了，今日来镇上就想着顺便看看，没想到没在摆摊了，也不知道是怎么回事。”何来米知道陈止娣不喜欢王桂花，现在就存着挑拨的意思。

    “婶子，我大嫂家的包子那味道是顶好顶好的，哎呦，瞧我这嘴，婶子是我家大嫂的亲娘，怎么可能没吃过。”何来米见陈止娣脸儿更黑了，心里就高兴，之前都已经收进钱袋子的四两还拿出去了，这心啊，都是那个罗清荷。

    “大嫂对那捡来的孙女都是当亲的一般，怎么可能不孝敬自己亲娘呢。”何来米见差不多了，也顺杆子溜了，“婶子，那我先走了，我还是回村里等着呗，总能见到我家大哥、大嫂。”

    “你们是桂花婶子家的亲戚啊。”过路的人听了一耳朵，心善的给指了路，“包子摊不开了，开铺子了，在夕水街街尾租了一间铺子卖包子呢，你们上那儿去看看，今日刚开张，我刚刚还吃了包子呢，味道真是好。”

    “开铺子了！”陈止娣和何来米同时失声高喊。

    夏兰香算是认出来了，是何来米，她记得王桂花的二妯娌刘芳草是个性子柔和，很好相处的人，可三妯娌何来米就一言难尽了，听听刚刚说的话，明明知道王桂花跟陈止娣母女俩的不对付，还使劲的煽风点火。

    “娘，大姐那肯定是不想我们跟着忙，你看这不是两边的亲戚都没麻烦嘛。”夏兰香笑着跟陈止娣说道，当着和事佬，“那我们去看看大姐他们的铺子吧，今日是开张日，肯定是好日子，怎么也得恭贺一番。”

    陈止娣闻言看了何来米一眼，也是，这罗老田家的亲戚不也不知道这事，陈止娣稍稍和缓了情绪。

    何来米一看，皱了皱眉，跟自己想的不一样啊，这夏兰香竟然是站在王桂花一边的，撇了撇嘴，但不是不愿错过热闹，“既然是我家大哥、大嫂他们铺子开张的日子，那是得去看看。”

    “娘，我们买些东西去吧。”夏兰香非常小声的凑近陈止娣说道，这去恭贺空着手去的，她真有些没脸的。

    “买什么买，我是她娘，她有那个脸儿吃我送的东西。”陈止娣怒骂一声，声音也高了些，“就只有她孝敬我的份好伐啦。”

    夏兰香后悔了，她就不该说这话。

    何来米在身后听得热血沸腾，有戏啊，这陈止娣的性子跟以前是一模一样啊。

    那个告诉她们消息的路人有些惊愕，他没想到陈止娣是这样的人，瞬间后悔他的多嘴了，看着浩浩荡荡过去的四个妇人，他快速抄了小巷子去报信。

    话是他说出去的，虽然无法挽回了，但怎也得让桂花婶子知道，也有有个心理准备。

    “桂花婶子……”原本一刻钟的路程，硬是缩减了一半，一路都是跑着过来的。

    “全胜，你怎么了这是。”王桂花把托盘里的吃食给了客人，就急步朝着沈全胜走来了。

    “桂花，桂花婶子……”沈全胜有些气喘吁吁。

    王桂花忙倒了一杯凉开水，让沈全胜慢慢喝。

    “咕噜，咕噜——”沈全胜喝完用袖子擦拭了额头上的汗，总算缓过来了，“桂花婶子，我给你惹麻烦了，刚刚在你们原来摆摊子的地方有人在问你这摊子的事，听说话是你们的亲戚，我就多嘴跟她们说了你们在这租了铺子的事。”

    “没想到……”沈全胜也不好说王桂花亲戚的坏话就没说，直接说了来的是谁，“听她们后来的谈话，好像是你娘家人，你娘也在，还有你妯娌。”

    “现在她们四个妇人往你这来了，我提早跑来的，跟你先说一声，桂花婶子，真是不好意思啊。”沈全胜很是惭愧道。

    王桂花不在意的笑了笑，对沈全胜表示感谢，“没事，全胜啊，谢谢你，我们家开铺子的事又不是需要藏着掖着的，总归会知道的，跟你完全没关系，今日可真是谢谢你还跟我来说一声。”

    沈全胜笑着摆手，“我可是你们家的常客，都是应该的。”

    沈全胜对王桂花一家子更喜欢了，“桂花婶子，那我先走了，明日一早再来吃早点。”

    “好，好，全胜你慢点走啊。”王桂花亲自把人送到门口，然后就进铺子跟罗老田他们把这事说了。

    “岳母来了。”罗老田一惊，都多大年纪了，“那我准备一张空的桌子给她们。”

    王桂花点了点头，没拒绝，今日是福清包子开张的大好日子，她不想因为陈止娣坏了气氛，而且她是自己亲娘，辈分在那，自己出言不逊，也会坏了家里小辈的名声，哎，忍一忍吧。

    刚想完，曹操就到了。

    “大姐。”夏兰香笑着跟王桂花打了招呼。

    “大嫂。”何来米紧跟着叫人。

    真是，两边最不好相与的都到齐了。

    “娘，兰香，家蝶，来米，你们来了，快坐，今日是我们福清包子开张的大好日子，你们可是赶巧了，早饭还没吃吧，等着啊，我给你们去端。”王桂花一门心思想着走和缓路线，这说出的话可是实打实的热情。

    何来米一惊，有些不认识王桂花一般盯着看了一阵子；陈止娣也是，自己的女儿自己知道，好似除了小时候，就没这般跟自己好声好气的说过话。

    一时之间，倒也氛围和谐，四人乖乖落座，王桂花去后厨给端了包子和白粥来，“娘，你们快吃，热乎着呢。”

    陈止娣她们本就打着来蹭包子吃的心，见王桂花这般识相，主动拿出来了，正好肚子饿得很，忙低头“西里呼噜”一阵吃。

    何来米非常惊喜，她竟然也有份，忙加入其中，她刚刚看了就罗老田自己一家子的人，看来二哥、二嫂也是不知道这个消息的，何来米喝着浓稠鲜美的白米粥，吃着浸满汤汁的大肉包，心情格外好。