    柳佘捏紧了拳头，发白龟裂的唇被他咬出了血丝。

    那个声音在反驳解释，但柳佘却知道白蝶说的那些话十有七八是真的。

    “你刚才对白蝶产生了切实的杀意，如果不是我阻拦，她们已经被你掐死了。”柳佘表情冷静，语气淡漠地道，“如果阿敏之死没有内幕，你为何要恼羞成怒，试图杀人灭口？”

    “为什么？”脑子里那个声音没有动静，柳佘自言自语道，“她只是个普通人啊。”

    古蓁等人无法接受事实，柳佘本人也无法接受。

    如果事实从一开始就是错的，那么他这些年的谋划岂不成了笑话？

    柳佘耳边响起白蝶的一声声质问，心神晃动，险些憋出血来。

    【普通人？若她是普通人，她就没本事勾得你与我离心离德——你让我很失望。你我本为一体，合在一起才是完整的。如今为了一个普通的两脚女人你却想独立了，好得很呐——】

    柳佘捏紧了拳头，胸腔热血翻滚，脑海中全是纷杂的念头。

    “这难道不是你的问题？”柳佘道，“感情本来就是最多变的，不可控的因素。”

    柳佘记得很清楚，他从诞生起便知道很多事情，可冥冥中总有一股力量让他朝着纨绔发展。

    自打认识古敏，他懵懂意识到自己想要什么。

    不过古敏身为古氏之女，琅琊双姝之一，根本不是他高攀得起的。

    饶是仗着长辈姻亲的关系混了个青梅竹马，家族长辈也从未想过让他与古敏在一起。

    柳佘一面想发奋图强，另一面又被那股诡异的力量操纵着远离书房，醉心玩乐。

    直到古敏议亲前两年，柳佘才碰见了一位“仙人”，被哄着吃下一枚仙丹妙药，霍地想起了一切。他奉命扮演柳佘，可他投胎又没有走正规流程所以被位面意识暴力封了记忆。

    恢复了记忆，柳佘不仅没有安心，反而越发惶恐起来。

    这种惶恐随着两个嫡长子死亡而提升至顶点。

    【依照历史，柳佘根本没有嫡子，你和古敏两个都是冒牌货，你们的嫡子会被允许存在？】

    位面意识为了维护自身利益会清理异数，这点柳佘是知道的。

    望着膝下冰雪聪明的嫡女，柳佘如坠冰窖。

    两个嫡子站不住，那么眼前这个灵魄俱全的嫡女——

    【这具身体是位面意识特地为气运之子准备的，如今却被你的女儿占走了，你知道么？】

    熟悉的声音宛若催命符，让柳佘时时刻刻都沉浸在惶恐之中。

    柳佘六神无主，“我该怎么做？你告诉我，我该怎么做？”

    【顺应历史吧，耐心等气运之子过来。唯有汲取足够的……你才能救回他们的灵魄。】

    等气运之子过来？

    这不是意味着嫡女会——

    柳佘欲言又止，内心产生了前所未有的厌恶和担忧。

    可他不敢表露出来，眼瞧着古敏怀上第三胎，她面上重新露出笑颜，他也松了口气。

    若是顺应历史——

    阿敏这一胎不管男女都要充作庶出才行。

    这么做应该能蒙蔽位面意识，顺便还能将那个蠢笨又贪婪的穿越女也打发了。

    他以为一切会朝着好的方向发展，岂料古敏生产之后身体急剧衰弱，不久便病逝了。

    任凭柳佘如何调查，他也只能查出古敏的死和占了王惠筠身体的穿越女有些关系。

    有得必有失，柳佘选择投胎成了人，他便失去了原有种族的便利和能力。

    为了报复而抱养了“王惠筠”和昌寿王的女儿充作庶女，取名柳嬛，着手布局复仇。

    不仅仅是“王惠筠”、气运之子，还有这个充满了恶意的位面意识。

    柳佘时常想，古敏做错了什么？

    穿越并非她的本意，她穿越之后也安安分分没有做出格的事情，纵然和原本历史的古敏不一样，但她的所作所为对原本的历史有益无害，对未来的气运之子也是百利无一害。

    相较于整个位面，她连尘埃都算不上，为何容不下她？

    柳佘知道，位面意识有排斥外来者的能力，类似古敏这类毫无后台背景的普通魂魄，一旦被抓住，轻则遣送回原来的位面，重则魂飞魄散。之前数十年的安逸生活让他忘了危险。

    唯一值得庆幸的是，古敏并没有魂飞魄散，她只是被原路遣送了。

    柳佘想要找到她，不仅要从无数位面精确定位，还要破开两个位面之间的壁垒。

    此事难度之大，简直比让他感化本体去谈恋爱，放弃复仇还要不可思议。

    【哼，瞧你这窝囊的模样，可真是丢人极了。】

    柳佘不吱声。

    他早被对方嫌弃习惯了。

    【你如果还想见到古敏，倒也不是没有办法。】

    那时候的柳佘正陷入人生最绝望的境地，这个声音便是最后一根稻草，他要牢牢抓住。

    “什么办法？”

    【只要借助位面之子，毁掉位面气运，你我恢复了巅峰实力，破开位面壁垒算什么？】

    柳佘蹙眉，“那是个拥有高级文明的高级位面。”

    虽说古敏生存的环境文明级数还很低，但因为位面之子的干预，那个位面直接晋升为高级位面。世间位面千千万，高级位面是潜力最大的位面，位面壁垒十分坚固，极难破开。

    【据我所知，我们现在所处的位面和古敏那个位面属于双生位面。】

    如果将两个位面比喻为双胞胎，彼此互为对照，那就比较容易理解双生位面的概念了。

    简单来说，那个位面有晋升为高级位面的潜力，如今这个位面也有这个资质。

    如果不是如此，何须同一个位面之子来来回回折腾？

    【若是能拿下这个位面，你心中的诉求便能成真。】

    不管本体说的是真是假，柳佘只能选择相信。

    “好——我会着手布局。”

    【打赌不能只压一边，气运之子不是那么好糊弄的，你可得多做几手准备才行。】

    “我知道。”柳佘垂眸道，“若是事成，你应该可以恢复实力了吧？”

    对方愉悦地道，【差不多吧。不过在那之前，我还得靠那个蠢女人汲取少量的气运。】

    柳佘道，“届时，我们便是两个独立的个体，你也别想着我会再回归本体。”

    【这是自然的，‘爱’对我而言就是废物。】