    脸皮炼着炼着，慢慢就变厚了。

    第二天，叶蓁蓁神色如常地去给崔大娘请安，用完早膳后，亲自送崔执端和崔执明上学，回来后又陪着馨宁玩了一会儿，安排好衙门政务的崔维桢回来了，也到了他们起程离开的时候了。

    崔大娘只送他们到后衙门口：“家里有我呢，你们放心吧，出门在外，一定要注意安全。”

    为了让她放心，崔维桢把周武和吴三叫上来拜见，这两位是崔家护卫队中的最强战力，吴三还是经验丰富的本地人，有他们随行保护，崔大娘立马放下心来。

    除了周武和吴三，墨砚也背着一个箱笼出现了，一边走路一边哐啷响，里头想必是装了锅碗瓢盆的。

    叶蓁蓁忍住笑，把行囊挂在坐骑身上，白雪许久没有跟她出门了，激动得不停打转，脑袋一直蹭着她，想要快点出发。

    叶蓁蓁不得不拿出饴糖来哄它，才勉强把它安抚下来。

    大家准备妥当，终于准备起程了。

    临走前崔维桢还问叶蓁蓁：“真的不带个丫鬟随身伺候？”

    叶蓁蓁坚决地摇了摇头：“不用了，我可以照顾自己。”

    为了表示自己的随行不是添麻烦的，这个提议她已经拒绝过很多次了，崔维桢无法，只好这么定了下来，正式起程了。

    一行五人骑上马，非常低调地出城了。

    为了出行方便，叶蓁蓁并没有穿一些繁复华丽的裙装，连收拾在包裹里的衣衫也与现在穿着的这身非常相似，一身深色骑装，简单低调，连满头青丝都是用玉冠发簪束起，若不是因为一张清丽的面容格外夺目，旁人还当她是崔维桢身边的小厮呢。

    她也没有喧宾夺主，非常低调地跟在崔维桢身边扮演着小厮的角色，如果不是特别介绍，那些县令和里正们，压根儿不知道这位面容格外俊俏的小厮居然就是宁国夫人。

    此时他们已经出来一天了。

    这一天他们走访了距离明州府不远的理县，理县的县令是个负责人的好官，衙门开仓借粮的政策通知得非常到位，担心有些乡亲不知道这回事，他还特地派了衙役挨家挨户地通知，并且做了思想工作，所以很多困难的农户都主动来借粮了。

    至于那些贫困户，压根儿就不用等他们来取粮，理县的县令直接带着衙役把粮食送上门去了。

    崔维桢等人来到理县时，当地的百姓对这位知县都是一片赞誉之声，就连在街边玩闹的孩童们，都竖起手指夸知县爱民如子呢。

    崔维桢对今日的走访结果很满意，一整天都带着好心情。

    他特别感慨地与叶蓁蓁讲：“若天下知县都如此，天下百姓都能安居乐业了。”

    但是谁都知道，那是不可能的事。

    叶蓁蓁替他心疼：“人人都有私心，这样大公无私、爱民如子的父母官虽然存在，但也是极少数的。”

    这世上多的是诸如石县、丰县、祗县和明县县令这般的为官者，剥削民脂民膏，只为谋一己之私，百姓生活在痛苦之中，连温饱都无法解决，更别说安居乐业了。

    明日就要去丰县了，也不知丰县没有了县令，这次的政策落实得如何。

    纷纷扰扰的念头只在一瞬间，崔维桢很快就收拾了心情，捏了捏妻子的手：“今日骑了许久的马，又走了很远的路，你累不累？要不我给你捏一捏吧？”

    “不用，我还没那么娇气呢。”

    不过……叶蓁蓁凑到他耳边小声说道：“不过今日流了不少汗，我想去擦一擦身子，可以吗？”

    因为是明察暗访，他们一行人并没有在驿站休息，而是借住在附近的一家村子里，叶蓁蓁准备的一堆野外求生物品没用上，倒是银子发挥了大用处。

    不过毕竟是住在别人家，洗澡并不是很方便，所以叶蓁蓁便退而求次地只要求擦身子了。

    崔维桢揉了揉她的脑袋：“你等等。”

    他起身走出屋子，叶蓁蓁只当他去打水了，便去整理今晚要休息的地方，刚把毯子铺好呢，就听到外头传来动静。

    “崔郎君，浴桶就放这里了，您自便啊。”

    “多谢老伯了。”

    “不客气，不客气。”屋主老伯笑声爽朗，嗓门也大：“我刚做的浴桶呢，还打算明日带去县里卖了，崔郎君你买了，正好替我省了许多功夫呢。不过，崔郎君，你这会儿买了浴桶该不会是为了沐浴吧？明日你们要带着这么大的浴桶上路吗？”

    崔维桢神色不变，道：“自然是要带着上路的。”

    不管如何，蓁儿用过的私人物品肯定不能随意丢弃，哪怕是带着当柴火烧了，也不能留下来给别人继续用。

    在这点上，他可比叶蓁蓁讲究多了。

    当然，这种想法在淳朴的屋主老伯看来，着实有些不可思议——他活了大半辈子，头一回见到有人为了沐浴而临时买浴桶的。

    明明他都愿意把自己浴桶借出去，这位郎君却愿意花银子买新的，这大概是贵人的讲究吧。

    就像这位崔郎君，出门不带丫鬟伺候，偏偏带了一位比姑娘家还要俊俏的小厮，还要住在一块儿，也不知道是什么癖好。

    老伯好奇心起，忍不住往屋里瞄了一眼，正好与偷瞄的叶蓁蓁四目相对，气氛顿时有些尴尬起来。

    老伯连忙挠了挠脑袋，干巴巴地笑着：“哈哈，你们忙，你们忙，我先回去了，夜里如果有什么事尽管叫我就行了。”

    说完他脚底抹油般溜走了，那背影活像是被人赶着似的。

    叶蓁蓁有些不好的预感：“维桢，老伯是不是误会些什么了？”

    崔维桢看了看她的一身男子打扮，嘴角一抽，道：“要不你明日还是穿女装吧。”

    叶蓁蓁立马明白了，嘴角也是一抽，吐槽道：“这位老伯的脑子挺灵活的，就是眼神不太好，我耳朵上那么大的明月珰，难道他就没发现吗？”

    崔维桢失笑：“要是发现，也就没有这个误会了。”

    还真是闹了一个大乌龙。

