
杨夏月哪里会去接这东西？

她没有伸手，那罗誉伸出来的手，就显得有一些尴尬了。

他的手悬在空中一会儿，就又往前送了一下：“夏月姑娘，你还是收下吧！”

杨夏月道：“你的好意我心领了但是东西我不能要。”

罗誉却不由分说的把东西往杨夏月的怀中塞。

杨夏月连忙往出推。

两个人就这样拉拉扯扯了两下，白昌在一旁看着，脸上的神色越来越难看。

他伸出手来，直接就把罗誉的手挡住，然后冷声道：“还请罗公子自重，男女授受不亲，你怎能如此不尊重杨姑娘？”

罗誉的手被挡回去了，这让杨夏月长松了一口气。

不然人家给送礼物，她也不好直接翻脸，还真是挺尴尬的。

只不过白昌说男女授受不亲的时候，这样义正言辞，但之前的时候，他对她似乎也没有守礼。

不过不管咋说，杨夏月是真的不喜欢罗誉刚才的行为，白昌这样，也算是帮了她。

“不知道这位……”罗誉皱眉看着白昌。

“这是我的朋友！”杨夏月开口道。

罗誉若有所思的看了两个人一眼，就把东西收了回去：“既然夏月姑娘不喜欢，那我改日带你喜欢的礼物过来。”

“这就不必了。”杨夏月直接就拒绝了。

她不觉得自己会和陆红蔷的表兄有什么往来。

罗誉被杨夏月这样一拒绝，就又多看了杨夏月几眼，似乎觉得杨夏月很是不同。

毕竟这送到手的礼物，很少有人不要的。

陆红蔷见罗誉过分的关注杨夏月，似乎有一些不悦：“表兄！”

罗誉回过神来，连忙拿着另外一件东西，奔着杨春兰去了。

杨巧玉有一些不高兴了，心中想着，这二房的姐妹四个，凭什么也跟着沾光？这可是陆红蔷的表兄！而自己才是陆红蔷在这个村子里面最熟的人啊！

杨春兰之前在李家的时候，日子就过的苦，但这不代表她是一个眼皮子浅的人。

她见杨夏月没有收礼，这会儿当然明白自己应该怎么做了。

于是杨春兰就淡淡的道：“多谢罗公子好意了，只不过我不能无缘无故的拿你的礼物。”

罗誉瞥了杨春兰一眼，到也没在杨春兰的身上多浪费时间。

至于杨三妮和杨四妮，他甚至都没有过分，直接让小厮去送，当然，也被拒绝了。

这会儿杨巧玉已经把那钗子带到了头上，整个人也如同一只花蝴蝶一样的，在院子里面转了两个圈圈。

“我好看吗？”杨巧玉娇声问道。

“好看！好看！我的女儿当然好看！”马氏很是捧场。

杨春兰静默的站在一旁看着，没有发表言论。

到是那严渊，伸出自己的小手，拉了拉杨春兰的衣服：“兰姨，你要是喜欢的话，我以后买给你！”

“我给你买好多好多东西！”严渊补充了一句。

杨春兰听了这话之后，只当是小孩对未来的幻想和承诺，但她还是很感动，就笑了起来：“那你一定要乖乖听话，等着过些日子，我送你去开蒙，你也好好读书！这样以后才能给我买很多东西呢！”

“还有我爹！这次他回来后，我就要他给你买礼物！”严渊继续道。

杨春兰想到了严正，看着严渊的眼神就忧伤了起来，这个小豆丁，大概还以为，他爹真的来了信，说会来找他呢。

严正这么久都没来了，应该是遇到了很大的麻烦，甚至有可能……

这样想着，杨春兰的心中就多了几分怜爱之情：“我就等着渊儿长大了，好好孝顺我呢！”

“孝顺？”严渊虽然小，但这会儿也听到了这个不合适的词儿。

杨春兰是打算把严渊当儿子一样养大的。

但是严渊并不知情。

杨春兰连忙含糊的道：“你饿了吧，我领你去吃东西。”

严渊心中虽然有不解，可这会儿还是点了点头：“好。”

男丁在杨家很受欢迎，但前提是，这男丁是杨家的血脉，像是严渊这样的……在杨婆子等人的眼中看来。

就是比赔钱货还赔钱的小野种！

甚至还不如杨夏月姐妹几个讨喜！

所以杨春兰拿着碗筷，去桌子上夹菜的时候，杨婆子很是不满。

杨春兰到也没有想坐到桌子旁吃的打算，她并不想看杨婆子的脸色，她自己还能忍，但是严渊还太小了，谁知道杨婆子会说出什么难听的话，万一伤到了孩子的心就不好了。

她夹了一些菜之后，就领着严渊到了一旁。

“既然来了，罗公子就一起吃饭吧！”杨婆子讨好的看着罗誉。

罗誉坐下之后，就指了指杨夏月：“夏月姑娘也坐下来一起吃饭。”

其他人听了这话之后，脸上的神色就有一些不好看。

刚才他们还在因为杨夏月要不要坐在这吃饭争执呢，现在这罗誉就站在了杨夏月这一边儿。

这是来添乱的吧？

不过碍于罗誉的身份，杨婆子和马氏虽然有很大的不满，但也不敢发泄出来。

只有马氏委婉的道：“罗公子有所不知，这杨夏月是个死了男人的孀妇，今天是佳节，让杨夏月坐在这，岂不是破坏了氛围？”

“啊？还有这样的事情吗？”罗誉看着杨夏月的眼神之中，多了几分同情。

陆红蔷哼了一声：“她就是陆云淮娶的那个乡下丫头。”

罗誉一直都知道陆云淮成亲的事情，但他根本就没分心去了解，陆云淮到底娶了谁。

他也是现在才知道的。

“竟然是大表兄的夫人吗？”罗誉感慨似的说着，然后上上下下的又扫视了杨夏月一眼。

本来杨夏月还是想和杨家人争一下位置的，但此时此刻，杨夏月就完全不想坐在桌子上了。

她拿了几个碗过来，然后就站到桌子旁，开始夹菜。

每一样菜，她都要拿足够吃的份儿。

见杨夏月加了不少红烧肉出去，马氏的脸都和锅底一样黑了：“杨夏月！你夹这么多肉做什么？你怎么能这样呢？”

杨夏月理所当然的道：“这红烧肉，是用我带来的肉做的，我吃一些，难道也过分吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030227"  chaptername="不收礼">加入书签</a>
</div>
