    第二天，蒙面歌王的余热还在继续。

    《当爱已成往事》、《花好月圆夜》、《我》这三首歌也全部上了金曲榜，霸占前三。

    《我》这首歌成为了年度热搜第一的歌曲。

    萧央就是咸鱼，成为了最火热的话题。

    很多人都说，尽管艺人榜上萧央只是超一线第一人，但是在他们心目中，萧央已经是天王。

    现在的天王当中，谁敢说唱歌能比得过萧央？

    就算比演技，萧央也只输给梁朝阳和少数几个超一线的艺人。

    如今，萧央的演技也是华夏娱乐圈顶级的。

    如果比导演能力，抱歉，现在几乎没有人是萧央的对手。

    香江三部曲完全奠定了萧央的江湖地位。

    “蒙面歌王之后，国内再无综艺。”

    “没错，蒙面歌王之后真的再也没有这么好看的综艺节目了。”

    主要是蒙面歌王的阵容实在太强大，几乎可以说是空前绝后了。

    《蒙面歌王》绝对会成为华夏综艺节目史上一座无法逾越的高山。

    超越春晚的收视率，那可不是谁能超越的。

    就在众人热议《蒙面歌王》的时候，《白蛇传》明天即将开播的消息也传遍开来。

    “要是萧央演许仙就好了，这部电视剧唯一的败笔就是没有萧央。”

    “就是，萧央演许仙才好。”

    “别闹了，人家演许仙的演员扮相和演技都非常不错。”

    “萧央的演技没的说，但他真不适合演这种角色。”

    确实，许仙是个文弱书生，还真不适合让萧央来演。

    “我们只是可惜白素这么好的一颗白菜，居然被别人拱了。”

    “哈哈，估计是你想拱吧？”

    《白蛇传》尽管还没开播，但已经火的没有边际。

    ……

    ……

    梦工厂。

    陈若琳来了。

    赵学艺等人激动不已，全部跑过去要签名。

    陈若琳签了字之后去了萧央的办公室。

    “啧啧，真佩服老板，居然能陈若琳都能拿下。”

    “别乱说话，小心别人听到。”

    “你们说，陈若琳来干什么？”

    “谁知道呢，或许是谈合作的事。”

    “如果真能跟她合作，我们梦工厂就妥妥是业内第一了。”

    “就是，什么七大娱乐就会是过去式了。”

    ……

    办公室。

    萧央把写好的两首歌交给了陈若琳。

    陈若琳看了一下后赞叹，“写的非常不错，你没有敷衍我。”

    萧央哭笑不得，“我从来不敷衍了事。”

    陈若琳说，“梦工厂最近有没有什么大制作？我听说唐导的一部电影已经立项了。”

    她说的是《变脸》。

    萧央说，“唐导的新电影不适合你，那主要讲的是两个男人之间的激战。”

    陈若琳忍不住笑了，“没想到唐导居然也拍这种电影。”

    萧央：“……”

    你别开车好不好？我的话让你误会了？

    陈若琳问：“那你决定什么时候拍新电影？主打国内市场的就不用说了。”

    萧央知道她想进入国际。

    女人的戏份比较多，又主打的国际市场，又要适合陈若琳……

    萧央陷入了沉思。

    陈若琳没有打扰萧央。

    萧央想了一下说，“你演过打戏吗？”

    陈若琳说，“我练过好几年跆拳道，动作片演过一部。”

    萧央笑了，“我这里有两部电影，没有男主，主角都是个女人，一个很能打的女人。”

    陈若琳说，“具体是什么类型的电影？”

    “先说第一部。”

    萧央说，“女主角的父亲挖掘古墓得到的一个箱子，里面收藏着一个神秘的钟。”

    “女主角从父亲那里知道，这个钟和一个神秘的组织有关，这个叫光明会的组织相信，这个钟能找到一把钥匙。”

    “光明会希望通过这把钥匙让他们的组织始祖复活，但首先要找到钥匙。”

    “这把钥匙是一块结晶的陨石金属所铸成的三角形神秘体，这块三角形被分成两半，只要把这两半结合为一，光明会的始组将获得重生，人类的未来也将永远改变。”

    “四十八小时后，当行星完全排成一列，天空将出现日全蚀现象，而这时后三角的力量达到巅峰，如果错过这个时辰，就必须再等待另一个五千年。”

    “劳拉必须在两天之内找到神秘的三角形，并且及时拯救宇宙……于是一场古墓探寻的奇妙冒险旅程开始了！”

    萧央看着陈若琳说，“这个故事你觉得如何？”

    陈若琳眼前一亮，“这个故事有意思，我觉得如果真能拍成电影会很精彩。”

    萧央说，“这部电影的名字叫古墓丽影，古墓里面的美女，大概就是这个意思。”

    陈若琳说，“你打算让谁来导演？”

    萧央说，“姜华！”

    陈若琳说，“他导演的《霸王别姬》水平非常高，但是这种冒险题材，他能拍好吗？”

    萧央说，“别低估姜华的能力！”

    陈若琳微微一笑，“另外一个故事呢？”

    萧央说，“有一家公司，我们暂且称它为蜂巢，他们在地下基地搞研究，突然有一天，一种致命的病毒爆发了，并快速地传播着。”

    “一台控制和监视着整个蜂巢的超级巨型计算机把整个中心都封闭了起来，甚至包括很小的漏洞，杀死了所有被困在里边的工作人员。”

    “暂时失忆的女主角在自己的浴室中醒来，遇到了特遣队的人，特遣队逮捕了女主角，带着她进入蜂巢并关闭红色女皇。”

    “然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在蜂巢……贪婪的象僵尸一样的活死人。”

    “人们一旦被他们咬一口或被他们抓伤就会受到感染，甚至立即变成他们一类的人。”

    听到这里，陈若琳有些不寒而栗。

    萧央接着说，“特遣队有3个小时来完成他们的任务，否则这些僵尸们将泛滥成灾，对整个地球构成威胁。”

    “其间，女主角的记忆不断闪回，事实的真相也不断揭开。为了接近红色女皇这个电脑，小队成员必须在这个象蜂巢一样的迷宫里，穿过一连串一个比一个恐怖的障碍。其中包括致命的激光、异型犬爪和一个巨大的样品屋，在这个样品屋里女主角见识到了保护伞公司导致这场危机的邪恶研究成果——变种T-病毒！”

    “T-病毒最初的设计方案是抗衰老、治疗神经方面的疾病，它具有激活死亡细胞的能力。”

    “女主角意识到这肯定是一个神秘的破坏者偷走了这个病毒，并把它释放到蜂巢的空气中。这就是危机的爆发经过，谁会做这事呢？为什么要这样做？”

    “面对这个巨型计算机，特遣队假意请红色女皇帮助他们，红色女皇同意了，但是坚持那些被感染的人一个也不允许逃走。”

    “当然，除非他们能首先找到克制这个病毒的反病毒！”

    “特遣队能够及时打败红色女皇，在规定的时间找到反病毒吗？或者，他们是否也会变成僵尸呢？”

    萧央一笑，“你觉得这个故事如何？”

