    一记【恶魂锁】使出，却是朝向白烟的方向——锁链带着镰刀一击而去，击中了圣神化身的位置，白烟消散，技能扑空，什么都没有打中。

    几乎是一秒之后，散入空气的白烟又聚合在了三点钟的方向，更远的位置。

    “左慈，你这是做什么？”圣神语带不解地问。

    “闭嘴。”左慈却面无表情地回答，那口气冰冷，其中没有一丝对圣神的尊重。

    “怎么？你不想变强了？”圣神的口气中开始透出一丝冰冷。

    “我有我自己变强的方式，我，只用自己的方式。”左慈说着摆出了战斗的姿势，“我身后的人，那不是索伦斯，如果是他，他会认赌服输。”

    “呵呵，天真的孩子啊，这个试炼就是要让你面对自己的心魔，你的心魔如果不是养父索伦斯，那又能是谁呢？”

    圣神抛出的问题让左慈顿疑了一秒，一刹那后，他便感觉到了身后的异样。

    缓缓地转过身去，那个趴在地上的手下败将已经爬起了身来，立正站直，只是，那人并不再是那个高大阴郁的养父索伦斯，而是——左慈……自己。

    两个左慈冷然地对视着，这画面让左慈本尊内心掀起了翻腾……

    不管这是他内心对于心魔定义的转向导致的结果，还是处于圣神的暗示，他开始明白，他的心魔对手已经变为了”自己“。

    当那个一模一样长相，拥有一模一样技能的”自己“向其使出了近身一击时，左慈终于从一瞬的恍惚里反应了过来……剧烈的疼痛穿透了他的身体，提醒他新一轮的战斗就此拉开了序幕——

    -

    假左慈的【凿击】击中了本尊的右肩，他试图连击一记普攻，却被真左慈迅速开启的【鬼锁盾】给弹开了几分，失手了连击。

    真左慈乘机一个反跳弹远，开始向后退去，一边想着如何找到一个适合的时机对受伤的右肩进行治疗。

    既然是一模一样的人，不论是外貌、智慧还是技能都完全相同，这假左慈自然是瞬间猜透了本尊的想法，开始亦步亦趋地向他逼去。

    左慈本就是善于游走的高手，他的复制也不会例外，这速度、力量、敏捷及思维形式都一样，实在是容不得左慈本尊有一点半点的松懈。

    开局时，一时疏忽造成的肩伤让局势一时处于了劣势，使得本就在战斗中冷静谨慎的他，一时半刻不敢冒进。

    真假左慈在战斗区域周旋了一刻钟，本尊开始找到了一丝规律——

    他发现，大部分的时候对立的假左慈都会与他进行同样的行动和招式。当他【影遁】跳逃时，对手也跟着他的行动轨迹进行【影遁】；当他使用【恶魂锁】抛出攻击时，对手也会使用同样的招式；当他围着战斗场地的边缘绕圈跑时，对方都会选择同样的路径，跟着他绕圈跑……只有等他停下不动，露出巨大破绽时，对手才会开始一系列组合招式。

    这个规律是可怕的，对手完全保持与自己一致的步调意味着……没有……破绽。

    持续了在看似无解的对峙中周旋了又三个时辰，左慈在期间的所有尝试都以受伤为代价，依然没有找到突破的关键点。他开始有些气喘吁吁，四肢上都是伤痕，这场消耗战看起来似乎越来越不利了……

    左慈逐渐放慢了行动的脚步，主动地让假左慈发动了攻击——又是【凿击】，本尊这一次没有开盾，试图在他更靠近自己的时刻，找机会扼制住他的行动，却被看穿似的，对手瞬间开启了新的护盾，把本尊弹开了。

    -

    “认输吧，左慈。你赢不了了。”圣神的声音在此时响起，刺得左慈内心一阵翻腾。