    清风明月相照，微风乱影渐眠，戴青颜一个转身却被一股热意惊醒，满目错愕相睁。宫御瞧着她生动的表情，原本因为季三而来的郁闷一扫而空。

    “惊醒你了？”

    戴青颜忍不住眯了一下眼，这大半夜的他忽然出现，自己能不惊吓吗？宸儿整天在自己身边唠叨刺客的事情，她也是身体本能的反应。

    “您怎么过来了？”

    这些天他神龙见深不见尾，也不知道那刺客到底多么的难缠？

    “睡不着。”

    宫御顺势将她拉在怀里面，他和季三见面之后，这心绪确实有些不安，他两世为人却没有几个真心相靠的人，那些人将他视作君主，可季三却不同。

    ——然而，这份幼年的感情，终究撒在了尘埃里面，他上一世逝去的太快，不等他反应过来，人已经魂断身远。

    “陛下可有心事？”

    戴青颜感觉到他禁锢的手掌越来越紧，也停了挣脱出去的想法，只是那强作镇定的神态，让宫御轻嗤出声。

    “你似乎很怕我？”

    “臣妾敬重陛下。”

    戴青颜自己也不愿意承认，两世为人，她对宫御的恐惧是发自内心的，所以不管这一世他对自己有什么样的心思，她都只想着将自己紧紧包裹起来，不让任何人窥视。

    宫御听着她自说自语的话，唇角微微一扯，神色极尽不喜。他自然知道她是一个骗子，这种哄骗人的话，他听着都觉得耳朵生茧了。

    “你还记得季三吗？”

    他悠悠的话语引得戴青颜微微侧目，上一世季三离世的时候正值青春华茂，而喜怒不形于色的帝王为此大笔一挥，写了祭文策马祭奠，一时间这也被众人当作美谈。

    ——当然，这其中也不乏不和谐的言论，只是被无情大的镇压。

    “记得，当初也曾卷起血雨腥风。”

    戴青颜低垂眼脸，说的低沉，而一旁的宫御则直抽抽唇角：“你该不会相信了那些酸儒之士的言论吧！”

    “并未。”

    她对宫御的事情知道的不多，可当初那一场腥风血雨让她对着一位帝王的铁血手段有了一个新的认识。

    但凡，对他言论提出反对的人，但凡有暗讽者，或者言他偏好男风的人，都在那一场震荡中被清洗，也就是季三的死揭开了强化了他对权利的野望，

    “颦颦，你可知。只要你有些许撒谎的举动，手总会不由自主地捏紧。”她不是一个擅长说谎的人，不管前世今生都是如此。

    戴青颜被他反驳的哑口无言，最后只能装死一般睡了过去——她或许不是那顶顶聪慧的人，可她知道帝王的忌讳，对于男风这一点，好似是他挥之不去的痛脚。

    “他来了。”

    “哦。”

    “季家犯了不可饶恕的大罪，然而……”

    听着他絮絮叨叨的话，戴青颜甚至有那么一刻觉得她面对的是一个假人，他从来不是一个健谈的人，更不会谈及他所谓的过去，可这个晚上他似乎有说不完的话。

    刚开始的时候，戴青颜作为一个合格的倾听者，听着他幼年时的喜怒哀乐，想着他当初的鲜衣怒马，甚至能想象的出他同季三那份稚子真情，然而让随着夜越来越深，她眼皮也越来越沉重，最终颇为香甜地倒在宫御的臂弯里面，没有一点防备地睡了过去。

    宫御瞧着她安和的睡颜，凉薄的唇角散发着些许暖意，或许是夜色太浓，或许是季三的到来让他感觉到了自己不是神，也只是一个普通的人。

    ——总之这一个晚上，他的心彭拜而又祥和着。

    季三的到来减轻了司徒信的压力，瞧着他手法娴熟的配制药方，纵使自诩医术过人的司徒信也讶然不断：“你医术师从何人？”

    此时的司徒信还不知道季三的身份，只当他是一个普通的药草大夫，至于季家家大业大，不是每一个人都能得到那位‘医圣’的传承。

    “山野之人的土方子罢了。”

    季三说的轻松，可司徒信却半信半疑地深瞥了他一眼，瞧着他这风度仪表也不是那山野之辈，不过别人不愿意多说，他也不会多问，毕竟他不是打破砂锅问到底的人。

    “你说的这种方法，我也曾经试过，可总会失败。”

    那些人身上的腐气扩散的太快，需要的药量太大。这样精密的分馏手段不是他能理解的，却极大提高了功效。平心而论，这样的配制手段确实可以节省不少的药草，也不知道陛下从哪里找来的怪物。

    “手速，火候缺一不可……”

    季三也没有藏拙，和司徒信讲起了自己这些年的心得体会，而两个人详谈一番之后，甚至有一种相见恨晚，惺惺相惜的感觉。

    “你简直就是天才……”

    司徒信对季三的手法两眼冒星，而季三只是抿唇轻笑，他从小到大便没有离开过药罐子 ，所以说久病成医便适合他这样的人。

    ——他不喜欢医术，可有时候人不得不屈从于命运的安排。

    温州的病情得到控制的时候，平先生手中滚动的珠子被他狠狠扔出去，而那粗壮的木质屋檐被磕碰出一个拳头大的口子，好似在诉说着屋主人的愤怒。

    “废物。”

    平先生颇为气急的话令阮承筹低下了头颅，不知道是不是自己的错觉，他总有一种自己被骂的感觉，想到那凭空出现的神秘人，他也甚为无奈。

    “可查清那个人的底细？”

    “宫御对他的保护相当的稳妥，我们的人压根无法靠近，不过那司徒家的小子似乎参与了这次解救温州的事情。”

    对于太医世家司徒家，他一开始也没有放在心上，可不曾想就是这么不起眼的人物居然坏了自己的大计，想到如今已经稳定下来的温州城，他颇有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “季同那里可有消息？”

    “他失踪了。”

    季同是季家的人，对于温州药铺的情况也颇为了解，而温州那类似疫情的病症，其实并不是外物感染，而是经过药草传递的，那些但凡用了药铺草药的人，都会程度不一地被感染，最后造成一种被‘瘟疫’笼罩的假象。

    ——当然，这种药草是特定的‘荨麻’浸泡了别的毒素，用量比较小，可纵使这般温州也一度成了人间地狱。

