    这一次唐水生回国的日程总算没有再出现变化，倪嘉心里突突的，很担心再来什么变故，那她可真就要承受不住了。

    唐水生收拾好东西，房子已经退掉了，一些东西也都丢的丢，送的送了，带着行李，一个人来到机场。

    上飞机前，他给倪嘉发了一条信息。

    “我登机了，勿担心。”

    这次总算回国的事情尘埃落定了吧。

    飞机起飞后唐水生的心也落了一半，在这之前他想着，无论如何，不管发生任何事，他都要回国，回到倪嘉身边。

    也不知是太激动还是怎么的，倪嘉下午开始肚子就隐隐作痛。

    在第二波痛感传来的时候，她赶紧叫了母亲。

    倪妈急急忙忙过来：“怎么回事？怎么会现在肚子痛，预产期还有两周呢。”

    “不知道，妈，我好像越来越痛了。”

    “肯定提前了，我马上叫你哥过来开车送你去医院。”

    倪爸在一旁着急，只能倒了一杯水先给倪嘉喝点。

    倪东正在上班，听到妹妹要生了，连忙请了假赶过来，可到底也需要时间的，幸亏唐亿刚好过来送东西，立马开车带她去医院。

    倪妈在车上给倪嘉鼓励。

    “你先忍着点，我们很快就到医院了，不要害怕，妈妈是过来人了，妈妈帮你看着呢，羊水没破就行，我们去了医院还得等呢，还要等开……”

    倪嘉听着母亲的话，满满安定了一些，心里还在想着唐水生能不能赶回来？

    到了医院的时候，她已经想不了唐水生能不能回来的事了，她肚子已经阵阵紧缩的剧痛，并且羊水也破了。

    她毕竟是头胎，而且还比预产期提前了一点时间，虽然无碍，但是很难生。

    她在护士的帮助下在产房里忍着痛走来走去，倪妈和唐亿只能呆在产房外。

    倪东和珍珍随后赶来。

    “你怎么也来了？学校没课吗？”倪妈看到儿媳妇，担忧的说道：“可不能耽误孩子们的功课啊。”

    珍珍解释：“我今天没课了，下午就是备课，没关系，我晚上再备课也可以。”

    倪爸一个人待在家里焦灼的等着，一会来个电话问情况，一会打来又问生了没有。

    倪嘉这一胎有点折腾，两个小时了，还没动静。

    唐亿不停的看时间，查航班。

    唐水生此刻还在天上飞呢，手机没信号，他压根不知道妻子已经进产房了，但是他无端端做了个梦，很离奇的梦。

    他梦见倪嘉来接机了，但是她的肚子却很平，倪嘉笑眯眯的告诉他孩子已经生了，都三岁了，随后从她身后冒出一个可可爱爱的小脑袋，睁着圆溜溜的大眼睛叫他一声“爸爸。”

    唐水生一下子就被吓醒，看到自己还在飞机上，差点以为自己晚了三年才回去。

    “各位旅客……”机舱内响起空姐甜美的声音，告诉他们飞机即将降落。

    终于！

    唐水生听话的收起小桌板。

    飞机平稳落地，唐水生跟着大家一路走出来，在出站口一眼就找到了鹤立鸡群的明铖。

    “哥，欢迎回家。”明铖抱了一下唐水生，然后一脸复杂的表情。

    唐水生疑惑：“你干嘛这么看我？”

    “没什么，走吧。”

    唐水生立刻打开手机给倪嘉发信息，告诉她自己已经下飞机。

    然而那边并没有回音，不过没关系，他马上就能见到了。

    天逐渐的黑了，入冬的B市开始进入昼短夜长的模式，车子开到市区后，唐水生察觉路况不对。

    “不是走这条路。”他以为司机不会走。

    虽然这么久没回来，但B市这三年多来也没太多变化，他对这地方还是很熟悉的。

    “没走错。”明铖代替司机回答。

    “我们要去哪？”

    “医院。”

    “去干吗？”

    “嫂子生了。”

    唐水生这一下没反应过来，什么生了？谁生了？生什么了？等等，明铖说的嫂子？

    “你说倪嘉生了？”

    “嗯。”

    唐水生问再多，明铖也不回答了，事实上他也不知道怎么回答，他是奉老婆命去接大舅哥的，他都没去医院，但老婆大人还守在医院呢。

    唐水生慌了，怎么就这么快。

    明明预产期还有半个月的啊。

    也太快了吧。

    看到大舅哥实在是急得厉害，明铖只好安抚性的说了一句：“小亿在医院，暂时没传来不好的消息。”

    唐水生：……

    这算安抚吗？

    从机场到市区要一个小时，从市区到医院，堵车又花了一个小时。

    等他们终于到医院的时候，倪嘉已经完成了剖腹产，正在进行最后的手术缝合。

    她没打麻药，就那样硬生生的挺过去了，最后缝合的时候才疼晕过去。

    那一刻，她发誓再也不生了。

    完事医生走出来。

    “恭喜，母子平安。”

    孩子被护士抱出来。

    唐水生看了一眼，立即问：“我老婆呢？”

    “还在里面，马上出来了。”

    唐水生没去抱孩子，他焦急的往护士身后看，果然每两秒钟，倪嘉就被推出来了，他迫不及待的把护士推开迎了上去，却看到倪嘉闭着眼睛的。

    “她怎么了？”

    “睡着了，不用着急，先去病房吧。”护士安抚道。

    唐水生这下放心，可看着倪嘉憔悴苍白的面色，他的心就揪得疼，握住倪嘉的手，跟着去了病房。

    至于孩子，有倪妈和唐亿抱着呢。

    孩子很健康，看着也是足月大小，闭着眼睛睡得很香，完全不用送去保温房，跟着母亲VIP病房，放在小床上也不哭不闹的。

    因为倪嘉临时生产，一切都来不及准备，现在尘埃落定了，倪妈让倪东回去收拾东西过来，毕竟孩子的换洗衣物和奶粉尿布什么的都在家呢。

    “水生，你刚下飞机，要不先回去休息，明天再过来？这里有我呢。”倪妈也挺心疼唐水生的，这时差还没倒呢。

    唐水生摇摇头：“嘉嘉肯定想醒过来第一眼就看到我，我不走，今晚我待在这里。”

    倪妈说了两句，劝不动，只好让他去了，反正病房里还有陪床，就是不放心唐水生晚上一个人照顾孩子，能不能行。

    唐亿：“我哥可以的，我当初生糖包的时候我哥也照顾过，他有经验。”

