    喝了口茶水，顺了顺郝仁胸口里堵了吧唧的大石头，郝仁觉得，不能只自己堵得慌，便道：“我看吕建达对小凤还行啊，怎么，你不满意啊，不过我跟你说，千万别硬拆，越拆人家越紧，女大不中留，你顺着点他们，说不定人俩人自己处着处着就黄了呢。”

    潮州粥苦笑着摇了摇头。

    “老实说，我宁愿让小凤跟那个叫钟秋月的。”

    郝仁笑着点了点头，算是认可了这句话。

    “算了，别想了，儿孙你自有儿孙福，你看开一点吧，反正有你看着，吕建达总不可能真的欺负了小凤。”

    “嗯，仁哥也要看开一点啊。”

    “我有什么看不开的，我那又不是亲生的。”

    “………………”

    两人随意的闲聊了一会儿，吃完了东西，郝仁正打算结账走人，潮州粥却叫住了他，道：“仁哥，大家朋友一场，如果，我是说如果有一天我出了事情，希望你看在我们两个人交情的份上，帮我罩一下小凤，不要让人欺负了她。”

    郝仁一愣。随即皱眉道：“你不是金盆洗手了么。”

    潮州粥则叹息了一声，道：“是啊，只是这江湖，哪是说退，就能退得干干净净的呀。”

    “出什么事了。”

    潮州粥摇头道：“没什么，仁哥你不要知道好一点，就算真的出事，我也有心里准备，我唯一放心不下的，就是小凤。”

    郝仁见潮州粥不肯说，只得叹息一声，道：“看在你的面子上，至少，不让她被人欺负吧。”

    “多谢。”

    …………

    回到家之后，郝仁还忍不住琢磨潮州粥的事，琢磨了一会之后……就又被方婷给气着了。

    这妞得知郝仁撕了她的合同，生气了，把自己关在房间里说啥也不肯搭理郝仁，郝仁说我是为你好，气的方婷就哭了，郝仁也没有办法，暗想，不是亲生的还是不方便，这要是亲生的，打一顿就老实了。

    这么一想，郝仁还真有点想跟小玲造个自己的娃了。

    另一边，一个长得就不像好人的老混混则一身是血的来到了元朗警局，大声嚷嚷着自己要自首，还说自己是黑社会。

    刚刚升任督察不久的吕建达招待了他。

    “什么情况，你这伤是哪里来的，你说你是黑帮成员？混哪里的”

    “我是和记的，我老大叫潮州粥，他要杀我啊。”

    “谁？”吕建达手上不自觉的一使劲，把记录用的钢笔都给写断了。

    “潮州粥，现在喜来等集团的董事长，他是黑帮老大，他要杀我。”

    深吸了一口气，吕建达问道：“具体是怎么回事。”

    原来，这个小混混叫阿伟，以前跟潮州粥的，潮州粥金盆洗手之后，就一直跟着潮州粥做事，本来挺好的，谁曾想这两年阿伟迷上了赌博，还欠下了一屁股的债。

    一开始潮州粥还帮他付过一点赌债，结果阿伟死性不改，总是戒不了赌债。

    阿伟毕竟是出来混过的，有路子，缺钱之下本能的就想到了卖面粉，还打出了潮州粥的旗号，没几天就被潮州粥给发现了，潮州粥想把他交给警方，可阿伟却掌握着潮州粥退出江湖以前的许多关键性证据，扬言，如果自己被抓了，潮州粥也别想好。

    潮州粥为此事头疼的不行，也做好了认栽的准备，所以才会这么不放心小凤，这段时间到处托孤，郝仁当然不是唯一的那个。

    结果，潮州粥的手下擅作主张，派了小弟去杀这个阿伟，结果居然还没杀死，直接就把这个阿伟给逼到警局自首来了，当然，除了自己的事情之外，潮州粥以前干过的那些事儿他也一样没落，全都交代吐露出来了。

    金盆洗手，以前做过的事情又不会一笔勾销，好歹也是当过四大家族的人，其罪行，说是罄竹难书也不为过，港岛虽然没有死刑，但以潮州粥的这个岁数，这一抓，估摸着活着出狱的可能性就不大了。

    这证词，以及一系列确凿无疑的证据，让吕建达郁闷的想要撞墙。

    他才刚升了督察啊！

    本以为找了个有钱女朋友抱住了金大腿，结果尼玛的居然是个雷？还偏偏在这么关键的时候炸了！

    出了审讯室，吕建达有点魂不守舍，老外署长拍了拍他的肩膀，道：“阿达，你要不要回避一下。”

    “不需要署长，我没事，我请求亲自带队去抓潮州粥。”

    “这……好吧，委屈你了。”

    “没关系，sir，公与私我分得清楚，而且我和王凤仪只是谈恋爱，还没有结婚。”

    署长拍了拍他的肩膀，什么也没说。

    吕建达知道他这么做事一定会让人觉得他凉薄，然而现在他已经顾不了这么多了。

    一个小时之后，吕建达胸前挂着督察的警官证，又一次出现在了潮州粥的浅水湾别墅。

    这次，他的身份不再是准女婿，身后还带了一票重案组的伙计。

    别墅里，潮州粥和王凤仪正在吃晚饭，看到吕建达，小凤还挺高兴：“阿达？你怎么来了，你吃饭了没？”

    潮州粥看了一眼吕建达胸前的警官证，又看了一眼他身后的一票伙计，叹息一声便放下了手里的筷子。

    他已经有所准备了。

    只是没想到来抓他的人居然会是吕建达。

    吕建达低着头，不敢看王凤仪。

    “你怎么了？”

    吕建达低着头说：“潮州粥，你的案发了，我们现在怀疑你组织参与黑社会活动，请你跟我们回警局协助调查，你可以保持沉默，但是你说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    王凤仪脑子一懵，有点慌。

    “你要抓我爸爸？”

    吕建达愧疚地瞅了王凤仪一眼，道：“抱歉。”

    “不可以，你不能抓我爸爸，阿达我求求你，不要抓我爸爸好不好。”

    吕建达低着头不说话。

    潮州粥则拍了拍小凤的肩膀，道：“没事的小凤，出来混，迟早要还的，我今年快六十了，已经赚了。”

    “爸爸。”

    “我不在你身边，你要好好照顾自己，如果有你事情，可以去找你邓伯，找你串爆叔，找仁长官都可以，他们都会帮助你。”

    说罢还瞥了一眼吕建达，没说什么。

    “走吧。”

