    最高统帅部。

    重重拱卫下的绝密会议厅里，极星联盟核心决策层的大人物全数到场，讨论前线战局的同时、商议如何处理关于秦烽的问题。

    自从暴走抓狂的暗冥族孤注一掷、决意对人类文明阵营的传统疆域发动全面进攻之后，极星联盟的主要军力已在事实上转入战略防御，毕竟就算没有了足够的至高星尊级战力，这个老牌上位种族的常规精锐军团数量依旧是占据绝对优势的。

    因此人类文明阵营内部的所有国家和超级家族、势力组织都进行了全民动员，许多以往秘不示人的力量都开始出现在外界的目光下。

    但就算如此，人类文明本土的战事仍打得颇为艰难吃力，开战不过一个月左右，精心构筑的四重战略防线就被攻破了两重，数以万计的零散星系、星域沦为废墟，人族平民死伤无数。

    尽管暗冥族军团的损失也相当惨重，但它们丝毫没有罢手的迹象，数量更多的军团还在源源不断地从本土开赴过来。

    以幽暗之影为首的暗冥族高层其实已经没有退路，既然注定要失去上位种族的地位，那就在上路之前拖着人类文明一起。

    为此，极星联盟原九大超级帝国的高层只能暂时放下过往的成见，向自由者联盟请求支援，在流影尊者的协调下，自由者联盟的另一位至高星尊公孙炑埙带着大批强者紧急出动，与皓隆星尊一起坐镇第三重防线，前后经过十几场血战，这才堪堪稳定了战局。

    对虫族文明的攻掠行动倒是一直都很顺利，到现在为止已顺利拿下两个大星云，尤其是秦烽一举格杀五位虫族至尊的辉煌战果，震惊了众神之启的所有高层。

    原本有不少大佬都倾向于暂停攻略虫族文明，集中力量先对付了暗冥族文明再说，如今眼见战局如此顺利，担任进攻主力的军团又多是来自自由者联盟，索性就由他们放手发挥。

    “……目前的战局就是这样了，”

    塔罗亚联邦的元首萨拉维说着：“只要我们的决策不出现重大失误，同时在两条战线上扛住异族的压力并非不可能，现在最为迫切的问题，就是极星联盟应该如何对待秦烽。”

    全场默然，良久都无人出声。

    以前的秦烽纵然再出色，都还在大佬们的心理承受范围内，一位年轻的至高星尊，加上他的血脉后裔，这是任何一个超级势力都不会拒绝的战略筹码。因此各大国才会竞相把自家的杰出女子送过来陪他，巴望着能够以这种方式将他拉拢到己方阵营里来。

    然而现在，与秦烽同住过的女子、修为都得到了大幅提升，蓝奕晗和洛芙蕾娅更是突破了至高星尊桎梏，由此产生的影响就不是一般地严重了。

    令狐玄极轻轻叹了口气：“如果不考虑旁的问题，仅仅是至高星尊数量的持续增加，对整个人类文明当然是有益无害的结果，只不过……”

    只不过什么，这些老成人精的大佬们自然心知肚明，这些新诞生的至高星尊都和秦烽有了亲密关系，以后在情感上自然只会倾向于他，未必会再像以前那样、时刻以本国利益为重。

    长此以往，秦烽在人类文明阵营中的潜在影响力将达到无人能及的地步，手握绝对的力量，只要他愿意，就是想掌控整个极星联盟，成为人类文明至高无上的皇者都不是妄想。

    届时他们这些老家伙怎么办？各大超级帝国的利益怎么办？难道还真的要奉秦烽为主，让人类文明阵营彻底统一不成？

    安卡伦帝国的图坦卡蒙一世神色阴沉：“您的意思，就是彻底抹杀那个年轻人是吗？我也觉得这主意不错，趁着他还没有正式成为至高星尊时，集中我们这些国家的所有秘密力量出手一次，应该不难做到这点。”

    “只要他死了，所有帝国的战略安全就有了根本性的保证，不用担心被外人夺走了我们先祖辛苦打拼、殚精竭虑才创下的基业。”

    这位皇帝的话，也是在场诸多大佬的真实心声，在至高的权力和利益面前，一切情分、公理大义都得靠边站，甭管秦烽为极星联盟做出了多大的贡献、他对人类文明有多么重要的价值，一旦威胁到了这些大佬的切身利益，都免不了要被提前抹杀。

    神圣教廷的教皇沉默不语，隐月帝国的独孤离凰冷然道：“两个问题，其一，现在的秦烽还是我们能够随意抹杀的吗？时空之子究竟拥有多少神秘莫测的能力，谁都说不清楚，如果事情没办成、反而将他推到了我们的对立面，到时候大家要怎么收场呢？”

    “其二，就算真的抹杀了他，极星联盟的未来怎么办？那些上位种族都在开始唤醒自家的沉睡战略力量，不需要太久的时间，我们就会面对数十位、上百位至高星尊，乃至传说中的不朽星尊都会出现，如果没有对等的力量制衡，人类文明阵营将会遭遇何等凄惨的命运，相信各位比我更清楚！”

    言下之意，秦烽现在就已拥有对抗、击杀多位至高星尊的手段，想要对付他，任凭谁都没有必胜的把握，若是事迹败露，没有哪个帝国的高层能够承受他的怒火与反击。

    再者，人类文明阵营之外强敌环伺，几大异族文明虎视眈眈，若是就这样自毁长城，到时候拿什么去抵御外敌呢？怕是整个种族的倾覆都为时不远！

    想勾心斗角、想争权夺利、想合纵连横，那也得先保证了人类文明阵营这条大船不沉再说，否则将来异族文明的大军滚滚而至时，在场的所有大人物都免不了死无葬身之地的下场。

    神圣教廷的教皇微微颔首：“我们好不容易得到了一位时空之子，可以因着他的缘故得到更多数量的至高星尊，那就没有不好好珍惜的道理，毕竟诸位也不能总是盯着自家的利益，还得为整个文明、整个种族的未来考虑一下吧？皮之不存、毛将焉附？”

    “……”

