    叶钟鸣先选择了一件，在看过了已经差不多都成碎片的龙鞍之后，又选择了一件，两件装备都是红凝级，一共45个点数。

    这让白龙马的奖励点直接从86降低到了41.

    看着这么少的点数，白龙马蹲在地上，有点可怜。

    如同拼图一样，叶钟鸣先把龙鞍的碎片在地上摆好，再把两件装备一左一右分别拿在手中，当有能量开始从他的身体里发出的时候，两件红凝级的装备开始分解。

    界苏和袍白静静地在一边看着，神色中有点……尊敬。

    本来三个人都是好朋友，彼此之间是不应该有这种心态的，但叶钟鸣所表现出来的能力和在危险时候应对的手段，让他们觉得这个人哪怕是自己的朋友，也值得尊敬……甚至是敬畏。

    反向分解啊，这几乎是一种逆向还原，这种能力，只在传说中出现过，他们不知道现在的塔罗斯红矮人是否拥有这种技术，但在其他种族，真的没有听说谁能够掌握。

    装备在两个人的注视中融化，然后变成各种形态的物质，因为这种反向分解并不能把材料恢复原状，所以袍白和界苏压根就不认识那都是些什么东西，只有叶钟鸣才知道。

    当分解完毕后，叶钟鸣开始修复龙鞍，开始的速度很慢，每放入一件不知道是什么的材料都非常的慎重，到了后来速度加快，不断有分解了的两件装备中的材料融合到了龙鞍之内，这件装备也以肉眼可见的速度复原着。

    当然，需要的材料并不仅仅是分解的这两件红凝级装备，还有之前分解的那些，其中的一些也进入了修补序列。

    很快，龙鞍就逐渐恢复了原来的样子，白龙马看得眼睛都瞪起来了。

    足有十几分钟后，这件之前从奖励池中换取的装备焕然一新，发出了重生的光芒。

    “试一试吧。”叶钟鸣把它递给白龙马。

    “功能和之前类似，但又不尽相同，可能需要事先熟悉一下。”叶钟鸣看着自己的战兽道：“因为这里的特殊性，我增强了龙鞍的防御性质，抹除了攻击属性。”

    看到袍白和界苏微微有些惊讶，叶钟鸣解释道：“是这样的，由于我不知道修复我们的装备需要多少材料，所以现在的修复方向只能是防具就是偏防御，武器偏攻击，只要能够让我们撑过考验，都是值得的不是吗？”

    的确，在外面，无论是何种装备，其实都尽可能的让它攻守兼备，可能武器会多一些攻击属性，防具多一些防御属性。

    这样在战斗的时候，选择多，机会也多，会占据优势。如果现在这样功能单一，其实是牺牲了一些属性的。毕竟，一件装备的融合所需要的材料数量很多，需要互相配合，很难有一件装备在如此多的材料共同作用之下，只表现出单一方向的属性。

    但是在这里不同，他们只有两件事情要做，防住寄生虫的攻击，然后杀死它们。需要的，就是更强的防护让他们活下来，以及更锋利的武器杀死对手。

    叶钟鸣在修复的过程中，把自己的这种理念融入其中。

    “还不错。”哪怕穷的只剩下不到五十个点数，白龙马依然有点傲娇。

    “那么剩下的，就是我们的了。”叶钟鸣的目光落在了其他的碎片之上。

    …………………………

    “是做出选择的时候了。”

    泷河冲击平原的密林中，一个五人小队中领头的人如此说道。

    “我不想面对苏族那些该死的阵法，又过不去半渊魔窟那边，那就只能从这里进入了，可是……天神在上，那里有铠迫斯空盖。”

    一个队员低声道，他看着叠水绝地上面的大铁家伙，心中有种无奈之感。

    说第一句话的队长也没有什么办法，叠水绝地的地形实在是过于特殊了，以至于他们想要摸上去只能有一条路能走，但在防御重重的情况下，那是何其困难的事情。

    “百分之八十的可能会被发现。”一个人善于隐藏和探查的队员做出了如此的结论，基本上宣告了直接探查这种方法走不通。

    没等他们再说话，旁边有些声响传来，接着在十分钟之内，陆续有四个队员返回了这个临时的集结地。

    “没有！”“没有！”

    “没有！”“没有！”

    四个队员给出了相同的答案。

    这个小队，是霍尔星人那边派过来探查的队伍，没人知道他们是通过什么方式在短短时间内跨越了那么远的距离到到这里的，但他们就是在兹木被杀的两天后，来到了叠水绝地之下。

    四个派出去侦查的队员反馈来的信息是，在现在苏族和小种族联盟出来狩猎队伍中，没有发现界苏和袍白叶钟鸣的踪影。

    至于霍尔星人是如何把怀疑的对象缩小在了他们几个人身上的……实在是他们和兹木伊瑟薇之间有着太深的关联了，任谁都会把他们当成重点。

    “难道真是他们？”队长是一位大高手，也只有他知道这一行的目的，他想了想道：“尤度，这段时间要看你的超视能力了，如果两天之内你没有发现，我就不得不冒险进入探查一下了。”

    ……………………

    叠水绝地之上，几个今天没有出去狩猎的小种族族长围坐在一起，喝着酒聊着天。

    “你们最近发现没有，这两天星眼族那边有点不对劲。”

    一个族长吃着烤肉，声音压的很低。

    “我也发现了，虽然他们还是正常狩猎，但是好像在收集物质，也不知道要做什么。”

    “是啊，还有对魔窟那边的探索也停了下来，连苏族的人都撤了回去。”

    几个人小声的议论，都不知道星眼族怎么了。

    要知道，现在众人以星眼族为首，如果这个领袖种族有什么异动，那会波及到整个小种族联盟。

    “我倒是觉得正常。”一个和星眼族关系不错的族长道：“你们发现没有，这些所谓的异常，都像是……备战？”

    大家一愣，想了想好像确实是这么回事。

    “我认为，我们也应该开始准备，比如长途行军，比如艰苦而卓绝的战斗等等，这样一旦星眼族要进行某种大型狩猎，我们不至于被排除在外，我们现在面临的情况就是，哪怕星眼族带着我们向三大联盟宣战，也要跟随，因为不跟随，无法从这里活着出去，回到暗条城，也没有任何立足之地。”

    其他人听着点点头，在这个星球上备战，那肯定是要进行超大型的狩猎了，估计还会和苏族一起。

    几个人不再多想，推杯换盏直到深夜，等到那位和星眼族关系不错的族长出来的时候，天色已经渐明。

    “能做的都做的，你们……真是疯了啊。”他看着星眼族驻地的方向，喃喃说道。

