    飞鹰帮总部里。

    帮主吴都和三位堂主脸色都很难看，

    袁坤死了，

    这个消息他们都收到了。

    吴都狠狠一巴掌拍碎一张桌子，冷声道：“这顾陌好大的胆子，竟然真敢杀了袁坤！”

    扶风堂堂主孔深说道：“帮主，现在不是生气的时候了，眼下最重要的事情，是该怎么面对接下来的事情，顾陌这小子不识好歹，杀了袁坤。

    但是，他和原慰联手逼迫苗胜召集了整个九黎帮，苗胜现在是骑虎难下，最迟在今晚，九黎帮将会倾巢而出，他必须要给九黎帮上上下下一个交代！”

    吴都深吸了一口气，说道：“这倒是不用太担心，九黎帮内斗已经到了争锋相对的地方，以原慰、顾陌为首的一脉必定会想着借这个机会消耗苗胜的力量。

    但是，苗胜只是想给一个交代，不可能与我们飞鹰帮死磕到底，所以，九黎帮会倾巢而出，但是，最多只是雷声大雨点小，我们配合苗胜表演一下就行了。”

    孔深点了点头，道：“帮主说的是。”

    吴都冷哼了一声，说道：“但是，这个顾陌，竟然如此不识好歹，我给了他活路，他自己不要，他必须死！”

    几位堂主都有些诧异，道：“帮主，您的意思是？”

    “与苗胜联手，”吴都说道：“今晚，配合苗胜表演一场，打一架意思意思，此战过后，就和他联手搞死顾陌这张狂的黄口小儿！”

    ……

    傍晚十分，

    九黎帮总部之外的几条长街上都挤满了人，浩浩荡荡一眼望不到头，密密麻麻的人头看上去异常汹涌。

    帮主副帮主都下令了，半天的时间里召集不下两千号江湖汉子，所有人都是提着兵器来的，在火把的亮光之下，明晃晃的刀光泛着寒意。

    江湖争斗，不比行军打仗，需要三军定策，

    江湖帮派的战斗，往往都来得非常粗暴，

    基本都是正面厮杀，

    拼的就是一个勇和人数。

    九黎帮与飞鹰帮这么多年来，大大小小打过的仗没有一百也有八十，上上下下都是轻车熟路。

    随着苗胜一声令下，

    浩浩荡荡的江湖汉子们就提着兵器往飞鹰帮进发。

    简单的定策之后，

    苗胜被架在火上，带着他手下的帮众直扑飞鹰帮总部，也就是直面飞鹰帮的精英，而原慰和顾陌则带着另外的人手从旁攻打，两面合围。

    当两路人马分开之后，

    苗风就迫不及待的跑到苗胜身旁说道：“爹，原慰和顾陌这是明摆着消耗我们的实力啊！”

    苗胜点了点头，道：“没办法，我走错了一步棋，输了一子，这就是代价！”

    苗风咬了咬牙，说道：“飞鹰帮的人实在是太不讲信义了！”

    “哼，”苗胜冷声道：“风儿，你要记住，这次是个教训，江湖中，真正能够混出头，就没有一个是讲信义的，讲究信义的，早就已经死在浪潮里了！”

    “是，我记住了。”苗风点头。

    ……

    另外一边，

    原慰笑吟吟的走到顾陌身旁，说道：“顾兄弟，不用这么着急赶路了，咱们就等帮主先打得差不多了，在出去溜达一圈就行。”

    一边说着，原慰又忍不住笑了，说道：“咱们这位帮主啊，年轻的时候，其实是很讲义气的，那时候，带着兄弟们厮杀，永远都是一马当先，打下地盘都是大家一起分，挣到钱，大家一起花。

    可是，自从有了儿子后，他就变了，开始工于心计，他慢慢的，就成了他年轻时最讨厌的那种人，他不在是大哥，而是帮主了。

    不过，今天，顾兄弟你这一招来得痛快，帮主这是自作自受了，恐怕他现在心里可是后悔死了，哈哈哈，终日打雁终被雁啄了眼，我们就好好看一看吧，这一战过后，九黎帮，该由你我说了算了！”

    顾陌笑了笑，说道：“原老哥可以尝试着把副字去掉了！”

    原慰笑了笑，说道：“这种话可不能乱说啊，”他突然看了看顾陌身边，疑惑道：“咦，顾兄弟，你那个幕僚呢？”

    顾陌微微一笑道：“他一个幕僚，读书人，这种场面就没必要跟着了，免得出意外。”

    “那倒也是！”

    两人就这么有一茬没一茬的闲聊着，带着手下的帮众慢悠悠的朝着飞鹰帮而去。

    就在刚到达北城的时候，

    天空上突然出现一连串信号弹，紧接着，响彻四野的喊杀声冲天而起，那个方向，正是飞鹰帮总部的方向。

    原慰挑了挑眉，轻笑道：“顾兄弟，咱们也该去溜达溜达了，就这样干看着终归也是不太合适！”

    “那行，”顾陌点了点头，说道：“那原老哥，小弟就过去了，动静还是得闹大一点，咱们俩一直挤在一起，帮主可是会借题发挥的！”

    “好，今晚定然是个痛快的夜晚！”

    “一定痛快！”

    ……

    北城，天运长街一带，

    九黎帮帮众，与飞鹰帮的精英部队撞在了一起，

    一场大战就此爆发，

    满街都是厮杀，

    苗胜带着苗风一路冲杀，

    只是，打着打着，他就发现有些不对劲的地方，飞鹰帮的精英，并没有出来太多，而且，领头的那些大档头之类的居然都是且战且退的，

    这场面看似很大，

    但实际上，总有一种没有打起来的感觉。

    苗胜眉头紧皱，总觉得有些不对劲，

    就在这时，

    飞鹰帮帮主吴都直接策马冲了过来，

    苗胜持刀策马冲了过来，

    两人都是一流高手，打起来，瞬间就腾出了一个真空地带。

    “苗胜，你真准备死磕到底吗？”吴都突然低声喊了一句。

    苗胜微微一愣。

    “联手吧！”

    吴都又一边出手，一边低声道：“你等会儿带点尸体回去交个差，明日继续进行总攻！”

    “你什么意思？”苗胜冷声道。

    吴都沉声道：“之前的合作继续，帮你除掉顾陌，你既可以保存实力，又可以趁机镇下原慰，我只要一个堂口，我的诚意你应该看到了！”

    苗胜微微眯了眯眼睛，看了看飞鹰帮那些躲在后面并不参战的精英，犹豫了一会儿，缓缓点了点头。

    此时，

    北城一面，飞鹰帮扶风堂的地盘外。

    顾陌正带着一帮人走了过来，

    黑暗中，缓缓出现一个人影儿，火光照亮，赫然正是李泽骞。

    “东家，让苗胜和原慰都打假战，咱们来一场真格的，今夜拿下扶风堂，我们将彻底摆脱帮主和副帮主的掣肘，不用再受制于人！”

