    这次的排名出来之后,小熊，二号和阿影难得都排在了后面，香香的排名比他们稍微高一点,也很有限了。

    这次的满分特别多。

    却独独缺了他们几个,简直让小熊几个郁闷坏了。

    小熊几个去领了自己的调查卷——不满一百分的都要领回去,好看看自己有什么地方需要改正。

    小熊拿着那厚厚一沓调查卷，挨个看最后一题。

    是的，前面其实也都是一百分的,就最后对队长有什么意见或者建议那一道题出了问题。

    小熊看着针对自己的建议,简直都呆住了。

    “竟然要我变黑一点更和谐好看；再长高一点，不然很难找到我；傍晚玩耍的时间多一点；最好长出触角，还有比这更奇葩的建议吗？！”小熊叫了起来。

    “说我太绿了,最好能变成五彩的那种,我才不要变成五彩的鹦鹉呢！”二号更加生气。

    小熊想象了一下那个画面，“金刚鹦鹉也挺好看啦。”

    二号用翅膀捂住胸口,一脸深受打击地看着小熊,“噢！小熊，我以为我们是亲兄弟！”

    “二号哥,我们当然是亲兄弟！”小熊一看二号要炸毛,补救道，“我是说金刚鹦鹉很好看，但是也不如你好看！”

    二号脸色稍微缓和,算小熊圆得好。

    “就是说啊，让我变色是什么意思！”

    香香对着小熊做了个不管二号愿不愿意,可能它这辈子都可能不会变色的眼神。

    小熊回了一个我当然知道，我就是说一说而已。

    阿影抬起头，“我的建议是希望我能有六个爪子,我……我觉得我四条腿挺好的呀！”

    小熊，二号和阿影默默对视了一眼，都开始叹气。

    香香试卷上面倒是没有任何建议，但是想想那个一百零一分，也很糟心呢。

    “大家到底都是怎么想的啊？”小熊郁闷道。

    “我感觉我们和小战甲虫关系不错啊。”阿影也深深疑惑了。

    “我可以百分百确定他们还挺喜欢我们的。”二号说。

    “也许，他们想的很简单。”香香托着下巴说道，“只是想尽可能帮忙，一道题都不能空着。”

    三个亲兄弟转头盯着香香，最后恍然，一起哦了一声。

    “也对，是我们太受欢迎了。”

    “嗯，就应该是这样，可恶，就因为这一点失误我们的前几名就拱手让人了。”

    “原来是这样啊，说的也是，我自己写凡蛇修仙传的时候有时候也会水一水的。”

    小熊的读者们：等等！这个性质完全不同！而且你那也不是普通的水一水！你那属于大海都是水！

    小熊几个也只能认命了，都怪他们没有和小战甲虫们说清楚，真是一次教训啊。

    这次优秀的组长和队长们被云昭颁发了小红花，红宝石款的，小熊几个是绝对不可能有的了。

    看来云昭爸爸虽然没有点明他们给小战甲虫们送礼这件事，但从他这样不客气地扣分来看，就知道他的态度了。

    小熊他们不知道的是，云昭扣分不只是因为他们送礼，而是他们送礼之后还搞砸了——要是他来操作的话，事情肯定非常圆满，还不会留下任何尾巴。    

    小熊他们还能怎么办呢，只能大吃一顿来安慰悲伤的自己了。

    于是，当天晚上，在广播节目做完之后，小熊几个就收集了大批食材，来到了小战甲虫们居住的地方，和大家一起进行了一次篝火烧烤晚餐。

    知道小战甲虫们只是想帮忙，小熊几个还是有点感动的。

    小战甲虫们也很是惊喜，纷纷开心地围了过来。

    “小熊，你是因为我们帮忙，所以来感谢我们吗？”

    “哎呀~其实没关系啦，虽然有点辛苦，但是我们是非常乐意帮忙的！”

    “是的呀，我想了好久的，小熊，你们这么厉害，意见太不好提了。”

    “对了，小熊，你这么会说话，考试也特别厉害，下次再有这种考核，你能帮我们想好建议吗？”

    小熊死鱼眼，面无表情地答应了一声，“我知道了，下次考试我一定会注意的。”

    哎，算了算了，虽然这次没有得第一名，但是他们至少很团结啊！小熊这样安慰着自己。

    组长、队长考核调查没几天，云昭就接到了来自王虫们的通讯，近期会有两个队伍过来云星，而且他们还是约着一起过来的，在十几天之后到达。

    云昭微笑起来，看来他们要开始盈利了呀。

    云昭交代克伦，“将几个没虫住的街区收拾一下，我们的客人快到了。”

    克伦点点头，“好的，放心吧，刚好之前已经打扫了一次了。”

    “他们过来，我们有什么需要准备的吗？”克伦问道，他之前也没接待过别的星球上的虫来访，没什么经验。

    战甲天派来的送粮队伍除外，那个基本也不用准备的，人家知道他们什么都没有。

    云昭略一思索，“那就统计一下我们粮库里的口粮，争取把吃不到的都卖给他们。”

    克伦晃了晃触角，吃不到？什么口粮是吃不到的？“你是指我们不爱吃的那些？”

    “当然是我们不爱吃的那些！”

    克伦带虫很快就将几个街区收拾好了，基本没什么好收拾的，自来水，电灯，暖气，窗外的路灯，街道上的绿植，应有尽有，还有什么需要收拾的啊。

    他们就打扫了个卫生，让房屋看起来更干净整洁。

    克伦和云昭汇报之后，云昭就将小熊几个打发过来了。

    让他们看看，有什么需要改动的地方。

    虽然调查考核贿赂失败了，但是云昭还是相信几个小家伙的眼光的。

    小熊几个过来溜达了一圈，很快就做出了一番设计。

    将需要改动的地方交给了克伦，克伦对着那张纸看了半天，最终招呼虫手过来了，每个房间摆上几盆小花，最好开着花的那种。

    还安装了镜子——小熊他们临时提供了生产线，小熊认为这个非常重要。

    克伦只有一个想法，他们自己虫还没都用上的！等这批参观队伍走了，他们一定要申请。

    屋里还贴上各种广告画，在了解过克伦准备出售的一批口感酸中带甜的桃子后——战甲虫们更爱吃甜的——小熊亲自给画了广告画。

    一个Q版的战甲虫用爪托着一个大桃子，头上冒着几个心心，还搭配了广告词：酸酸甜甜，是爱情的味道~

    几个成年战甲虫在那幅画面前站了半晌，都看向克伦：有爱情味道的桃子卖了干嘛呀，他们也想吃的。

    克伦无语了，难道他们看不出小熊是在胡扯吗！

    不过，这广告词打得好！

    除了克伦从口粮仓库里清点出来的一批酸甜口的桃子，还有一批没什么味道的黑豆。

    这个小熊给打的广告词是：想要自己的战甲更黑更亮吗？黑豆你值得拥有！

    这个小熊可没有说谎，不管是地球，还是星际，黑豆都有这个功能嘛~

    这广告打的，连克伦都开始有点想反悔了……

    不过，黑豆味道是真的一般，那就卖一半好了。

    除了云昭粮仓里的口粮，还有分发到每个战甲虫手里的。

    云昭通知了大家一声，如果有不喜欢的，也可以趁机整理出来，招待远方来客。

    云昭和小熊几个就辛辛苦苦地清理出来很大一批青菜，没办法，青菜太能长了……

    除了之前地里那大批的青菜，长夜期开辟出来的田地里也有出产呢。

    顾雨在旁边看得莫名其妙，“海带怎么了？⊙_⊙海带挺好吃的呀，不管是凉拌还是做汤，都不错啊！”

    小熊咳嗽了一声，“爸爸，确实很好吃的，但是我们家也太多了呀。”

    他们之前去海里打捞的太多了。

    “好吧，就算海带太多了，小青菜和白菜……唔，我知道，这个也太多了，莲藕又怎么了？”

    “莲藕？莲藕的孔太多了。”

    顾雨拍了小熊一下，“你还能找到更敷衍的理由吗？”

    “爸爸，你相信我啦，我可以的，我考试的时候被小战甲虫们塞了一堆匪夷所思的建议呢！”

    顾雨没再管他们了，反正卖了之后，他们会重新种的。

    不过，顾雨也没闲着，将他们家的那一大批青菜给重新处理了一下。

    或者腌制成小咸菜，或者做成凉菜卤菜装了盘子，反正他们家一连几天都飘出来饭菜的香气。

    有时候香得小熊都忍不住吞口水，但是他还是控制住了自己，这么想，烤肉串总比烤素菜好吃很多。

    除了重新加工了一下这批准备卖的青菜，顾雨这几天还邀请了夜茴过来，去田里给一批刚好开花的草药授粉。

    顾雨是想看看星夜蝶授粉究竟有什么不同。

    不过，不同的地方顾雨还没观察出来，但是他发现，每次授粉之后，夜茴都非常累。

    顾雨一开始以为是夜茴营养不良的原因，送给了夜茴不少他给小熊几个做的改良版的天香丹——每到一个世界，顾雨都会用本土的草药给孩子们炼制一些改良版的丹药。

    夜茴吃过一次之后，立刻察觉到这东西对他的成长非常有好处，很高兴地收下了。

    第二次再授粉的时候，夜茴依然很累。

    顾雨发现，经过锻炼，夜茴授粉的时间是可以延长的，不过他为什么会这么累呢……

    过了几天，顾雨终于发现了问题，夜茴的授粉和其他蝶族是不一样的。

    他授粉的时候，身体周围会出现一种奇怪的能量波动，之前这股能量波动太小了，顾雨没有注意到。

    顾雨猜想，这股能量可能就是星夜蝶的特殊之处，可以让高级口粮作物可以授粉成功并结果的原因。

    顾雨给了夜茴不少天香丹，“夜茴，这些你先拿回去，就当是你的薪水了，等过一段时间，我可能还会请你帮忙的。”

    夜茴收下丹药，眼睛晶亮地看着顾雨，“好的，大人，我很乐意帮忙，我会努力锻炼的。”

    顾雨摸摸小家伙的脑袋，“量力而行，不要让自己累到，有时候太过劳累可能对你成长不力。”

    夜茴扇了下翅膀，“我知道的。”

    顾雨将夜茴送出门，外面等着好几个年轻蝶族，他们像是护卫一样，又默默跟着夜茴回去了。

    送走夜茴，顾雨回去观察那些黑叶藻了，用水灵力为它们梳理身体，虽然不如木系异能好，但是顾雨的水灵力和一般的水灵力不同。

    含有生之水的水灵力对植物非常好，更别说黑叶藻是水系植物了。

    除了顾雨和克伦，其他战甲虫们也开始清点自己的存粮了。

    最高兴的要数大蟒和二蟒了，两个非常擅长种植海藻，但是他们却更加喜欢肉食。

    说实话，他们俩能以海藻为生，云昭和小熊已经觉得非常奇怪了。

    海蟒其实大部分都是肉食动物的。

    大蟒和二蟒赶紧收割了大批量的长叶藻，一级或者二级的，还雇佣了小战甲虫们过去帮忙。

    他们准备趁着这次客人过来，将这些长叶藻全部卖出去。

    由于这次长夜期特别长，他们的海藻已经可以采收了，大蟒和二蟒准备采收之后再种植一批。

    知道他们的货物量很大之后，顾雨给大蟒和二蟒送来几个海藻的吃法。

    还送了不少顾雨自己调制的卤汁，大蟒他们可以用来做卤菜。

    除了卤菜，还可以做烧烤，小咸菜和凉菜等等。

    总之，云星的战甲虫们已经磨刀霍霍——已经准备好用最大的热情欢迎前来参观学习的队伍了。

    五天之后，两个队伍终于姗姗来迟。

    他们在路上花了不少时间，长夜期的风险还是非常大的。

    两个王虫肯让他们在长夜期过来，已经非常有冒险精神了。

    其中一个队伍是当时修为最高，个头最大的那个王虫派出来的，另外一个队伍则是那位女性王虫的，她这次甚至亲自带队过来了。

    每队有一千个战甲虫，每个队伍的灵虫至少在三百以上，另外七百是真虫。

    云昭看着这些灵虫数量，心里非常羡慕，要是他们星球也有这么多灵虫，那手底下虫能用的就太多了。

    这两个队伍的战甲虫大部分都是年轻力壮的，精神气非常好，应该是王虫重点培养的一批虫。

    雷竹今年刚刚晋升为灵虫，他是同一批战甲虫中晋升最快的，也因此，非常得星球主看重。

    他们的星球主同时也是星域主，是位王虫，是附近星域最厉害的王虫，将他们的星域发展得非常好，他们自己就有一座贸易城。

    每到春夏季，雷竹就能看到不少战甲虫队伍会来到雷星进行交易。

    因此，雷竹很是为自己的星球感到骄傲。

    没想到，这次星球主出门一趟之后，就挑选了一队虫，让他们去一个小星球参观学习。

    不知道别的虫怎么想，雷竹是有点不乐意来的。

    他又不是没去过乡下星球，星球主也有星球是需要支援的，他跟着过去看过，荒芜，贫穷，憨厚的原住民，那些星球想要发展起来非常困难。

    雷竹觉得他们能自给自足已经非常不错了。

    知道这个云星所在星域的星域主只是一位刚刚晋升王虫，手下只有数百颗星球，雷竹就更加奇怪了。

    为什么他们要来一个乡下星球呢。

    而且还是两个王虫都派出了队伍，带着挑剔的目光，雷竹打量着前面来接虫的云昭一家，以及他们身后的一溜战甲虫们。

    他们甚至只有一个灵虫！

