    他脸上，瞬间失去了笑容！

    于是，这位玩不起的通灵，居然直接堵在了对面复活水晶门口，凭借着自身熟的不能再熟的战技，接连斩杀了这位强者30多次！

    可是，即便如此，那又如何？

    作为键盘强者，能输！但是，绝不能怂！

    “打不过又怎么样？”

    “武力，只能折服我的身体，但决不能折服我的心灵！”

    于是，又一顿输出，喷的老通灵，怒气冲天！

    有几句地球的键盘侠与句子是什么来着。

    “天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。”

    “我有一键可开天门，我有一键可斩仙人。”

    “只口独战三千帝，双键横推十三洲，天下键仙三百万，遇我也须尽低眉。”

    “仙之巅，傲世间，有我键盘就有天!”

    “大河之键天上来，一键横天镇世间!”

    ““待到阴阳逆乱时，以我魔键扣清天!””

    本尊!

    意气风发，睥睨天下，辱骂他人，唯我独尊!

    天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，键来!

    仙之巅，傲世间!

    有我键盘就有天!

    大河之键天上来，一键横天镇世间!

    破红尘!

    杀尽仙!

    一键在手，斩九天!

    倘若世间无真仙?

    我愿持键化为仙!

    若无此地空来去，唯有键盘主打大局，此生无悔动键盘，来生还做键盘侠，万古长夜斩数人，出自侠之手，一股键来，手种速，练就一手神之速，别人拼砍，我拼速!

    一键化羽芳飞尽，一键屏蔽在外之人，一声键来掌大局，手动一下万人随，世间评语芳菲尽，为有键之动众人!

    一语芬芳入随流，千传万传，便可战敌之千，入风随流，收得万种子弟，义不可灭，诺之被灭!入重随流遍及再生，生生不灭，键可被毁，神之不灭!一人灭万众，一键在手，毁敌无数，流传网络，生生不灭，世间若无此众，则变羽化升仙!

    传承不灭，生而不息!

    这就是键盘侠，被喷的你感受到了吗！

    老通灵已经感受到了！

    当场砸掉了键盘，然后，提起战剑，跨越了50多公里的路程，跑去打架！

    结果到那儿，才发现，原来这位键盘强者，就是个小屁孩儿！

    才上小学五年级。

    于是，在亲自监督小屁孩的父母，打断了两根竹竿之后。

    他决定原谅这个熊孩子！

    并且，还自掏腰包6万块，帮这小子，把从小学五年级到高中的习题册和试卷，都买了！

    并且你们生活的星球！

    孩子最怕的什么你们都应该知道了吧！

    孩子最爱的你们都知道吧!

    如此大义之举，自然是令熊孩子，感激涕零，并当场，就流出了泪来。

    做完这一切之后。

    他老人家，更是紧紧握住了熊孩子父母的手。

    一脸诚恳道：“游戏这玩意儿，有害健康！”

    “尤其是对小孩子来说，就是D品！”

    “所以，以后少让他碰武灵者联盟这样的垃圾游戏！”

    “知道不？”

    “嗯，前辈！您……”

    “诶~！”

    “你客气什么！”

    “都是为了孩子！”

    “这种钱我还是出得起的，不要嫌我这老头子的钱了！”

    通灵挥手打断了熊孩子父亲的话语，然后，顿了顿，继续道：“如果，觉得试卷和习题集不够的话，只需和我老人家说一声！”

    “我立马派人，再运一车过来！”

    ……

    “呜哇！！”

    熊孩子，终于兴奋的叫出了声来，激动的眼泪，大滴大滴的往下落。

    只见他，一把推开了那堆习题集，并大声道：“我不要学习！”

    “我要去道馆训练！”

    “我要成为武灵者！！”

    “我要觉醒武灵！！”

    “呜哇~！”

    “我要当武灵者……”

    ……

    “嗯？！”

    “你刚才说什么！”

    老通灵的眼中，猛然，绽放出了耀眼的光芒，同时，猥琐的笑容，浮于脸上。

    如此情景，令一旁熊孩子的父母，本能的后退了一步。

    紧接着，这位老通灵，拍了拍腰间的合金战剑，然后，一脸兴奋道：“孩子！”

    “你是说……”

    “想要成为武灵者，对吧？！”

    ……

    “嗯！！”

    熊孩子用力的点了点头，随后，还用不屑的眼神，看了看通灵。

    “所以，你赶紧把这些废纸，都带回去吧！”

    “我可是要成为武灵者的人！”

    “学习什么的，注定与我无缘！”

    随后，更是一脚踢倒了那堆作业本。

    “哟！这一脚可以啊！”

    老通灵眼中的光芒，更甚了几分。

    “这孩子，一看就是练武的好苗子！”

    “哼哼！”

    “现在，知道怕了吧？！”

    “未来，我可是要成为像武灵者排行……不！是武神排行榜第一的人！”

    熊孩子高昂着头，眼中，流露出了自信的光芒。

    而这一切，也都被他的父母，以及老通灵，看在了眼里。

    于是，这位老通灵一把拉过了熊孩子的父亲，道：“孩子要上进！”

    “这可是好事！”

    “这样吧！”

    “如果你希望这娃娃，在武学上有所成长的话，可以直接去我名下的道馆！”

    “费用方面，我直接给你们打个三折！”

    “而且，只有有时间，我老人家，也会亲自出面，训练这小子的……”

    ！！

    熊孩子的父亲转过头，与孩子的母亲对视了一眼。

    夫妻二人，都从对方的眼中，看到了一丝兴奋的光芒！

    先不谈，那费用三折的福利。

    以及，这位老通灵性格方面的问题。

    这位，可是货真价实的通灵啊！虽然比不上上面那几个境界，不过都是人类的超级强者！

    有他老人家出面培养，那少说，也能捞个通灵吧？！

    “那……这孩子，就交给您了！”

    “老通灵大人！就有劳您费心了！”

    ……

    熊孩子望着父母脸上，那灿烂的笑容，明锐的感觉到了哪里不对，随即，便突然意识到了什么。

    随即大声道：“我改主意了！”

    “我要成一名科学家！”

    “孩砸！”

    “话都已经说出口了，又怎么能改呢？”

    “再说，成为一名武灵者，那有多好啊！”

    “不要！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

