    中情九局位于基地下方的一处实验室，原先是充当军用，偷偷设置一些本不该设置的远程武器。

    随着杰克担任八番队长，远程武器拆除，移到冲绳的军事基地。

    这里被腾出来，充当研究死神和虚的实验室。

    这个地下实验室占地很宽阔，面积有四个足球场加起来那么大，冷色灯光无时无刻都在亮着，墙壁充满金属质感。

    中情九局的死神们睡在休眠仓，里面空间挺大，能够让人翻身滚两下，有仪器专门检测人的身体情况，连心跳多少次都能记录。

    没有特殊情况，中午十二点，银白色的休眠仓盖子会缓缓打开。

    流龙子被光照在脸上，意识苏醒，一手遮住眼皮，一手搭在休眠仓边缘，人从里面坐起来。

    她大大伸一个懒腰。

    “流，早上好。”

    流龙子扭头看向旁边，对方是黑肤女人，留有脏辫，唇环，耳环一个都没有少。

    “早上好，艾丽。”她问候一句，手梳了梳翘起的双马尾辫，离开休眠仓，前往洗手台，进行统一的刷牙，洗脸。

    这些都有时间规定，不能超过十分钟。

    是否上厕所是根据个人情况，而不需要一醒来，必须去憋出来。

    十二点十分，众人要准时坐在实验室的餐厅，早餐是泡燕麦片以及吐司面包夹芝士鸡蛋培根火腿。

    没有米饭供应，也没有味增汤。

    流龙子吃得不太习惯，但看在味道不错，就没有抱怨什么。

    中情九局会日语的人不多，大部分都是叽里呱啦的英语交流，她基本是听不懂。

    三天下来，就是和艾丽这个会日语的女人相识，进而认识一些艾丽的朋友。

    可她们同样不太会日语。

    中情九局仅有少数负责对外联系的人，才会掌握一门日语，其他人都是用英语交流。

    流龙子每次吃饭都会有一种格格不入的感觉，幸好，用餐的时间并不会太久。

    十二点半，一天的训练准时开始。

    众人要回到休眠仓躺着，用死神的令牌进行死神化，再穿上白色的训练服，方便让科研人员明白，他们在哪里。

    艾丽私下向流龙子吐槽过，研究这么久，科研人员依旧无法检测灵压的波动，却还是坚持不懈，每天换着方法检测。

    就是苦了他们，每天都要穿着难看的训练服进行训练。

    “流，我们分配的地方是四区。”

    “哦，来了。”流龙子基本都是靠艾丽的翻译，才能明白，自己该去哪里训练。

    整个地下实验室，大多被规划成训练区域，从一到六，代表死神不同的锻炼方向。

    一区是体力，二区是攻击力，三区是防御力，四区是机动力，五区是灵压，六区是智力。

    因场地规模有限，死神们是分批进入不同区域，开始训练。

    四区的训练场地是用钢化玻璃圈出来，分成十个长方形的房间，架设着各类枪械，地面铺着LED地板，在尽头摆着一个圆球。

    “请在两分钟内，随着地面的指示灯路线，前往尽头拿到金属圆球，一，二，三，开始。”

    嘀。

    地面最初一块亮起黄灯，流龙子跳上去，耳边立刻听到细微响声，拔刀斩落空包弹。

    地面的灯光格子迅速变换，间隔时间不超过一秒，仿佛有发光的老鼠在地面窜来窜去。

    她必须在防备随时袭来的子弹时，用最快时间认清路线，在规定时间拿到圆球。

    以上三个条件，任何一条没能达成，训练就会重头开始。

    流龙子没有迟疑，瞄准下一个光板，踏上，耳边响声多达六道，目标分别是膝盖，头，心脏，后背，手肘，肚子。

    她眼眸扫过，刀仿佛一分为六，准确击落子弹，脚又连续向前踏出七步。

    设置好的机关被连续踏步触发，从而让机枪发出愤怒的咆哮，成百上千发子弹摩擦在空气，奏响尖锐的音啸声。

    “呼，”流龙子双手持刀，黑红色灵压如流水一般，流向手中的斩魄刀。

    接着，她跃向下一块地板，人在空中旋身，挥刀，黑红色斩击如同旋风般向外卷出。

    嘎嘎，暴雨般的子弹被悉数卷碎。

    “这是风卷？！”

    训练场地之外的观测员瞪大眼眸，没记错的话，有关于风卷的招式杰克局长昨天就是演练过一遍，稍微讲过原理。

    其中涉及到灵压的操作和外放，以及最重要的量。

    没有达到一定的灵压，即便是使用出来，也不会有什么威力。

    “杰克局长还真是捡了一个好苗子。”

    观测员感叹一句，看着流龙子拿下圆球，开始在记录本上，记录今天的数值。

    姓名:流龙子。

    体力:70。

    攻击力:90。

    防御力:80。

    机动力:97。

    灵压:99。

    智力:75。

    总计是551，评价为A+。

    一天的训练结束，观测员会给死神今天的训练，打出相应的评分。

    分越高，这个月的奖金越高。

    满分是一百，参考实力最强的杰克，智力和体力是例外。

    前者是早有智力检测的方法和分数，后者是有更持久的死神数值为参考。

    “流，你今天的评分是多少？”

    “太差了，”流龙子如实回答，对于自己的成绩，显得很不满意，灵压九十九，攻击力没有达到九十九，而是九十。

    说明在灵压的运用之上，依旧没有达到很熟练。

    艾丽也叹道：“我也是，攻击力还是老样子，才三十分，风卷好难学啊，灵压总是不到位，诶，不说这些烦心事，我们去吃饭吧。”

    “嗯。”流龙子点头，脚迈到最大落下，腿短，不迈开，多迈几步还真是追不上这些大长腿。

    她这个举动看得边上的艾丽心里直呼可爱，真想抱起来狠狠揉一揉。

    几人到餐厅。

    晚餐是热量十足的汉堡，烤鸡，牛排，羊排。

    流龙子刚端着晚餐到桌子，餐厅门口走进来一人，“杰克局长。”

    “杰克局长。”“杰克局长。”中情九局的人们连忙打招呼。

    杰克一一笑着回应，走到流龙子的面前，面上的笑容收敛，严肃道：“穆斯文的下落找到了。”

    “那个混蛋在哪里？”流龙子手直接捏弯叉子，满脸狰狞之色。

