    那时候他才知道，他的存在，唯一的用途就是挡伤害，分担哥哥们身上的危险。

    小小的皇翎妖伤心不已，他以为是自己不够优秀，不够努力，所以才会被父皇母后忽视。

    所以拼了命的修炼，用自己小小的身躯，挡下所有属于太子哥哥的伤害。

    他以为只要自己努力变得优秀，努力护着哥哥，就会被父皇母后喜欢。

    直到十岁那年，皇翎妖被至亲绑住，带到了一间密室。

    他的父皇、母后，以及哥哥们，冷眼看着他犹如砧板上的鱼肉，和巫医商讨着如何挖了他的灵根。

    这个时候皇翎妖才真正明白，这么多年家里给他提供资源，让他修炼，根本就是为了把他当成炉鼎器皿。

    他修炼的灵力越高，得到他灵根的人才会受益越大。

    皇翎妖瞬间只觉凉彻骨髓，心中冷凉的同时，卷起无边的恨意和嗜血。

    这些都是他的至亲，可他们却算计他，要他的命，把他当畜生一般对待，压制他身上最后一丝价值。

    也是在这一刻，皇翎妖入了魔，有了心魔。

    他利用无意中得到的一卷残卷上的秘术，也就是凤矜天所知道的，魔煞回魂咒术，逃离了密室。

    咒术开启，他被转移到了黄泉域的黑灵幽海。

    日日承受魔煞入体，剔骨刮肉的痛苦，灵魂也备受灼烧之痛，人类身骨也被一点点淬炼成魔骨。

    就这样承受了咒术嗜体的痛苦，百年之久。

    直到他自身的修炼越来越强大，才渐渐将咒术的力量化为己用，从而压制。

    这才从日日夜夜的咒发，变成了每月一次的离魂之痛。

    【后来皇翎妖修炼了五百年，成功进阶帝神之境，成为了整个灵天界第五位大帝，这才从黄泉域出来。】

    【出来的第一件事，就是血洗了整个皇翎皇室，将皇翎皇室上下成千上万的族人，全部灭族，一个不留。】

    【由皇翎皇室掌控的皇翎大陆这一方顶尖势力之一，也因此彻底湮灭在历史长河之中，消失在了群雄争鹿的顶尖舞台。】

    九九摇头晃恼，感慨不已【魔九狱就是他给自己重新取的名字。】

    【这真是一个狠人，对别人狠，对自己更狠。】

    【他是真的把整个皇翎一脉都给连根拔除，整个势力全都磨灭，根本没有想留下为己所用。】

    【不过他自己早在这数百年的时间里，亲手建立了属于自己的势力，黄泉域。】

    【如今的黄泉域，也早已成了灵天界最顶尖的势力之一，是四灵三域中的三域之一。】

    【摧毁一个顶尖势力，自己再建立一个顶尖势力，这样的人，本身就是一个传奇。】

    凤矜天听着九九的叹服，也是有几分欣赏的。

    不说魔九狱这人作风行事如何，就说他这份绝地重生的魄力和能耐，就足够让人佩服。

    “确实是个狠人。”

    凤矜天这时回想当初初见时，魔九狱眼神里包含的东西，终于明白，那是什么。

    大概是她一次次濒临死亡时，对自己的狠和自救，让魔九狱想到了当初的自己。

    这才起了恻隐之心，留了她一命，让她栖息在他的地盘，修生养息。

