    第565章 嬉闹   

    倒是妲己伸手轻轻推开了李清。

    

    深情的看着他，娇声道：“大王，您真的该理政了，不能再玩啦。”

    

    李清一时间眨了眨眼，看样子妲己是认真的。

    

    再转头看玉蓉儿，胡喜媚，土篓三女。

    

    只见她们也都是笑着开始整理衣物，穿戴整齐，显然是真的不想和李清玩了。

    

    无奈，李清只得叹了口气道：“你们啊，真的是，还真当寡人是发昏了？”

    

    妲己一听，顿时轻笑了一声，素手一抬，一边给李清整理衣服，一边娇声道：“大王才不会发昏呢，我们姐妹也知道大王劳累多日，所以想要好好休息休息，但家国大事，既是大王一肩担之，大王就不能过多的享乐，没办法啊，谁让大王，是大王呢？

    是人族的人皇呢？

    您要一直贤明啊，对不对？”

    

    同时其余三女也将丢在四周的外衣，靴子，袜子等东西都拾了回来。

    

    皆是笑盈盈的给李清穿戴。

    

    李清还能有啥办法呢？

    

    他只得叹息一声道：“哎，这个贤明人皇当的，太累人了，真不想当……我想当昏君人皇啊！”

    

    四女皆是噗嗤一笑，给李清穿戴整齐后，又亲自服侍洗漱。

    

    片刻后，李清就神采奕奕的出现在了四女的面前。

    

    “既然你们赶寡人，那寡人可走了。”

    

    最后李清只得是装着佯怒的模样，对着四女说了一声。

    

    “臣妾等可不敢赶陛下……不如陛下晚上再来？”

    

    妲己媚眼如丝，看着李清咯咯一笑，香舌轻轻舔舐了一下嘴唇，娇声说道。

    

    其余三女顿时捂嘴轻笑，只是目中也全是期待之色。

    

    李清一时间却是板着脸道：“哼哼！赶寡人走，寡人以后会少来，甚至不来！用来惩罚你们！”

    

    这一下，四女倒是不知道李清是真生气还是假生气了。

    

    一时间她们有些慌了神，当下齐齐跪倒，妙曼的身体勾勒的凹凸有致，甚至带着一丝颤抖。

    

    妲己目中带泪，娇声道：“大王，臣妾没有赶大王走啊，大王不要生气，要不，要不我们再玩一个时辰？

    只是大王，您真的不能不理朝政啊，国家大事，都要大王决断的。”

    

    其余三女也是连忙道：“大王息怒，大王息怒，臣妾知错……”   

    ‘哈哈哈哈。”

    

    却是陡然一声大笑，只见李清哪还有半分生气的模样？

    

    他笑着伸手，将四女一个个的搀起来，然后挨个的啃上一口，抓上一把。

    

    这才一脸满足的说道：“和你们开个玩笑嘛，寡人才没生气呢，很好很好，你们很懂事啊，好了，这下寡人真走了，改日寡人再来！”

    

    四女的脸色这才有些好转。

    

    不过却是妲己，又是眼睛一红，大颗大颗的泪水流了下来。

    

    看样子真的是哭了，而且特别伤心。

    

    “哎哎哎？”

    

    李清见此，倒是有些慌了，当下连忙将妲己楼在怀内。

    

    一边替她擦眼泪，一边苦笑道：“你这是怎么了？

    寡人开个玩笑嘛。”

    

    “常言道，伴君如伴虎……”   

    妲己微红的美目看向李清，轻声道：“君王的玩笑，臣妾，承受不起……臣妾会当真，臣妾会慌，臣妾会怕的要死……大王……呜呜呜……”   

    这一下，倒是让其余三女也为之动容，响起刚刚心中的悸动，那是真的害怕啊。

    

    一时间三女也是泪眼婆娑……   

    李清这一下，只觉得自己脑袋有些发蒙，呐呐无语道：“额，好，好了，寡人知道了，以后不和你们开玩笑还不行吗？”

    

    妲己哭泣不止，趴在李清怀内抖动，似乎受了很大委屈一般。

    

    这倒是让李清很是难受了。

    

    当下又拍着她的香肩，开口哄道：“好嘛，好嘛，寡人知错了好吧？”

    

    但妲己却在怀内抖动的更厉害，同时哭声也逐渐变了味道。

    

    李清眉头一挑，忽的抬手将苏妲己给抱了起来。

    

    只见苏妲己，哪里是在哭？

    

    这个绝色女人是在笑啊。

    

    她捂着嘴笑的浑身都在抖动，发出的声音还让李清觉得是在哭呢。

    

    “呀，以寡人之道还施寡人之身？”

    

    李清瞬间就明白了一切。

    

    但他却没有生气，只是觉得好笑。

    

    当下就抱着妲己不停的挠着她的痒痒，同时道：“胆肥啊你！？”

    

    “大王，大王，臣妾知错了，臣妾知错了，啊……哈哈哈……啊……我知错了呀……”   

    妲己被挠的不停扭动，极其怕痒的她眼泪都被挠了下来。

    

    却挣不脱李清的手掌，只能娇喘求饶。

    

    其余三个女人见此，倒是目瞪口呆。

    

    她们还当妲己是真的在哭呢，亏得三人也配合着淌眼泪……   

    而李清这里，眼见妲己痒快要受不了，满脸通红，衣服都挣脱了好几件，春光无数，当下知道若是在挠下去，怕是自己会先受不了。

    

    因此他就缓缓住手，只是笑着把妲己放在了地上，随后道：“好了，寡人不和你闹了。”

    

    说完，李清就一挥手。

    

    顿时四件光芒闪烁的法宝就出现在了四人的面前。

    

    这四件法宝，可都是极好的先天灵宝，是李清得自孔宣那里的好东西。

    

    只见李清道：“这四件法宝，你们收着。”

    

    随后，又给四人一人加持了十点人皇属性点。

    

    以李清现在身上四百多点人皇属性点来说，四十点也就是随手就丢出去。

    

    反正是给自己的女人，也不觉肉痛。

    

    当下四女同时浑身一抖，境界齐齐暴涨，无穷混沌之气加持之下，眨眼间就全部突破了大罗金仙！   

    四女彻底的楞在了原地，完全懵了。

    

    李清却是哈哈笑道：“要好好修行，你们呀，不禁折腾啊，得变的强一点才行。”

    

    说完，一挥袖子，李清转头就往外走去，原地只留下了他的声音。

    

    “过几日寡人再来折腾你们！”

    

    ……   

    出了摘星楼，李清看了看太阳，深吸了口气，伸个懒腰，松了松筋骨。

    

    昨晚盘肠大战之下，自己这幅强横肉身，也算是痛快了。

    

    王有志则躬身站在门口，见李清出来了，也松了口气。

    

    要是陛下再不出来，自己又得冒着挨骂的风险去喊了……   

    “有志啊。”

    

    迈步往前走，王有志随即跟上，李清则是看了他一眼，笑着问道：“你跟着寡人多久了？”

    

    王有志一听，心中顿时一咯噔。

    

    君王无故问这话，那不是好事，就是坏事啊。

    

    反正不可能没事闲聊！   

    一时间王有志咽了口唾沫，小心道：“奴才自陛下十三岁时就被派到陛下身边当侍候太监，至今已有二十三年了。”

    

    李清点了点头，叹息道：“二十三年，不短了，你功劳不小啊。”

    

    王有志听到这里，心中终于是喜了起来，这是要给赏啊。

    

    当下王有志面容肃穆道：“为陛下服侍，乃老奴之荣幸，谈何功劳，老奴只愿一直服侍在陛下身边。”

    

    李清笑了笑道：“有志啊，你现在应该也知道，寡人是可以修行的，也就是说，寡人是寿数是无穷的，不比之前的人皇，寿不过百，你日后，却没有卸任回归的一天哦？”

    

    大商人皇，代代有专门服侍的太监。

    

    而这些太监，可不是常人，乃是有修为，有实力的修行者。

    

    虽没有多强，可当个天仙，真仙还是不难的。

    

    他们之所以服侍，顺便保护人皇，实乃因为服侍，保护人皇可以得大功德，同时还有各种赏赐。

    

    比自己枯燥修行要强太多太多了。

    

    至于命根子？

    

    那玩意即便切了，日后修为到了，随时也可以长出来。

    

    可如今到了李清这一代……   

    人皇已然脱离了天道束缚，可以永恒的活下去。

    

    那这一直当服侍人的太监，似乎就有些，不划算了。

    

    李清也是因为和王有志感情不错，所以当下顺带挑破了这件事。

    

    否则日后王有志心中生了怨念，反倒不好。

    

    可王有志一听，却是陡然跑到了李清的面前，啪嗒一声跪在了地上。

    

    只见他满脸郑重的看着李清道：“陛下！您乃一代圣主，日后将会成为上古圣王一般的人皇，老奴能跟在陛下身边，那是老奴修上多少年也修不来的气运！老奴愿意永生服侍陛下！”

    

    “上古圣王……”   

    李清笑了笑，淡然一摇头，抬手道：“寡人知道了，你起来吧。”

    

    “诺！”

    

    王有志应声站起。

    

    李清便一指他道：“你修行的太慢了，真仙境界，如何能一直服侍寡人呢？

    来，先上个大罗金仙再说。”

    

    

    

