    　　        

    　　

    　　    一开始，黑魅郡国的队伍冲入王都守备军的防御线后，立刻展现出摧枯拉朽，势如破竹的姿态。

    　　

    　　    而现在，却好像陷入了沼泽一般，推进的速度大大降低。

    　　

    　　    “抛弃穿山破甲弩，全军结阵，互相掩护后撤！”

    　　

    　　    刘子瑜狠狠咬牙，六千新式穿山破甲弩，价值不可估量，现在抛弃，能回收的几率几乎为零。

    　　

    　　    换成某些唯利是图的官僚，或许会觉得牺牲一两万王都守备军无所谓，而六千穿山破甲弩绝对不容有失。

    　　

    　　    但在刘子瑜心中，人命比穿山破甲弩要重要太多。

    　　

    　　    抱着无法发挥作用的穿山破甲弩撤退，伤亡必然会大幅度增加！

    　　

    　　    命令通过旗号迅速传达，红尚郡国的士兵们干脆利索的抛去穿山破甲弩，拿出了防身的短刀、bǐ shǒu，组成一个个小型战阵。

    　　

    　　    吴语草、费大强、凌涵雪和李英健都冲到了第一线，带着队伍抗击黑魅郡国的进攻。

    　　

    　　    可惜，除了他们几个之外，即便是组成了战阵的士兵，也很难对黑魅郡国士兵造成太大伤害。

    　　

    　　    他们所能做的，也只是尽量延缓黑魅郡国的进攻速度，给后方的同袍争取更多的撤退时间。

    　　

    　　    本来是一场完胜，却因为某些未知的原因，开始出现翻盘的趋势。

    　　

    　　    林逸飘浮在空中俯视下方的战局，暂时还没有出手干预的意思。

    　　

    　　    吴语草等人的实力足够强，即便无法扭转乾坤，也足以保住他们自己的性命，所以林逸不需要为此担心。

    　　

    　　    至于军队的伤亡，这都算是正常范围的损耗，既然能遇到一次，自然会有第二次第三次。

    　　

    　　    林逸不会每时每刻都在守护，他们必须自己学会去面对这样诡异的敌人。

    　　

    　　    战场上的局面惨烈无比，刚刚获得一场大胜的红尚郡国将士浴血奋战。

    　　

    　　    虽然被对方压制，却并没有崩溃，在几位大将的带领下，拼死抵挡对方狂暴的攻击。

    　　

    　　    撤退了一段距离之后，城墙上发出一声巨响，一支大型穿山破甲弩呼啸着破空而来，以肉眼难辨的速度射入黑魅郡国阵中。

    　　

    　　    哪怕是实力大幅度提升后的黑魅郡国士兵，也抵挡不住这种弩箭的攻击。

    　　

    　　    不，这种已经不能叫弩箭，直接叫弩炮更合适一些。

    　　

    　　    从城头射出来的这道乌光，直接在黑魅郡国阵列中部犁地般拉出一个血色直线。

    　　

    　　    不过死掉的黑魅郡国士兵并不算多，只有两个当场死亡，还有五六个受了些伤。

    　　

    　　    黑魅郡国狂暴的攻势猛然一滞，经过这段时间的厮杀，他们服药初期稍显混乱的神智已经恢复了许多。

    　　

    　　    此时城头上不断探出的大型穿山破甲弩令他们倍感压力，下意识的就停止的了追击！

    　　

    　　    “撤退！松散阵型！”

    　　

    　　    黑魅郡国主将也很干脆，一边大喝一边飞速后退。

    　　

    　　    其实这时候加速纠缠住红尚郡国的队伍，形成混战令城头上的穿山破甲弩投鼠忌器，不敢继续发射才是正确的选择。

    　　

    　　    如果运气好的话，说不定能跟着一起冲入城中！

    　　

    　　    到时候一旦展开城中巷战，这些吃了药实力倍增的黑魅郡国士兵，显然能发挥更大的优势。

    　　

    　　    可惜黑魅郡国的这个主将思路还不太清晰，眼看红尚郡国的抵抗极为惨烈，城头上的威胁又是实实在在的，于是生出了暂退一时的想法。

    　　

    　　    两军迅速脱离，没了误伤自己人的顾虑，城头上的大型穿山破甲弩连连发射，追着撤退的黑魅郡国士兵猛打。

    　　

    　　    只是黑魅郡国的阵型已经尽量散开，这种大威力的单发穿山破甲弩，并不能形成大范围的杀伤。

    　　

    　　    红尚郡国的士兵趁机退回城内，等城门关上之后，所有人才松了口气。

    　　

    　　    可在清点了伤亡之后，气氛顿时又变得压抑起来。

    　　

    　　    先前全歼两万黑魅郡**的时候，红尚郡国这边零伤亡，可谓是一场完美的胜利！

    　　

    　　    然而在接下来对战一万黑魅郡国援军时，红尚郡国骑兵战死一千五，步兵战死两千七，受伤者……或者说没有受伤的不足一千人！

    　　

    　　    连费大强都受了点伤，吴语草、凌涵雪等人无一幸免，都有不同程度的内外伤。

    　　

    　　    而黑魅郡国那一万援军的伤亡……如果不算最后大型穿山破甲弩的战绩，恐怕还不到两百人！

    　　

    　　    大败！

    　　

    　　    尤其是大胜之后的大败，特别伤士气，整个城池内，此时都陷入了一种莫名的低气压之中。

    　　

    　　    所有人都在想，如果没有大型穿山破甲弩，会不会直接就被黑魅郡国顺势攻入了城门？

    　　

    　　    那样的话，现在大家还能呆在这里么？

    　　

    　　    说不定都已经血战到死了吧？

    　　

    　　    正在城中士气低落的时候，林逸突兀出现在城头上，轻轻一跃，就落到了刘子瑜等人面前。

    　　

    　　    “镇国大将军！”

    　　

    　　    “大帅！”

    　　

    　　    “大帅！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    对于这支队伍而言，林逸才是他们从心底认同的主帅！

    　　

    　　    刘子瑜暂时还没有那个威望。

    　　

    　　    只有刘子瑜称呼林逸为镇国大将军，而周围其他人，包括吴语草等，都依然叫林逸大帅。

    　　

    　　    “大家辛苦了！刚才的战斗虽然败了，但此败非战之罪！是黑魅郡国使用了其他的手段，爆发出超出正常水准的战斗力！”

    　　

    　　    林逸对众人微微颔首，算是打过了招呼，然后开门见山的说道：“大家能在这种未知的敌人手中成功脱离，已经是很不容易的事情了，战损比……不用太过在意！”

    　　

    　　    这话无论算是安慰还是解释，从林逸口中说出来，周围听到的人心中都不由的放松了许多。

    　　

    　　    “子瑜，这些丹药你拿去，派人用水化开，受伤的兄弟每人喝一碗，会加快伤势的恢复速度！”

    　　

    　　    林逸取出一袋子疗伤的丹药抛给刘子瑜，然后又给了费大强、吴语草等人每人一颗：“你们都吃下去，尽快恢复。”

    　　

    　　    受伤的人太多，林逸只能保证自己的班底有每人一颗的丹药，其他人，就只能大家分分了。

    　　

    　　    好在他们的伤势都是纯粹的物理伤，丹药化水之后，也能有非常好的效果。

    　　

    　　    “大将军，我们是不是先把伤治好，然后就去找他们算账？”

    　　

    　　    费大强把丹药丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣当糖豆嚼：“想想真是生气，身体的强度不够，居然被这些小家伙欺负！大将军，这口气咱们可忍不了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

