    听到这个盗贼的言论，单手斧首先便想反驳，不过筹措了片刻，他却是无法发出任何反对的声音。

    的确，相对于必死无疑的第一条线路，他们唯一的生机，就是找到那可能并不存在的第二条路。

    仔细想想，这是他们唯一的生路，除非，他愿意去碰运气，看看同时面对三只专家级难度的野猪人，他们这五人团队会不会被干掉。

    至于胖子，火**人和萨满巫医，这个时候也若有所思。他们知道，盗贼提出的这个建议，看似不着边际，但实际上却是最有可能的一种方法。

    没有人提出反对。

    林飞点了点头，先是起身将插在死去野猪人身上的寡妇剥皮刀捡了回来，随后和其他人一起，走向了另外一具野猪人的尸体，因为这个野猪人死后，掉落出一件装备。

    这件装备是一枚戒指，看上去是铁质，没有多余的花式，就只是一个指环。此刻，这个戒指就悬在空中。

    林飞看了看，却是感觉到这个戒指有些熟悉，似乎在哪儿见到过。

    团队任务里打出的任何装备，都无法在没有通过所有人同意的前提下直接拾取。而这个时候，团队‘贡献值’就排上了用场。

    “我先看看这个戒指的属性吧！”胖子见到了装备，脸冒红光，直接上前用手触碰了一下。

    马上，团队里所有人都看到了这个戒指的属性。

    “生命之戒，蓝色品质，增加100点血量，有凹槽！”

    “我草！”

    胖子当下就激动的骂了出来，这只是单纯的因为兴奋，其他人虽然没有用声音表达出心情，但是每个人脸上的激动却是无法压抑。

    林飞看着这个生命之戒，终于是想了起来。在‘房间’里的训练室，那个叫做左耳和影风的训练者，便有这件装备。

    当时林飞就觉得，那两个完全按照契约者为基础的训练者，血量怎么会那么高。现在，他终于明白了，原来，这个叫做‘生命之戒’的东西，可以为契约者提供额外的100点血量。

    这是什么概念？

    现在林飞的血量都不足100，如果多出了100点血量，那么，他对付刚刚那头专家级难度的野猪人守卫时，即便是被击中一下，也不会被秒杀了。

    在任务里，血量越多等同于活命的几率越大，没有人会拒绝自己的血量多这么一百点。

    当下，包括林飞在内，五个契约者看向这个戒指眼神里，都流露着一丝渴望。而且，这竟然还附带有一个凹槽，更加增加了这枚戒指的价值。

    好半天，单手斧才吞了口吐沫，喃喃道：“这是高级契约者的标准装备之一，生命之戒啊，它太有名了，有些任务，必须要求参加者装备这个戒指，我们的运气太好了。本来，这种装备不可能会在野猪人巢穴这种副本任务里掉落，但是，因为这里是专家级难度的副本，所以掉落装备的品质也提升了。如果把它放到拍卖行，即便是挂上60个小时，甚至70个小时的价格，也会瞬间被人买走！”

    事实上，单手斧就曾经看到过，一个‘生命之戒’刚刚出现在拍卖行，就被人用89个小时的价格买走。

    好的东西，历来是有价无市。

    但是，戒指只有一个，他们五个人，只能由一个人得到。

    吞了口吐沫，单手斧舔了舔嘴唇道：“生命之戒这种东西，谁都想要，按规矩来吧，如果出现的装备都有需求，那么，就以团队贡献值来决定，我有3点贡献值，全部押出来，如果你们谁能拿出超过3点贡献值的，那这东西就归他，否则，我就要了！”

    这个时候，绝对不是客气的时候，但是胖子和火**人听到后，紧绷的身子顿时如泄了气的皮球。

    显然，刚刚在战斗的时候，他们得到的贡献值没有超过3点。

    “我只有2点贡献值，我放弃！”胖子耷拉着脑袋，恋恋不舍的看了看那个戒指，然后抱着他那根黑漆漆的法杖坐在了地上。

    “我也放弃！”火**人和胖子一样，贡献点只有2点，显然也失去了竞争这件装备的资格。

    听到两个远程输出的贡献值都没有自己高，单手斧露出了一丝笑容，不过等到萨满巫医说了一声“4点贡献值，全压！”的时候，他瞪大眼睛，露出了一丝不敢置信的神色。

    “刚刚我动用了一种道具，耗费了不少代价，施展了超过9次治疗之触，治疗量超过168点，所以，刚刚击杀那个野猪人，我获得了4点贡献值！”

    萨满巫医显然是一个不善言谈的人，但是此刻，他却是兴奋了，因为另外三个人的贡献值，都没有他高。

    不过他似乎想起了什么，将目光移到了队伍里那个让他们大吃一惊的盗贼身上，露出了询问之色。

    队伍里唯一没有出价的，便只有这个盗贼了。

    “这件生命之戒绝对是一件好装备，所以，我出5点贡献值！”林飞知道，这个时候绝对不能客气。

    就算是亲兄弟，也得明算账，这是千古名言。而且，如果他得到了这枚戒指，战力会提升很多，打通这个专家级副本的可能性就更大了，更重要的是，这个戒指有凹槽。

    几乎是瞬间，林飞就想到了自己得到的符文‘剥皮者’。

    如果将‘剥皮者’符文嵌入生命之戒里，就能得到‘流血’技能，按照‘剥皮者’符文的效果，可以对目标产生每秒7点伤害，并且这种流血效果会持续7秒。

    这么一算，就可以额外带来49点伤害，如果之前拥有这个技能，那个野猪人守卫早就死了。

    听到林飞有5点贡献值，另外四个契约者都苦笑一声，显然，那件装备与他们没有缘分。同时，也想起来，刚刚这个盗贼可是单独将一头专家级野猪人守卫干掉的，从这一点看，对方获得了那么多贡献值，也在情理之中。

    很快，林飞消耗了5点贡献值，然后那件戒指划过一道流光，自动飞到了林飞手中。

    戒指的触感温热，没有外表那么冰冷，而在戒指的内侧，则是印刻着一行小字。

    “在生命女神的眷顾下，你会获得强加强健的体魄。生命女神一共铸造了三枚戒指，‘活力之戒’，‘生命之戒’还有‘幸运之戒’，三枚戒指可以合成‘天使之戒’。”

    林飞看着上面的小字，心中激动不已。

    这显然是一种组合类的装备部件之一，如果得到活力和幸运这两枚戒指，合成后的天使之戒，会有什么效果?

    林飞非常的期待，不过眼下，也只能想想而已。

    随后，林飞从储物腰带里，将‘剥皮者’符文取了出来。

    把两件装备放在一起的时候，林飞看到一行提示：“是否要将符文‘剥皮者’镶嵌入生命之戒中？”

    林飞没有丝毫犹豫，选择了镶嵌。

    他早就想好了，所谓物尽其用，虽然从凯恩的笔记那里得到了关于符文和五芒星阵的秘密，但是，现在收集5个角的符文，并且绘制符文之力，根本就不现实。

    当下林飞要面对的现实是，如何活着完成专家级难度的副本任务。他必须活下去，所以任何能提高生存率的东西，林飞都会选择使用。

    没有绚丽的效果，林飞只听到咔嚓一声，符文‘剥皮者’就潜入了生命之戒的凹槽里。这个古朴的戒指马上闪过一道金色光泽，它的外形多出了一个凸起，上面出现了一个符文的象形符号。

    再看生命之戒的属性。

    “生命之戒，蓝色品质，增加100点血量，凹槽，可借用武器对目标造成‘流血’效果，每秒造成7点伤害，持续7秒！”