    而看着英俊却又气场全开的儿子，君瑶夫人眼中却没有半分作为母亲的自豪。

    她的眼中只闪过了浓郁的恨意。

    夜枭，多么像他的父亲啊。

    他的父亲也是拥有极致的外貌。

    上帝在外貌上的精雕细琢，在这两父子的身上体现得淋漓尽致。

    而夜枭越像他的父亲，她对夜枭就越恨。

    甚至恨到，君瑶夫人的牙齿都“咯咯”作响了。

    她花了很大的力气，才压制住了这浓郁的恨意。

    而这时，夜枭已经站在了大厅的最中央。

    他的目光扫视了全场，最后落在了君瑶夫人的脸上。

    夜枭开了口：“今天将所有人都召集，是因为我要为我的母亲接风，我的母亲她来到了诺亚方舟，来到了我的身边。”

    “我希望，在场所有人，都能够像尊重我一样，尊重我的母亲。”

    大厅灯光洒落在了夜枭的头顶，给他镀上了一层虚幻的光芒。

    他的身姿挺拔，腰腹紧窄。

    而一向冷峻的容颜是从所未有的温柔情绪。

    这很难得。

    夏珠从夜枭的眼中，从他的语气中，听出了这个男人很尊重自己的母亲。

    他也很爱自己的母亲。

    就像她的宝贝们爱她一样。

    这让夏珠忽然觉得有些难过。

    因为她知道，夜枭爱他的母亲，可他的母亲却不爱夜枭。

    不止不爱，甚至是恨。

    恨到要杀了夜枭。

    夏珠压制住了自己的情绪。

    她要揭露君瑶夫人，但不是现在。

    她得先从君瑶夫人口中知道她妈的事。

    夏珠凑近了君瑶夫人，她皮笑肉不笑：“君瑶夫人啊，你儿子也出现了，你现在可以说说我妈的事了吧。”

    君瑶夫人对着夏珠一笑。

    她眸光森然：“夏珠啊，今天是夜枭为我准备的接风会，在这场接风会上，说说你母亲的故事，就是我要给你准备的惊喜。”

    说完，君瑶夫人走上前。

    她的身姿窈窕，走路时仪态万千，风情万种。

    即使都这个年龄了，即使儿子都这么大了，君瑶夫人依旧是美丽而优雅的。

    “夜枭，有些话我想对你还有对在场的所有人说，可以吗？”君瑶夫人看着夜枭的目中是一片温柔。

    “母亲，你说。”夜枭让开。

    君瑶夫人走到话筒的位置，开了口：“各位晚上好，非常荣幸能够来到诺亚方舟，来到我儿子夜枭的身边，也非常荣幸能够见到大家。”

    “而今天，我还想为大家特别介绍一个人，夏珠。”

    说到这里，君瑶夫人的手指向了夏珠：“就是这位，不知道大家是否见过。”

    在场众人的目光看向了夏珠。

    不用说，大家都见过。

    在光明之国时，谁都知道，夏珠是神的掌心宠。

    甚至当光明之国有人对夏珠不敬时，神还杀了对方。

    “看大家的目光，想必都见过了。”君瑶夫人的声音幽幽响起：“不过我想诸位对她还了解得不深，所以今天我要加深大家对她的了解。”

    话音刚落，夜枭的声音就响起：“母亲，你这是什么意思。”

