    第838章 风神一族

    “后边打起来，可能需要道友一人面对三位至高。”

    “至于报酬，只要留一界天道意志本源给我们，剩下旳道友可以任取。”传送到南山界之后，红莲尊者说道。

    “那我要北海界内所有的仙器灵矿。”徐凡想了想说道。

    对于现在来说，也就是仙器灵矿对他有点用。

    “可以，那就劳烦道友费心了。”红莲尊者一把搭在了徐凡的肩膀上，直接跳跃到星域之中。

    一到星域中，徐凡便看到了与南山界呈三角之势的另外两界，同时也感受到了四股至高气息。

    “山海圣魂至高他们被封印到了哪里？”徐凡开口问道。

    “应该是仙器内空间。”红莲尊者警惕地看向散发至高气息的方向。

    就在此时，一根巨箭跨越空间，带有破灭一切的气息向着徐凡射来。

    “还真舍得下死手。”徐凡看着巨箭淡淡说道。

    千手虚像出现在虚幻身后，一面巨盾挡在徐凡，红莲尊者身前。

    巨箭跨越空间直接撞到了巨盾之上。

    瞬间一股毁灭气息笼罩千手虚像，开始侵蚀起来。

    不远处一道剑光斩来横跨千万里。

    似光似暗如毁灭又如新生，剑光带有这种奇异力量向着徐凡方向斩来。

    两人下方又突然出现一深渊大口，要把两人吞噬掉。

    “还真有点麻烦。”徐凡皱着眉头说道。

    他承认，这三位至高的攻击对他是造成了一点麻烦。

    但也仅仅是一点。

    身后千手虚像快速结印。

    忽然间，如深空宇宙般的星域，突然亮了起来。

    一轮圣日从千手虚向身后升起，直接把这片星域全部照亮。

    一股圣阳之力布满整个星域中。

    那向两人攻击而来的剑光和深渊大口，直接被圣阳之力粉碎。

    “你不喜欢射箭吗，这次莪让你喜欢个够。”

    又一轮明月出现，化作一把巨弓落到了千手虚像手中。

    身后那轮圣日又化作一把巨箭。

    弓拉满月，圣日之箭带有煌煌之势向着那射箭的至高射去。

    圣日之箭跨越空间而去。

    随后便在远处，炸出了一道庞大无比的光环。

    无尽狂暴的圣阳之力在那中心肆虐。

    徐凡旁边的红莲尊者震惊的张开小嘴。

    她成为至高以为就是此界巅峰，哪怕稍有不如，也不会在同一境界上被人弄死。

    但今天才发现，她的格局小了，如果那一箭射到她身上，估计连一丝本源都留不下。

    “道友，你这神通威力太大，能否把山海圣魂救出来，再大展神威。”红莲尊者语气中有恳求之意，她怕被镇压的那两位好友一同被弄死。

    “没事，他们死不了。”徐凡看着远方淡淡说道。

    千手虚像身后又多了三支圣日之箭。

    直接满月拉弓，一个三连射，丝滑无比地射出。

    “那最后来的至高有点难搞，不过你们运气很好，遇到了我。”徐凡看着红莲尊者笑着说道。

    就在此时，远处传来一声怒吼。

    星域中浮现异族法相。

    人形，背有风神双翼，手持一把神弓出现在星域之中。

    法相高不知多少万丈，一双怒目直勾勾的盯着徐凡，红莲尊者二人。

    “人族至高，这里没你的事儿，赶紧回归你的世界中，要不然我顺手把你的世界也都捣毁。”

    一粗犷野蛮的声音在星域之中响起。

    “这位便是最后被请过来的那位至高。”红莲尊者咬着牙说道。

    “这位可不好惹。”徐凡淡淡说道，心中已经把他判了死刑。

    按照徐凡的分级，冒出头的那位至高已经算刚步入到他这一个层次之中。

    “你有他们异族的资料吗？”徐凡问道。

    “没有，只知道他从南山界所知中千世界以外的星域中赶过来的。”红莲尊者摇头说道。

    那远立在星域中的异族法相，见徐凡没有回应自己瞬间大怒起来。

    手持神功，直接射出一道风神之箭。

    虚开身后也同样拿弓射出一道圣日之箭。

    针尖对麦芒，两支箭相撞直接爆开。

    “看来今天终于能好好地活动一下筋骨了。”

    “你不用出手，在旁边看着就好，看我今天一人镇压四至高。”

    徐凡眼中燃起了战意，这次终于可以爆发出全力战斗了。

    “那长翅膀的小人，说说你是哪一族，以前怎么没见过。”徐凡看向远处的异族法相说道。

    “吾乃风神一族，人族至高，你实力很强。”

    “如果执意在此，你会死在我的箭下。”异族法相看向徐凡说道。

    此时，又有三位形态各异的异族法相出现在星域中，与徐凡红莲尊者两人相对。

    “你猜他们付出了什么代价，才请动另外两位至高？”徐凡开起了玩笑。

    “我猜应该是瓜分南山界天道意志本源，还有南山界的一切。”红莲尊者咬着牙说道。

    他们南山界宇舟比较多，所以见识过很多中千世界。

    有鼎盛的，有衰败的，也有灭绝的，还有极为特殊的一种，就是被强大中千世界强者瓜分的世界，其惨状令她印象深刻。

    “这么说，我出手的价格应该是里边最高的。”徐凡笑了起来。

    随后看一下星域之中那四位异族法相。

    “一会儿观战的时候小心点，别被误伤。”徐凡说完，便把这一片星域全部封锁。

    对面那四位异族至高感知到星域被封锁后也不在意。

    因为胜券在握，那两位人族至高已成瓮中之鳖。

    “红莲至高，这几十万年来与你们人族的血仇，我要一点一点的还给你们人族。”一位通体深蓝，背有鱼鳍的异族法相咬着牙说道。

    “弱肉强食无需再说，想要报仇，你们先赢了再说。”

    一朵红莲照耀整个星域，六品红莲出现在红莲尊者脚下。

    徐凡一挥手，一股柔和的力量把红莲尊者推到了边上。

    “不用出手。”

    徐凡说着身后的千手虚像，猛然扩大数倍。

    大小与那几位异族法上相当。

    千手虚像伸出一只手指向那四位一族至高。

    随后翻过来勾勾手。

    “你们一起上，别到时候说我以少欺多。”徐凡的声音嚣张起来。

    这片星域已经被封印，在徐凡眼中，那四位至高已经是他案板上的肉，想怎么剁就怎么剁。

    (本章完)

