    “黄老师在讲题时更多的是根据大家的平均状态，这些基础性的东西只会一带而过，毕竟你们看这一道题讲了足足半个小时，差不多一节课了，要是这样讲的话课程都没法进行了。”

    发言的是英子，作为班级内物理最好的人的确有资格说这些话，而且说的也比较中肯。

    磊儿也在观看这些微信记录，看到这么多人夸奖自己脸色也有些微红，当然更多的是兴奋，被这么多认同的确会感到兴奋。

    薛宇也在里面发言：“好了，别这么多废话了，以后我和磊儿会经常录制这些视频，你们的任务就是负责多转发几个群，让更多的人看到。”

    “好。”

    “放心。”

    “??”

    “欧了。”

    “明白。”

    薛宇对着磊儿晃了晃手机，笑着说道：“搞定了。”

    接下来的几天都过得比较平稳，每天的任务就是上学，然后晚上回来录制视频。

    说是录视频，其实就是摆个摄像头，然后让磊儿给自己讲题，学习工作两不耽误。

    要说唯一让薛宇赶紧到有些不对的就是连续三天英子都没有来上课。

    薛宇也打电话询问过英子，结果就是临时有事，这几天可能都不想去学校了。

    而且这几日整个家都在忙碌着搬家的事宜，让薛宇一时间也没有去管的心思。

    童文洁是一个行动派，做事雷厉风行，说搬家就搬家，仅仅只用了三天时间就将整个家给搬了过去。

    “关门啊，有蚊子，别让蚊子进来了。”方圆抱着一个大箱子，一脸悲催的说道。

    新家中的客厅里摆满了各种各样大小不一的箱子，上面贴着标签，有的是属于生活用品，也有一些大型的物件儿。

    童文洁则是拿着抹布忙上忙下的擦拭。

    “文洁，你说你这么累干嘛，找几个小时工帮你这擦擦弄弄多好。”

    薛宇也拍了拍有些发酸的手臂，小声的嘀咕道：“就是。”

    啪～

    “就是什么呀！就这么点东西让你们收拾，就给你们累的，看看像什么样的，一个个的跟大爷一样，我都说了就住九个月，回头一考完了再搬回去，大件都放在那边儿，这等于在学校附近租了一个酒店，磊儿你慢点，别摔着了。”童文洁对这两个人怒声的吼道。

    “酒店是……是这条件吗？”

    “怎么不是这条件，咱一个房租是不是就等于住这个酒店啊！”

    “有这么夸张吗？酒店该有多贵，这才多少钱？”方圆一脸的不置信。

    说到房租童文杰更是满是心疼之色：“怎么不是酒店的价格，快捷酒店的价钱。”

    一句话把众人都逗笑了，方圆笑着说道：“快捷酒店也算是酒店啊？”

    “怎么不算酒店了，快捷酒店也是酒店，黄瓜不是瓜呀？金桔不是橘啊？”

    “是是是，黄瓜是瓜，金桔是橘，摊鸡蛋也是鸡蛋，你别这么擦了，再找一个保洁公司帮你打扫打扫，别累着了。”

    “你要是能帮我干一会我就不累了，说这么多废话还不如上来帮我干活呢！”童文洁没好气的说道。

    说完又对着坐在椅子上偷懒的薛宇大声吼道：“你们俩赶紧把自己的东西搬回房间，然后收拾收拾。”

    “好的呢！这就去。”

    薛宇拉着林磊儿赶紧离开，同时小声地说道：“磊儿，赶紧走，再不走你小姨就该爆发了。”

    租的房子自然不可能像之前那般大，两室一厅一厨一卫，主卧是属于童文洁和方圆的，次卧自然也就是薛宇和林磊儿了，而且房间极小，只能摆下一张床，不过好在早已提前准备了一张上下铺。

    薛宇拍了拍上下铺，眼神中露出一丝缅怀的神色，前世的自己初中高中都是睡的这种床，一直到大学才变成那种上铺睡觉下铺电脑桌的格局，没想到自己又重新找到了这种感觉。

    “磊儿，你来选睡上铺还是睡下铺？”

    林磊儿挠了挠头道：“表哥，要不我睡上铺吧，我比较轻，翻身的时候也不响，方便咱们两个休息。”

    “行，以后你就是我睡在上铺的兄弟了，哈哈，到时候我们把这首歌给学会一起唱。”

    “嗯，好。”

    一番忙碌之后，两人的房间也被收拾好，至于客厅厨房其他的都是童文洁在收拾。

    “你们两个去外面吃吧！吃完饭自己去上学，今天家里不方便给你们做饭。”童文洁吩咐道。

    “知道了，那先走了。”

    “去吧！去吧！”

    半个小时后，薛宇、林磊儿、英子、黄芷陶四个人坐在一家面馆中，一人抱着一碗面大肆的吃着。

    “所以说这几天你一直都是在家里玩？说是生病请病假是骗老师的？”薛宇大声的说道。

    “你小声点，因为其他人听到了。”英子一脸的怒视，随后又小心翼翼的朝着四周看了看。

    “英子，这就是你的不对了，先不说这样骗老师对不对，要是被宋倩阿姨知道，你就死定了知道吗？”

    黄芷陶也是劝诫道：“对啊！英子，高三就是一年时间了，你这样做很危险的。”

    英子很是随意的摆了摆手：“放心，我心里有数，也就是这几天而已，我被我妈压制了两年了，休息这几天很快就过去，调节好心情之后我会全身心放在学习上，对了，你们可不能告诉我妈，不然我妈会杀了我的。”

    薛宇冷哼一声说道：“你还知道怕你妈呀！你明明知道你妈给你爸中间有矛盾，现在你爸又带着你一起这么玩，啧啧，这要是发现了，世界大战你懂不懂？”

    英子也好像想象到了这个场景，下意识的打了一个寒颤，底气有些不足道：“那……就在一天，后天我就去上学。”

    “算了，随你，只要别玩崩了就行。”

    黄芷陶端起水杯大声的说道：“好了好了，不说这个了，现在我们来庆祝方一凡还有磊儿搬进书香雅苑，以后我们就可以一起上学放学了，到时候有着磊儿这个学霸，学习成绩肯定能够提上去。”

    “对，哈哈，干杯。”

    “干杯。”

    吃过饭之后，众人迈步朝着学校走去，除了英子。

    “对了，季杨杨不是也住在书香雅苑吗？今天一天了我怎么没见到他？”薛宇好奇道。

    对于季杨杨薛宇是经常关注的，毕竟在这部戏中季杨杨也是主角之一，三大家庭中的一个。

    “嗯，怎么说呢！季杨杨家庭情况比较复杂，最近好像一直都在跟她的父母闹别扭，具体的我也不清楚。”黄芷陶道。

    “也是，家家有本难念的经，不管了，上学了，嘿嘿，终于不用再做大半个小时的车了，走着十几分钟就是舒服。”薛宇一脸舒爽道。

    磊儿是忙不住的点头，一个月的坐车的确让他也有些不适应，经常坐过站或者睡过头，因为此被李老师批评了很多次，做为一个乖乖的学霸，被老师批评的确让他很是尴尬。

    学校大门口李铁棍依旧在值班，面容严肃，不苟言笑，让来往的学生下意识的低头快跑，不敢做丝毫的停留。

    “嗯，你们今天怎么这么早？”李铁棍皱了皱眉说道。

    “李老师早，我们今天刚搬家，就在学校旁边不远处的书香雅苑，以后来的可能会更早。”

    “搬家了？这样也不错，就高三一年时间了，这年时间很宝贵，好好把握争取考一个不错的大学。”

    薛宇自信的点了点头：“放心吧李老师，绝不会让你失望的。”

    “行了，快进去吧！”

    三个人一起迈步走进校园，刚进入校园三人便感觉到大量的视线转移到三人的身上，准确的来说是最中间的林磊儿。

    “那个就是高三二班的学霸吧！”

    “对对对，就是他，林磊儿，福建来的超级学霸。”

    “真的是学霸唉！好幸福，我竟然见到真人了，好帅。”

    “别花痴了，人家是学霸怎么会看上你这个学渣。”

    “切，我那么可爱，怎么不可能。”

    “好了，不过他真的挺帅的，我特别喜欢他给人讲题的那个认真劲，特别棒。”

    那热切的目光让林磊儿甚至不敢抬头，头颅一直低垂，脸色有些微红。

    黄芷陶调笑道：“现在磊儿可是咱们学校的名人，都快成明星了。”

    薛宇也是等于洋洋的说道：“那是，磊儿本来就很优秀，再加上我的运作，你看现在多受欢迎，要是磊儿说要找女朋友，信不信有一大票的学妹来给她写情书。”

    “得了吧你，你以为每个人都像你一样啊！磊儿别听他的，高中别谈恋爱，大学再慢慢找，赶紧进班吧！”

    “嗯。”

    这几天两人每天都在录制视频，也不多，一天一个，录制的视频经过薛宇中极剪辑技术的剪辑更是完美，然后上传，加上班级里那些同学不竭余力的宣传，这个微信群里进行发送，使得林磊儿在学校的知名度瞬间飙升，当然，也是凭借着林磊儿过硬的实力。

    学霸之名已经名副其实，广为流传，现在林磊儿出去上个厕所都会遇到他的粉丝来问题。

    此时的薛宇摸着下巴，思考着什么时候开始收费环节。

    家已经搬过了，虽然相比于原剧情提前了很久，但要不了多久家庭的变故就会出现，是时候开始积累资金了。

    下意识的打开系统面板。

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：11%

    剧情点：4（11）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、初级视频剪辑技术、中级书法、中级绘画、中级钢琴、中级跆拳道

    经过这段时间的开发，世界已经达到了百分之十一，同样的剧情点也便成了十一，但也经不起薛宇的消耗。

    中级篮球技术、中级赛车技术、初级视频剪辑技术、中级书法、中级绘画、中级钢琴、中级跆拳道

    整整七个技能，每个技能都达到了中级，属于在业余中较高的水准。

    其中书法，绘画，钢琴，跆拳道这四种都属于方一凡在小学初中时童文洁给报的兴趣班，不过自从高中之后所有的这些全部被搁置了，全部都是以学习为主。

    薛宇穿越过来占据方一凡的身躯，同时也接受了他的记忆，所以拥有一定的底子，稍微运用一下便形成技能，然后利用剧情点进行升级，如此才丰富了自己的技能库。

    现在薛宇也体会了一把传说中的多才多艺。

    第二节课刚下课，班长便过来通知让谢俞去办公室。

    咚咚咚～

    “进来。”

    办公室中依旧各科老师在忙碌，虽然也不知道他们在忙什么。

    “李老师你找我？”

    “过来坐。”李铁棍说道。

    刚刚坐在椅子上，还没有来得及开口说话。

    不远处一个老师走了过来。

    “李老师，你的教案写了没？让我抄一抄。”

    说话的老师姓汪，是隔壁高三六班的数学老师，三十多岁，教的也不错，当然最惹人注目的就是他那个地中海发型，作为一个中年油腻大叔，每天除了跟学生较劲之外其他的时间就是不折不扣的在打理他那几根倔强的头发。

    每天都是一丝不苟，听6班的学生说汪老师那几根头发每一个都有名字，而且还是汪老师自己起的。

    李铁棍一愣，脸上露出呆萌的颜色，喃喃道：“什么教案？学校又检查教案了？”

    “你没看手机吗？下午五点前把教案送到教导处，学校要统一检查？快把你写的借我抄一抄，我还有六篇没写呢！”汪老师急切的说道。

    李铁棍赶紧拿出手机翻看微信群，随后脸上露出哀嚎的神色。

    “完了，我还有八篇没写呢！惨了，就只有两个钟头的时间了。”

    汪老师一脸的幸灾乐祸：“哈哈，比我还多两篇，你的确是惨了，赶紧补吧！”

    薛宇前身有个朋友就是做老师的，他朋友跟他喝酒时经常跟他抱怨过教案制度的头疼。

    老师上课前备课这是必须的，但备课和教案是两个概念。

