    “那我们现在从哪里着手？从刚才那位的表现来看，对方显然并不想过多的参与进来，我们能够得到的支援怕是会比较有限。”约翰重重吐出一个烟圈，对自己的老搭档问道。

    他的说那位，也就是俄亥俄的FBI老大，属于一个保守派，也就是无功无过的那种，在接待这两位X探员的时候，就是一副你们要什么，我们给什么，但是不会主动参与的态度。

    没办法，基本到了州局长这个级别，FBI内部的一些机密已经很少有不知道的了，X探员是干啥的更是知道的一清二楚。

    之前心急火燎的将案子上报，就是为了甩锅，现在又怎么可能主动参与进来背锅？

    而如果真的是那种灵异案子就更是躲都躲不及的。

    因为这一类案子通常死亡率那都是非常非常高的，州局长也算是联邦高官了，高官厚禄还没享受够呢，这种很可能威胁小命的事情更不会想参与了。

    甚至于他在和两个X探员交谈的时候，看着约翰和哈特两人的目光中都带着一丝同情。

    因为据他所知，基本上只要进了X案件调查组，很少能有活超过十年的。

    当然了，进X调查组其实也不是没有好处，至少薪资待遇以及各种补贴要远远高于普通探员，而且权限也非常大的，最低至少也是地区分局主管级别的。

    另外他们的保险也会特别的多。

    对于普通探员来说，还是颇有诱惑力的。

    但是对于到了州局局长这种级别，就没有什么诱惑力了，尤其还是这种有命赚，没命花的钱。

    “直接去春木镇吧，这边的人是指望不上了，没有那位的点头，我们基本调不动人，不过那边的地方治安官，还是可以利用一下的。”哈特摸了摸自己的小胡须说道。

    “切，FBI里就是这种人多了，才会落到现在这种尴尬的境地，要是胡佛老大还在，哪还有那么多破事儿。”约翰有些无奈的啐了一口说道。

    美国虽然学制基本和夏国相同，小学中学一共12年基础教育，然后加四年大学。

    但是在上学的年龄上，美国要比夏国早两年，也就是六周岁上小学一年级。

    因此一般成绩比较好的学生22岁就毕业了。

    所以大学一毕业就考入了FBI，今年已经38岁的约翰实际已经为FBI工作了16年，在X部门也有五年了。

    正好经历了FBI由盛转衰的整个阶段，所以对于其中的感慨也是很深。

    当然了，比他年纪更大的哈特也是一样的。

    “不过说起来，我们不查一查那个对他和监控录像动了手脚的那个人吗？”感慨一番之后，约翰对搭档问道“说不定他就是这件案子的凶手呢？”

    “这个可能性很小。”哈特面色严肃的摇了摇头道“能够在州总部这种地方堂而皇之的动手脚，却不被人发现，对方的能力非常的强大。如果对方是凶手的话，距离案件发生的时间那么短，他大可以抹掉或者修改掉所有相关的卷宗档案，但是对方并没有那么做。”

    “所以对方只是一个来FBI查点事情的过客？”约翰若有所思道。

    “那也未必，说不定对方的目的其实和我们是一样的呢？毕竟这几年我们碰到的喜欢管闲事的奇人异事也不少不是？虽然这些人的结果往往都不怎么好。”哈特笑了笑说道。

    “啧，我到希望不是你说的这种情况，因为这种情况的发生，往往也代表着事情会更为棘手。”听到搭档的话，约翰不由得皱了皱眉头，因为过去碰到有别的民间高人参与的案件基本就是两种情况，要么就是事情比较的简单，然后这些民间高手在他们FBI赶到之前就解决了。

    要么就是那些民间高手被灵异干掉了。

    前者他们是最喜欢的，而后者……呵呵，大多敢出手的民间高手，能力不会比他们X探员差，他们死了，后来的FBI结果一般也好不了。

    至于说那种什么民间高人和FBI一同合力，解决掉灵异的，那大多发生在电影里……

    就像三年前的黑色星期五事件，死的同事和民间异士那叫一个多，场面那叫一个血腥。

    那一年的美国警察牺牲率直接刷新了历史新高，而那水晶湖事件直接占了一半多。

    约翰和哈特现在回想起来都还汗毛直竖。

    “行了，别想那么多了，走一步看一步，说不定这一次只是虚惊一场呢？”哈特拍了拍搭档的肩膀宽慰道。

    “说的也是，那我们现在就出发？”约翰点了点头。

    “去吧，不过我现在有点饿，先买点吃的。”哈特摸了摸肚子道。

    于是两人出了FBI分局大门，上了车，找了个地方买了点吃的东西之后，便朝着春木镇进发了。

    ……………………

    “你这是在干什么？”春木市的一处郊区隐秘的空地上，南希看着姚杰在周围的地面上画来画去，忍不住好奇的问道。

    “没什么，只是布置一个结界而已，等到你睡着把弗莱迪引来之后，这个结界就可以防止他逃离，而且这个结界也能让外面的人看不到的我们，这样就不会受到外面的干扰，毕竟要不了多久，你的父母就会发现的你的失踪，到时候找过来打断了我的驱魔仪式，弗莱迪跑掉事小，你的小命可就完蛋了。”姚杰抬头看了她一眼说道。

    “哦，好吧！”南希闻言有些懵懂的点了点头，其实她并没有完全理解，但是现在她也没得选，姚杰说啥就是啥呗。

    “你放心，就算你死了，只要不是时间很长或者大脑被破坏，我都还是能够救回来的，你看缇娜不就一点事情都没有吗？你要对我有信心！”见到南希依然满脸的忧愁，姚杰劝慰道。

    不过没啥用，小姑娘依然一脸的忧郁，虽然姚杰已经说了自己是驱魔师，但是毕竟事关自己的小命，又怎么可能真的放心？

    当然姚杰其实是可以用魔法让小姑娘“放心”的，但是那样多没意思？

    他现在已经过了一开始用魔法为所欲为的时期了，骗骗这种小姑娘还要用魔法的话，那也太没水准了。

    况且现在的小姑娘有多担心，之后直面弗莱迪有多害怕，那么事情结束之后对于姚杰的依赖性就有多大。

    等到那时候，还不是姚杰想怎么玩就怎么玩？

