
　　对于法宝之类的东西，除非是天蚕丝这样的极为特殊的法宝，在特定的情况下可以发挥出特殊作用的，不然的话，杨飞扬并没有多大的兴趣！

　　这飞熊令是一个纯粹的防御性质的法宝，可以凝成护盾来抗击敌人，如果不敌的话，还可以施展飞遁之术离开，有了这飞熊令在身，别的不说，小命一定会安全很多，只是这飞熊令的作用，却未免太简单的一些。

　　而且杨飞扬不认为这飞熊令会比之前拍卖的扶桑木，阴阳两极花来的珍贵。

　　“上古防御法宝，飞熊令，底价两万灵石，每次加价不得低于一千灵石！开拍！”随着常荀子的话音一落，果不其然，这飞熊令的价值远不能和扶桑木，阴阳两极花去比较，底价不过两万灵石而已，而且这东西的价格远不会像阴阳两极花一样，去翻数倍还多。

　　正如杨飞扬所猜想的一般，飞熊令的底价一出，竞拍的修士寥寥无几，元婴修士们更是一个也没有出手竞拍的，场面看上去分外的冷清，不过好在没有流拍的风险。

　　主要是扶桑木和阴阳两极花卖出的天价，将整个拍卖会的气氛给推到了一个前所未有的高潮，也将修士们的眼界给养的太高了，使得修士们看到飞熊令之后，颇为有些失望，不由的连出手的兴致都没有了。

　　其实飞熊令这东西，还真的不错，拥有它之后防御能力强悍的一批，足以用到元婴期。

　　不过这个不错，需要看飞熊令和什么东西去比较才行，和一般的炼器材料，灵草相比，飞熊令是真的不错，相信缺少防御法宝的修士，都会乐意出手竞拍的，但是要是和扶桑木，两极花这样的天材地宝比较，那飞熊令还真的不够看的。

　　杨飞扬手上的防御手段不少，对于这飞熊令，杨飞扬并无兴趣可言。

　　几名对飞熊令有兴趣的修士们轮番加价几次之后，飞熊令便被人以三万五千灵石的价格给收走了，这个价格和扶桑木，两极花自然是无法比拟的。

　　之后一天多的拍卖会，大都很是平淡，并无多少珍奇重宝出现，偶尔有几个比较特殊的材料，灵草出现，杨飞扬都会赶紧的查看一番自己的储物戒指，结果却发现，在储物戒指之中早就有了这玩意的库存了，而且杨飞扬的库存，比拍卖行拍卖的，还要好得多！

　　这下，万宝阁想要再来赚取杨飞扬的灵石，可就困难的多了。

　　终于，就在这样平平淡淡的拍卖之中，小恒山拍卖会来到了其最后的半天时间，被虎啸借走两千灵石的杨飞扬，此时也打起了精神来，准备认认真真的应对接下来的拍卖，因为在之前的时候，常荀子就说过了，这一场小恒山拍卖会，万宝阁准备了几个堪称真正重宝的东西在等着修士们去竞拍，现在看来，这时间也应该是差不多到了。

　　“好了，诸位，请都打起精神来吧，之前一天的拍卖大家似乎都没有多少激情，老夫知道，从阴阳花之后，拍卖的东西大都有些平凡了，各位也在所难免的觉得枯燥，乏味了一些，不过从现在开始，老夫保证，拍卖的东西，全都是重宝，而且最后一件，堪称重宝中的重宝！各位千万不能错过！”

　　常荀子此话一出，不仅仅是杨飞扬，几乎所有的修士都瞪大了眼睛，认认真真的看着常荀子，期待着常荀子从储物袋之中掏出让他们大饱眼福的宝物来。

　　不过，杨飞扬却觉得常荀子的这几句话，是冲着那些身处单间中的元婴修士说的，毕竟重宝这东西，拍卖成交价格无论如何也不会低于十万灵石，价值少于十万灵石的，算个屁的重宝啊！

　　而能够拿出十万灵石的，大概也只有位于单间之中的那些元婴修士了，指望金丹修士取出十万灵石，怕不是在做梦！

　　绝大多数的金丹修士，其身家会远低于一万灵石，就这一万灵石，还是这些金丹修士舍不得吃吃喝喝，用了多少年的时间才慢慢的攒出来的，十万灵石，对于这些金丹修士而言，简直就是一个可望而不及的数字，想都不敢去想的那种。

　　“这第一件重宝，是一张从上古时期遗留下来的符箓”说完，常荀子便取出了一张比普通符箓要大了至少两圈的灰黄色符箓，放在了拍卖台上。

　　“如此之大的符箓！怕不是给单人使用的”杨飞扬对于符箓还是很有研究的，单单是从符箓的体型上，便可以看出这张符箓怕不是个某个修士自己使用的！而是一张群体性的符箓，这样的符箓被称之为‘战场符箓’对此，杨飞扬是有些了解的。

　　这样的符箓被炼制出来的目的，就是用于大规模作战的战场，其作用一般也会是群体性的，其作用或者是群体的增幅治愈，也或者是大规模的杀伤，一张强大的战场符箓，将会有改变一场战争走向的能力。

　　“月光护体神咒符，上古时期遗留下来的战场符箓，有改变一场战争走向的强大作用！一旦将其撕裂，这月光护体神咒符将会如同真实的月亮一般，散发出无尽的光芒，照亮几百里之内的大地，并且使得敌人设置下的一切杀阵，困阵，幻阵，无所遁形，而且月光护体神咒符会给十万名以上的士兵，套上一层不弱于炼气期五层的灵力护罩，护罩的持续时间为一个时辰，也就是说，在一个时辰的时间之内，凡人士兵也敢于对炼气期五层的修士掏刀子，并且战而胜之！”天籁小说网

　　“月光护体神咒符，上古战场符箓，底价八万灵石！每次加价不得低于五千灵石，现在开拍！”

　　常荀子此话一出，“八万灵石！”一个略带生硬的声音便从元婴期修士的包间之中传出，听到这个很是生硬，似乎不怎么会说话的声音之后，杨飞扬顿悟了，怪不得万宝阁会在这种时候拿出一张看似对修士没多大用处的战场符箓呢！

　　在北方的大草原之上，呼族人和戎族人的大战已经如同周围满是火星的炸药桶一般，随时可能会爆发两族的全面大战。

　　呼族人并没有战胜野蛮的戎族人的把握，而且呼族人和大晋国，大魏国的宗门谈的也不怎么样，大晋国和大魏国太贪婪了，他们出兵要的价码，呼族人难以接受。

　　在这样的时候，一个足以改变战场局面的月光护体神咒符出现了，杨飞扬就不信呼族人会不想要这东西！

　　万宝阁这是摆明了用专门的鱼饵，去钓呼族人这条大鱼！

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十二章 战场符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 