    “释放出了了不得的东西啊……，不过能救一把的话，还是别死在这里吧。”

    抱着枪坐在断崖上，徐越晃荡的看着那一群已经陆续有小异形破胸的孵化场。

    随后直接从空中一跃而下，落在了沙滩上。

    这边的动静，显然也吸引到了异形们的注意。

    在见到是徐越这活捉过自己的存在后，异形女皇也不断的发出了嘶吼声，让那些赫子异形与已经能熟练使用Ibm的那只不死异形开始朝着徐越包围而去。

    而且佐藤落入异形女皇手上已经有一段时间了，利用他孵化而出的第一只异形也同样完成了蜕皮，变成了成熟体。

    只是未能和当初南极就孵化出的那一只一样使用Ibm而已。

    经过轮回者们的厮杀到现在，附近的普通异形近乎于已经团灭，留下的异形数总体已经不多。

    就阵容来说，依然是远远超出了当初南极那边遭遇的情况！

    “我可是帮你们解决了大麻烦诶，不然怎么可能还能活下这么多，基本安全都没保障了好吧。”

    徐越随手将狙击枪丢在地上，甩出了手上的库因克，拖在沙滩上朝着异形们走去，带出了一道浅浅的划痕。

    “真的是记吃不记打，当初的经历就已经忘记了……”

    随着徐越脚下步伐逐渐加快。

    作为MT的两只不死异形，便已朝着徐越直扑而来。

    与此同时，南极的那一只还将Ibm显化了出来一同攻击！

    砰~

    Ibm头部顷刻间便被打爆，黑色粒子溃散。

    随后较快接近的那一只，便已经被斩断了全部肢体，随后被徐越转身一脚直接犹如炮弹一般的踹飞了出去。

    轰~

    山崖壁面上，一阵尘埃掀起，整只异形都被踹的镶嵌进入了壁面当中！

    异形研究了这么久，徐越当然能够轻松掌握好力量，确保什么样的发力不至于直接将它们踹死。

    刚刚那一道柔劲落在异形身上，主要的力量都在用在了倒飞的距离以及隔空撞击的力道上，对于异形本身反倒是没造成太大伤害，只是将失去了肢体的它打懵了过去而已。

    短时间无法从墙上扣下来。

    第二只异形则是直接被徐越一刀两断，闪过那溅射的血液，直接头上一脚将它的上半身踩入了沙滩当中掩埋了下去。

    同时在隔着沙子的几剑，将它上半身的爪子全部斩断，任由生命力顽强的这东西在沙滩当中翻滚，酸性血液将沙地都腐蚀的沙沙作响。

    两只看上去最为头疼的不死异形，仅仅只是一个回合就被暂时限制住了，短期内无法再构成威胁。

    原本异形的配合攻击，是想要让不死异形承担肉盾上前牵制，而后赫子异形寻找破绽同时发难的。

    结果眼前一瞬间就打爆了它们的狩猎节奏，根本就反应不过来。

    也好在异形都是天生的猎手，最完美的杀戮机器。

    狩猎已经是化作了本能。

    在最初计划失策后，立刻就做出了调整。

    赫子异形们似乎都无需进行交流，就轻易切换了阵型，三只一小组，不断的从徐越各个方向发动了密集的攻击。

    覆盖了每一个方向，每一个角落！

    但面对这种密集的攻击，徐越却完全不进入异形的节奏，自顾自的穿梭于那些赫子间隙之中，没有一丝烟火气息。

    噗嗤~

    噗嗤~

    每一剑的斩出，都必然有着一只异形的两断，溅射的血渍在沙地上冒出了兹兹白烟。

    哪怕每死亡一只异形，都立刻有后续的补上，确保徐越一直同时面对最大的攻击数。

    但很显然，单凭这些靠着A级赫子培育出来的异形，哪怕形成了满覆盖的攻击面，也无法突破徐越的防御！

    毕竟就算是一万只异形发动攻击，能够同时攻击到徐越的也就是那几只。

    “诶？来了点新花样啊。”

    正在逐步减少着异形数目的徐越耳朵动了动，随后直接一跃而起，踩在了一只异形的赫子上，顺势冲出了包围。

    而徐越之前所站的沙地，却是突然凹陷了下去，隐约看到下方异形甲壳的踪迹。

    很明显是有异形偷偷挖通了下方，想要给徐越来一个冲天钻什么的。

    但显然，以如今徐越的强化程度和五感来说，当真是想太多。

    他现在的各方面综合能力，比起南极镇压异形女皇的时候可是强上了三倍不止，算上打破虚空见神不坏的魔改境界，能够发挥出的层次还要再提升数倍！

    已经超出了这些赫子异形能够应对的上限了。

    一路上朝着女皇的前进，都可以用‘畅通无阻’来形容。

    随着徐越越来越靠近女皇，在抵达距离女皇十米左右的时候，残存的十来只赫子异形，也都停下了攻势，随同异形女皇一起低下了头颅表示臣服。

    好吧，之前都以及臣服一次了，再来一次好像也没什么大不了的，反正包吃包住，想一想也没什么无法接受的……

    “够了，没必要再假惺惺的了，我过来不是抓你回去的。”

    徐越看着女皇淡淡的说到。

    抓捕女皇研究的这段时间，对于人类的语言异形虽说不是全懂，可根据态度连蒙带猜还是能明白个大概的。

    这让趴在地上都比徐越高的异形女皇不由显得有些茫然。

    特莫的不是来抓我的，你杀我这么多崽作甚？！

    “这些人还有用，别杀了，然后这里马上就会遭受地毯式轰炸，赶紧滚到洞里去。”

    徐越低头看着一个个都将异形孵化出来的一地人马，平静的说到。

    轮回者们显然大多都是付钱续命了的，被开膛破肚还苟了一命。

    迅猛龙也因为顽强的生命力没有马上打出GG，还能抢救一下。

    但其他搜查官就没这么好运了。

    这么搜查官里，也就丸手斋、真户吴绪和亚门这三位实力高一点的家伙吊住了一条小命。

    毕竟RC细胞那玩意儿的确是有点万金油。

    +1s是绰绰有余的。

    当然，徐越更加倾向于他们本身的一点气运加持。

    不过丸手斋和亚门气运加持还可以理解，真户吴绪那家伙可是本来很早就领便当的了诶。

    不管也不用管这么多了，能不能活就看你们自己的命硬不硬吧。

    从背包里拿出止血胶和超级肾上腺素，给地上这些培养皿都来了一套后，徐越也直接去异形女皇后面抱了四五只虫卵塞进了用空的背包里。

    “告诉里面这几个，不想死就先别自己出来，我给它们找几个好去处。”

    徐越指了指自己的背包，对有些烦躁的异形女皇说到。

    见到徐越拿自己的卵，异形女皇是有本能的攻击感的，但终究还是压了下来，屈辱的点了点头。

    “然后滚吧。”

    随后，在徐越嫌弃的挥手下，异形女皇便和其他剩下的赫子异形，以及刚刚破胸而出的幼体异形们，朝着海边的一处溶洞逃命似的冲了过去。

    显然也隐约明白徐越嘴里的‘地毯轰炸’不是什么好东西。

    是啊，米军基地是完蛋了，但对于米军来说，常规军事力量里威慑最大的可并不是陆军，还未归港的第七舰队才是这里的扛把子。

    差不多也要将这里的情报上报给六角大楼做出决定，提前打点预防针了……

    有些人经常会在野外或小区里放生一些泥鳅和蛇什么的，我这里放生点异形，好像也没什么大不了的吧。

    都是活生生的生命啊，还这么机灵。

    至于会捕杀其他生物什么的，就和狮子吃水牛一样，这就是自然界的生存法则……

    ____

    两更完毕……

