    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在这样的撞击之下，虽然双方的护罩都还没有破裂，但里面的远古战舰都已经出现了一定程度的破损，最后同归于尽双双沉没的可能性也不是没有，不是疯子的话，谁都干不出这种事来。

    　　

    　　对面旗舰上的舰长已经开始后悔了，早知道就不来招惹这个疯子了，可惜现在他是骑虎难下，想要发动万里阵逃跑都没办法。

    　　

    　　两艘远古战舰距离太近，连续的震荡影响了对阵法的操控，他这边可没有林逸这样的高手，更重要的是，启动万里阵的时候，总有一种相同的力量在干扰，原本就勉强，如今更是陷入无法启动的局面。

    　　

    　　这当然也是林逸做的好事，万里阵启动的速度极快，但是他如今已经陷入到一种超级专注的状态中，控制星落阵全力轰击的同时，也时刻关注着对方的万里阵动态，一旦发现有启动的苗头，立刻稍闪即逝的启动己方的万里阵，作为一个阵道方面的高手，如此近距离的使用万里阵来影响对方的万里阵，还是有可能做到的，事实证明，他的想法是正确的。

    　　

    　　奥田坝这边的护罩率先坚持不住，因为所有的能量都被抽调去供应星落阵的攻击，所以在几次撞击之后，护罩彻底碎裂，但远古战舰的撞击却没有停止，继续用船头去撞击对方的护罩。

    　　

    　　仅仅是呼吸之间，远古战舰的舰首就开始出现了破裂，而且这种破裂正在急剧的蔓延，随着撞击的继续，更是以几何倍数增长着。

    　　

    　　汹涌的海水已经开始进入远古战舰，或许用不了多少时间，整艘远古战舰都将沉入海中，但是奥田坝船上没有一个人动摇，全都坚守在各自的岗位上，专注的进行着自己的工作，哪怕剧烈的震动令他们出现很多的失误，也只会让他们用更多的精力去弥补。

    　　

    　　最后的一道星光落下，奥田坝的远古战舰再也没有了任何的攻击能力，连撞击都无法继续下去，因为海水的大量涌入，远古战舰已经开始倾斜，根本无法控制。

    　　

    　　包括奥田坝在内，所有人都陷入了绝望之中，原本是极为完美的开局，只要能够完成这次战斗，奥田坝的舰队将会脱胎换骨，完成整编之后，足以纵横四海。

    　　

    　　可惜，第十二位的那艘远古战舰出现的时机实在是太过阴毒，情势就此急转直下，要是能够让奥田坝消化掉这次的战利品，有了充足的资源储备，即便面对两艘远古战舰，林逸也有信心周旋一番，偏偏对方选择在他们即将弹尽粮绝的时候出现，果然是看准了奥田坝的远古战舰已经是强弩之末，趁机报仇来了。

    　　

    　　“啪！”一声轻微的脆响声中，所有绝望的人眼中再次闪现出希望的光芒，最后一道星光，终于将对方的护罩打出了裂缝。

    　　

    　　而这道裂缝正在极速扩散，啪啪的脆响连续不断，仅仅瞬息之间，整个护罩就彻底崩碎了！

    　　

    　　“全军突击！”奥田坝振臂狂呼，连嗓子都因为激动而喊破音了！

    　　

    　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    　　

    　　张矜淼奥田坝和林逸三人直接轰碎舰桥的舱壁，闪电般冲向对方的远古战舰，现在唯一的希望就是抢夺这艘远古战舰，然后利用上面的资源来攻击后边的那一艘复仇者战舰。

    　　

    　　只要登上远古战舰，对方使用万里阵也别想逃脱了！

    　　

    　　看到己方的护罩破碎，这艘远古战舰的舰长内心也是崩溃的，原本林逸这边的万里阵干扰在最后时刻已经没有办法启动了，但是看到一艘即将沉没的远古战舰，谁还会想着用万里阵逃跑？边上的大型战舰都能够上去踩上几脚，痛打落水狗，堂堂远古战舰还用跑吗？

    　　

    　　何况护罩的消耗可以补充，谁也没有料到，对方垂死的最后一击，会达到护罩承受的极限，就此轰然崩塌了呢？

    　　

    　　没时间多做犹豫，敌人已经冲上战舰，现在唯一的选择就是击退敌人，否则远处的那艘远古战舰或许就会过来咬上一口。

    　　

    　　失去了护罩的远古战舰，可经不住同级别对手的几次攻击，一旦失去旗舰，这次的比试基本可以宣告出局了。

    　　

    　　情势的发展简直有些出人意料，而且快如闪电，根本没有给人深思熟虑的时间，第十二位的那艘远古战舰，原本只是想要抽冷子背后给奥田坝来上一刀，然后借助另外一支舰队的实力来纠缠并毁灭对手的旗舰。

    　　

    　　完成这个目标之后，他就会抽身而退，趁着这里战况胶着的时候，回头去把自己的舰队抢回来，运气好的话还能把奥田坝的两艘大型战舰拿下，实力将会大大增强，这个时候再掉头过来收拾残局或者和另外一支舰队商谈联合的事情都可以。

    　　

    　　这个计划不可谓不完美，然而奥田坝的远古战舰却选择了一个让人目瞪口呆的方式，发起了自杀式的攻击，短短时间之内，一艘远古战舰就开始沉没，另外一艘也是护罩碎裂，战舰主体同样有所损伤。

    　　

    　　“全速前进！所有攻击准备！”出现了千载难逢的良机，还有什么可犹豫的？这艘复仇者战舰速度全开，不顾一切的冲向战局中央。

    　　

    　　拿下这艘不设防的远古战舰，哪怕是残破的，他也将彻底翻身！前一刻他还是只剩下一艘旗舰的丧家之犬，下一刻，他就有可能成为坐拥三支舰队的无敌统帅！

    　　

    　　只要修复了受损的远古战舰，他将一路横扫而上，在最短的时间内打下最大的地盘，这次的比试，将有极大可能直接拿下第一名！

    　　

    　　首轮头名的优势有多大他不能肯定，但他已经能够看到两个玄阶海域的通航名额正在向他招手，一旦拿到了名额，他的舰队就再也不是第十二位了，直接进入前二或许还需要一些时间，但进入前五却毫无悬念！

    　　

    　　另一边的战舰上，林逸一马当先，雷遁术马力全开，雷弧闪烁之间，直接到了对方舰桥位置，掌心瞬间凝聚出来的超级丹火炸弹猛然按上舰桥的舱壁，剧烈的爆炸彻底撕裂了他面前的舱壁，但是爆炸的范围却被他控制在极小的区域内。

