    王崇伸手一拍胸口，发动了体内物神之窍的四面都天烈火旗。

    四条丙火灵蛇一起发动，顿时有一条火虹飞出，把他和邀月一起包裹住了，直向地窟下遁去。

    有四条丙火灵蛇引路，王崇连续突破千寻烈火，只是一个时辰，就见到了当初崩塌的地窟。

    原本此处有八道炎流，此时却只剩下了三道，王崇刚一冒头，就有一条浑身烈焰的火蛇飞腾出来，见到有外人，就愤怒无比，张口喷出了千尺烈焰。

    它本来苦苦守护，想要等其余八道炎流也化形，自己就有了同伴，哪里了得有个人闯入进来，就把五道炎流窃走了？

    这条丙火灵蛇守护剩下的三条炎流，绝不容许再有人来窃走，故而见到王崇，就宛如见到了最大的仇敌。

    王崇随手一挥，就有三条丙火灵蛇飞出，缠住了这头早就化形的火蛇，空出来三面都天烈火旗，往下一抖，就要收走三条炎流。

    最早化形的那条火蛇，愤怒嘶号，眼睁睁的看着这个小贼魔，把自己的同伴收了，却无可奈何。

    它几次三番，想要冲破三头同伴的拦阻，却哪里能够？

    这头丙火灵蛇虽然年候最久，也最古老，但却也做不到以一敌三。

    王崇如今的功力，已经非同小可，又是修炼山海经这等五行俱全的道法，更炼成了五行神变，还有都天烈火旗这等最为合适的法宝。

    诸般条件相加，才能轻易收了三道炎流。

    他收了这三道炎流，心头也十分痛快，暗暗忖道：“我收伏的四道炎流，为了孕育丙灵剑，精元也略有折损。还不如这三道炎**元十足，但要说先天禀赋最为雄厚，还的说自行化形的那一条。”

    王崇想要来地窟，除了不大舍得手头的四条丙火灵蛇，毕竟是收伏了，且已经化形的灵物，若是用来修炼，也未免有些可惜。

    若是没有其他方案，炼了也就炼了，但还有更好的选择，王崇当然会来尝试一番。

    此番收了三道炎流，王崇心头有底，当然一挥手，催动的大火流金之术，三条丙火灵蛇顿时化为如火焰般的剑光。

    邀月见得王崇大展神通，心情十分愉悦，她认识王崇的时候，这家伙还是个天罡，仗着人妖相化之术，跟东海三枭斗智斗勇。

    自从入了吞海玄宗，学得山海经，功力就一路突飞猛进。

    邀月甚至能够感觉到，若是爱郎铸就先天五气金丹，只怕战力就能超过自己，即便她乃是真人修士，仍旧高出王崇一个大境界。

    “不错！丙火灵蛇，就须得这般驱使，才是正确的路数。”

    三道炽烈剑光，绕着那头最古老的丙火灵蛇，翻腾攒刺，这头最古老的丙火灵蛇也不甘示弱，口喷千尺烈焰，只是双方都是丙火灵精化形，谁也奈何不得对方。

    王崇暗扣了一口元阳剑，心道：“也就顾不得邀月姐姐在身边了，待会以最后一头丙火灵蛇为遮掩，用元阳剑砍了这头火蛇罢。”

    王崇的的第二元神得了玄叶的指点，学全了峨眉的入门六路剑法，最要紧的是把少阳剑诀也学了，此乃元阳剑诀的根基。

    补全了根基，元阳剑诀的威力，翻了何止一倍？

    王崇和邀月关系实在太紧密，所以好些东西都隐瞒不住，毕竟他拜师吞海玄宗之前，是个什么鸟货，全天下也只有邀月一个人知道。

    邀月可能开始几年，还未有怀疑，但这都几十年过去了，哪里还能不把王崇的底子琢磨清楚？

    王崇若是一直都不说，她或者也会装傻，但是小贼魔并没有把“邀月姐姐”当成傻子，还故意露了一些破绽。

    所以他就算没遮掩过去，露了元阳剑的根底，相信邀月也只会护着他。

    最古老的那头丙火灵蛇，精元最为充盈，饶是王崇催动了三头丙火灵蛇，以大火流金之术，化为三道剑光，一时间也奈何不得。

    王崇也是个爽利人，眼瞧这三头丙火灵蛇拿不下同类，就喝了一声“去！”

    把元阳剑掩藏在最后一条丙火灵蛇体内，向那头最古老的同类噬咬了下去。

    最古老的丙火灵蛇，本来也不在乎被同类咬一口，它的身躯，就连朱红袖的飞凰剑都伤不得，何况同类的噬咬？

    这头最古老的丙火灵蛇刚要身躯一震，把这头扑上来的同类横扫出去，忽然就感觉一道炽热，但却绝不同类的炎阳之气，透入了体内。

    它天生的一点灵性，顿时被斩灭。

    王崇大喜，他心头暗叫道：“果然是元阳剑，轻松就斩灭了这头灵蛇的灵性。”

    他随手找回了三条丙火灵蛇，护住了邀月，自己却施展五行神变扑了上去。

    王崇的身躯化为极烈之火，沾染在已经被元阳剑斩灭灵性，最古老的丙火灵蛇身躯上，就蔓延了开来，化为一蓬烈焰，把整条火蛇都笼罩了进去。

    王崇有闭关多年，炼化太乙元精的经验，故而只是半个时辰，这条最古老的丙火灵蛇身上的烈焰，就渐渐渗透到了体内，它忽然双眼一睁，又复有灵性在其中诞生。

    这头丙火灵蛇飞到了邀月身边，其余四条丙火灵蛇，就宛如拱卫王者一般，连连点头，似做恭迎。

    邀月忍不住噗嗤笑道：“原来是一条小蛇精，怪不得如此缠人，让姐姐都摆脱不开。”

    化身丙灵火蛇的王崇，摇身一变，又复恢复了英俊潇洒的少年人模样，喝道：“兀那女仙子，生的好生美貌，快跟小妖精去做一个压寨夫人，好生快活个几千年。”

    邀月夫人吃吃一笑，说道：“这般凶横的妖大王！也罢，小女子就从了罢。”

    王崇哈哈一笑，化身火光，裹住了邀月夫人，冲破了千寻烈火，撞开万重海水，冲飞出了海面。

    就在王崇想要和邀月商量一番，该去哪里逍遥一番，好容易出门一趟，总不能就此回去。

    却见得远远的天边，有一道遁光悠然而来，遁光中人却也瞧见了他们两个，发出轻轻的惊讶。

