    见子那边发生的事情，渡一不知道，知道了也没时间在意那么多。

    当他把小猫和小猫用的东西带回家以后，就是被老妈一顿数落，然后就匆忙地去给老爸送便当。

    等到月亮挂在天空中时，他才回到家里。

    刚到玄关里换鞋子，就听到客厅里传来喵喵叫的声音。

    “喵！”

    “瞄！”

    “给你起一个什么名字好呢？”

    渡川亚美趴在地上逗弄着渡一带回来的小猫，和之前训斥他把猫带回来时判若两人。

    老妈转变态度的速度也太快了。

    “妈，猫好歹是我带回来，能不能问一下我的意见？”

    “你把猫带回来的时候，问过我的意见吗？。”

    渡川亚美没好气地说道，不过还是从地板上爬起来。

    “我去热饭，你给猫起好名字的时候，记得跟我说一句。”

    “知道了。”

    老妈总是嘴硬心软，渡一也习惯了。

    走到沙发上就坐下来，长长地吐了一口气。

    虽然嘴上这么说，但他还真的怕老妈把小猫给扔了，那样的话他跟见子的误会恐怕又要多一件。

    因为跟爷爷已经请假，他也没敢去爷爷店里借自行车，出了地铁站以后就一路狂奔到工地，回来也一样。

    就算他体能再好，被这么一阵折腾也累的够呛。

    “喵～”

    小猫跳到渡一的腿上，又蹭了蹭渡一的手。

    倒是一只很有灵性的小猫，知道谁是它真正的主人。

    “以后就叫你喵助吧，希望这个名字你能喜欢。”

    “喵～”

    喵助又叫了一声，似乎对这个名字没意见，然后就趴在渡一的腿上休息。

    渡一看了一下客厅墙边的猫食盆，里面带着一丝被使用过痕迹，看样子老妈在他不在的时候，已经喂过喵助了，他也就放心了。

    摸着喵助的软毛，渡一转头看向守护灵，不由泛起了心思。

    “我好像一直没给你起过名字，要不要也起一个。”

    守护灵摇摇头，名字这种东西他才不需要，他又不是宠物。

    “算了，你自己什么时候想给自己取一个名字的时候，告诉我就行了。”

    渡一也不强求，毕竟守护灵以前除了他以外没人看的见，也习惯直接用喊了。

    ……

    第二天下午，渡一像往常一样收拾东西，准备放学回家拿上老爸的便当去爷爷的店里帮忙。

    只是在收拾东西的时候，总觉得有一双眼睛看着他，转头发现见子躲在他教室的后门偷偷地透过窗户朝他这边张望。

    怎么了，三枝婆婆给的佛珠不管用，又要找他帮忙吗？

    渡一看了一眼自己还没收拾好的单肩包，还是先朝后门走去。

    可刚没走两步，却发现见子紧张地拉着华子跑走了。

    华子迷茫地看看他又看看见子，也不明白他们两个人这是闹什么。

    渡一同样不明白，转头看向自己的守护灵，以为他做了什么奇怪的事情。

    结果守护灵只是摇摇头。

    “嘿，渡一你昨天是不是去跟那个女生表白了，她看见你就躲。”

    奈良一如既往准时冒出来，用胳膊肘捅了捅渡一的后腰。

    “久鹿同学你真的很机车诶，根本就没表白这么回事。”

    “那你说说昨天故意躲开我，干嘛去了？”奈良对渡一的说法是一万个不信。

    “我昨天是被亲戚拜托去领养他家的猫了，顺便去宠物店里买了一些猫用的东西。”渡一半真半假的说道，“不信你可以去问问居民区里的那家宠物店。”

    也算是拜托吧，毕竟喵助原来的主人有让他照顾好它。

    “吸引女生的三大法宝，颜值，花言巧语，还有可爱的宠物。”

    “原来你是因为这个啊。”

    奈良恍然，露出一副‘我懂’的表情

    “你是大叔吗？好油腻，我要去爷爷那边帮忙了，昨天请假了一天，今天必须去了。”

    渡一嫌弃地推推奈良，转身加速收拾自己的东西。

    奈良站在一边捏着自己的下巴想了一会儿，等渡一离开教室的时候，直接跟上。

    “今天也带我一个。”

    “干嘛？”

    “光顾你们家的生意啊，顺便看看你每天去打工的地方是什么样子。”

    “这个随便你，就是商业街最大的那家拉面店，要去的话你先过去，我还要回家给老爸拿便当。”

    “行，那我也先回一趟家放好东西，到那边等你。”

    奈良很干脆就答应下来，反正跑得了和尚跑不了庙，他就想看看渡一国中毕业以后每天放学后都在忙些什么。

    ……

    另一边的公交车上，见子和华子已经上了前往商业街的公交车。

    刚上车时候，她就看到又一个女生的身边跟着一个三头鬼怪，不停的讨论着关于他们身边的八卦。

    吵闹的声音让见子下意识摸着手腕上的佛珠。

    不知道是鬼怪没注意到她，还是佛珠真的起来作用，这只三头鬼怪并朝她这边看过来，见子也稍稍的松了一口气，同时看着佛珠的眼神更加感激。

    渡一送给她的佛珠有用的话，今天她必须好好的准备一下给他回礼。

    “呐，见子你到底有没有听我说话。”

    “你有说话吗？”见子是真的没听到。

    “我可真要生气了。”华子双手揣在熊下，鼓起脸连带着熊熊跟着抖了抖，“从放学后开始你就这样，眼里都只有渡一，说好了今天给我买吃的。”

    “对不起，我真的没注意听，你再说一遍好不好。”见子合手告饶道。

    “我就是说去买今天新出的那家甜甜圈，前段时间我就馋好久了。”华子放下手，气也消了一些，扭头好奇地问道：“还没想好给他送什么回礼吗？”

    “没有，本来想偷偷的观察一下他需要什么。”

    “干嘛不直接问？”

    华子歪头看不懂见子现在在想什么。

    自从遇到渡一开始，她家的见子就变得有些奇奇怪怪的。

    “我给忘了。”见子腼腆地笑了笑

    问了的话，就没有惊喜的感觉了吧。

    ……

    家里。

    “诶！！没给老爸准备便当？”

    渡一站玄关，看着跟喵助玩的老妈，眼里满是不可思议。

    难道昨天他睡觉的时候，老妈跟老爸吵架了？

    “还不是你昨天让你爸饿了半天肚子，你爷爷说了，今天他的便当改成他做的拉面，你过去的时候带给你老爸就行了。”

    渡川亚美没好气地瞪了渡一眼，让他没话说。

    真不是老妈迷上了逗猫玩吗？

    “行，知道了，我这就过去。”渡一叹气道，

    没办法，不管怎么样，这次他算是白回家一趟了。

