
　　;

　　“怎么可能当什么事情都没有发生过？我看这王东来，就是一个伪君子而已，嘴上说的好听，这才几天而已，就已经勾搭上了别的狐狸jing。”徐母不悦道。

　　“雅婷。”看到徐雅婷被她的母亲拉着走，沈佳琦想要上去问个清楚，但是却被王东来给拉住了小手。

　　“别去，随她吧，我跟徐雅婷的父母之间，似乎有一点误会。”王东来无奈道。

　　“有误会，应该去解释清楚才对啊。”这时候，沈佳雪插嘴道。

　　“佳琦你懂的，上次跟你说过的那件事情。”王东来叹了口气。

　　“哦，都怪你心慈手软，现在反而得罪了人家父母了吧？”沈佳琦没好气道，“佳雪说的对，有误会就该好好解释清楚。”

　　说完，沈佳琦便小跑着来到了徐雅婷的身边。

　　“伯母好，听说你们跟东来之间有一点误会是吗？要不要找个地方，边聊边解释清楚？”沈佳琦提议道，她也和沈佳雪一样觉得，事情还是说清楚比较好。

　　“还有什么好说的？王东来都被你给**走了。”徐母抱怨道。

　　不过她也不得不承认，眼前这个女人确实非常的好看。

　　“**？”沈佳琦笑了笑，“所以我说伯母，我们之间有点误会。”

　　“好，我就听听看你怎么解释！”徐母气道。

　　咖啡厅，包厢内，5个人。

　　徐雅婷和王东来被众人夹在中间，非常的尴尬，而沈佳琦则是理直气壮，刚才徐雅婷的母亲居然说王东来被她**走的，这让被王东来明媒正娶的正牌妻子如何能忍？

　　至于沈佳雪，则是坐在一旁不发一言。

　　场面有点严肃，她一个小女孩家家的确实不怎么好说话。

　　“东来，我看错你了，原本以为，你这个小伙子很踏实，很诚恳。”徐母首先打破了宁静。

　　徐雅婷连忙解释道：“妈，错的是我们，还是算了吧。”

　　“傻丫头，你还看不出来吗，这个王东来分明就是耍你的，你刚才看到了吗？他们亲亲我我手拉着手。”徐母为自己的女儿抱不平。

　　“伯母，这就是我要跟你解释的。”徐雅婷并没有生气，反而是非常的享受这种被人错误的指责的感受，因为接下来，她所说的话就能够让徐母不再吭声。

　　只听沈佳琦一字一顿说道：“你觉得是我**了王东来？”

　　“难道不是吗？王东来之前可是去我家见过我们的。”徐母气道，“东来，你跟我们说的背债10亿，是不是也是骗我们的？”

　　转头面向王东来的时候，徐母的神sè稍微好了一点，她其实并没有非常怪罪王东来，因为她看王东来很顺眼，但是沈佳琦却不一样了，在徐母认为，就是因为这个女人的出现，所以才导致王东来抛弃了自己的闺女。

　　“是的，其实我没有欠债。”王东来尴尬道，既然如今要摊牌，那么就索xing将一切都说出来算了。

　　“你就是因为这个女人，所以才不想要我家闺女的对吗？”徐母脸上露出了忧伤的神sè。

　　“是的，读不起了伯母，欺骗了您。”王东来歉然道。

　　“孩子，我不怪你，要怪就怪她吧。”徐母叹了口气，她不是那种更年期妇女，而这次之所以生气，完全就是因为王东来和沈佳琦两个人的关系，因为刚才在大街上，她亲眼看到王东来和这个女人搂搂抱抱的。

　　“这位大娘，你错怪我姐和我姐夫了。”这时候，一直没有说话的沈佳雪插话道。

　　“我错怪他们？我怎么会错怪他们……等等，姐夫？”徐母终于发现了沈佳雪话中的异样。

　　“对啊，姐夫，王东来跟我姐结婚了，而且已经结婚一年了。”沈佳雪一脸天真地说着，“我不知道雅婷姐跟我姐夫是什么关系，但是她们应该是朋友才对，为什么会出现这种误会？难道……”

　　说到，这里，沈佳雪猛地一惊，继而看向王东来，满脸无法相信：“难道你背着我姐姐跟雅婷姐……”

　　“佳雪别乱说。”王东来打断了沈佳雪的胡乱猜测。

　　眼见王东来一脸为难，徐雅婷也不想王东来为自己产生纠纷，便将实话说了出来。

　　“我见你们催我结婚催的太厉害，所以才请王东来假扮的。”徐雅婷将事实全盘托出，一边说一边眼泪不住地往外流。

　　“你……唉！东来，还有这位，实在对不起，错怪了你们，原来一切都是我女儿咎由自取。”徐母无奈地说道，一脸的憔悴。

　　“东来，佳琦，对不起。”徐雅婷哭道。

　　“你也不要太在意了。”沈佳琦劝道，“对于结婚，谁都有被逼急的时候，我能够明白你的感受。”

　　“谢谢，妈，我们走吧。”徐雅婷抽泣道。

　　“唉，东来，给你们添麻烦了。”临离去前，徐母叹了口气，摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　待徐雅婷和徐母离开之后，沈佳琦小嘴一瞥：“你看，都是你惹的好事？准备回家跪搓衣板吧。”

　　“搓衣板？这不好吧？”王东来一脸怕怕。

　　“难道你以为自己做对了吗？现在好了，我跟雅婷之间也算是有恩怨了，还不是你的错？”沈佳琦气道。

　　“就是，明明是我姐夫，却还要假扮什么人家的老公，就算今天我姐姐放过你，我也不会饶过你！”沈佳雪怒道。

　　“佳雪，乖，待会儿我给你买好多你喜欢的，你就不要添乱了哈。”王东来贿赂道。

　　“没门！你这个花心大萝卜！”

　　“下次保证不会再犯了还不行吗？”王东来央求道，而后晃了晃手中拎着的东西，“看在我给你买了这么多衣服的份上。”

　　“我姐原谅你，我就原谅你。”沈佳雪气道。

　　“佳琦。”王东来讨好道。

　　“哼！”沈佳琦将头扭向一边。

　　眼见撒娇没用，王东来只得拿出了撒手锏，将嘴附到沈佳琦**的耳旁，低声说道：“今天晚上，你在上面。”

　　沈佳琦小脸唰的一下就红了，捶了王东来一记：“你乱说什么呢？”一边说，一边不好意思地笑了笑。

　　“你跟我姐说什么悄悄话？是不是想威胁她？”沈佳雪为自己的姐姐主持公道。

　　“没有，佳雪，咱们回家吧，东西也买的差不多了，今天就原谅这个家伙了。”沈佳琦看了王东来一眼，没好气道。

　　这沈佳雪就有点奇怪了，心想：这无赖到底跟姐姐说了什么？使得姐姐的态度来了个一百八十度的转变。

　　在回去的路上，王东来已经想通了，坚决不会跪搓衣板的，不然男人的脸往哪里搁？男子汉大丈夫，岂容女子使唤？

　　等回到家后，沈佳琦气道：“给我做100个俯卧撑就原谅你。”

　　“喳！”王东来毕恭毕敬地说道，而后嘿咻嘿咻做了起来。

　　之后王东来千依百顺，总算是把沈佳琦给哄开心了，至于沈佳雪也得哄得妥妥的，毕竟那幅图画，还在她的身上。

　　让沈佳琦帮自己去要？这就不要想了，沈佳琦能够坦然对待，不揭发王东来，这是一种大爱的体现，王东来不能再让她**心劳累了。

　　时间过的很快，4鬼在第二重境界宁家府消息也放得差不多了，得知王东来居然回到了第一重境界，宁天冲的额头青筋暴起，虽然不知道他是怎么回去的，但是这个名字，他这一年来做梦都会梦到，恨不得啃他的骨头扒他的皮抽他的筋，再把他的肉剁碎喂狗。

　　“召集600名侍卫和30名侍卫长，2名统领，1名总帅，随我去第一重境界将那个王东来碎尸万段！”宁天冲站在露天广场之上，对底下的侍卫们喝令道。

　　“是！”

　　“少爷，这么多人去第一重境界，管理通道的执法行者想必不会同意吧？”一名侍卫长提醒道。

　　“我管不了那么多了，就是冲，也要给我冲过去！不杀了那个姓王的，我怒气难平，那狗**！”宁天冲怒道。

　　割鸡之痛，令他如今无法再**事，这种断子绝孙的仇，让他如何能忍？如何能咽得下这口气？

　　而且如今他更是成为了第二重境界当中各大家族的笑柄，宁家大少，被一个第一重境界的小子断了命根，这绝对是一个天大的笑话。

　　“咔嚓！”宁天冲用手捏断太师椅的把手，眼中恶毒之光闪现。

　　宁家府全体兵力总共千人，其中包括50名实力达到练jing洗髓的侍卫长，10名脱胎换骨的侍卫统领，以及一名炼气境的总帅，如今，这股战力被分出一大半，专门为讨伐王东来而去。

　　如果不出意外的话，王东来将会死无葬身之地，而4鬼说的计划，在面对这么多人的情况下，恐怕也难以实施。

　　4个人，就算能够对抗这600多人，但是要如何保护王东来？

　　同一时间，沈家别墅。

　　“执法联盟得到消息，宁家贿赂了守卫界门的执法行者，这次总共来了600多人，专门来讨伐你。”黄姑娘站在王东来的身边，眉头深锁，不无担心地说道。

　　对此，王东来只说了8个字：“兵来将挡水来土掩。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第605章 今天晚上你在上面免费阅读。https://xs.23sk.com 