    霍刚不动神色的摆了摆手，这十六个字可不是他说的，但是在这个世界，这就是他说出来的，不过更多的霍刚就没有解释了。

    “那将军，你们要携带多少干粮？我立刻让人准备。”安诺立刻开口道。

    因为吴平已经回到了玉门关那边，所以阳关这边是由安诺负责，这里有提前准备好的干粮，奶制品，腌制的肉干，尤其是腌制的肉干有好多是之前霍刚打下突厥部落时候缴获的。

    这些肉干就是后世牛肉干的前身，也是草原游牧民族的军粮，不过这些肉干除了盐之外没有其他的味道，而且很硬，单纯的用嘴咬的话，估计都硌牙。

    “携带15天的干粮。”霍刚想了想给了一个数字。

    15天的干粮并不算太多，因为这些风干肉，基本5斤肉才能够风干一斤，但是吃到肚子里面，配合水，基本相当于五斤肉了，所以他们每个人携带的物资并不多。

    至于水源，除了走的时候携带的部分之外，只能从外界寻找水源，虽然西域缺水，但是唐朝的西域找水也并不难，更重要的是霍刚他们出击的距离并不是很远。

    “是，属下现在就去安排。”安诺立刻站了起来。

    “对了，还请将军原谅属下自作主张，我在阿克城花了一笔钱。”旁边的杨老五这个时候站起来开口道。

    “买了什么？”霍刚看了看杨老五，不置可否的问道。

    “我听到敌人要出现，考虑到我们主要是弓骑兵，所以我将阿克城所有的铁以及箭矢都给买回来了。”杨老五立刻开口道。

    “干的不错。”霍刚点了点头，“我们携带走所有的成品箭矢，剩下的，让家里面的铁匠优先打造箭头。”霍刚满意的点了点头，虽然霍刚知道杨老五他们这些也是在展现自己的能力。

    但是实际上，在这个时代，展现能力也是要冒着风险的，毕竟杨老五他们刚刚加入，如果霍刚不喜欢他这样的话，这意味着杨老五是冒着生命危险的。

    不过霍刚当然没什么，因为这个时代的通讯太落后了，这意味着你派出去的人，必须要有随机应变的能力，这些能力很重要，只有这样的人你才能放心让他出去负责一方。

    如果在这个时代所有人都等霍刚做主的话，那么霍刚充其量也就能管个玉门关和阳关了。

    “以后只要是这样对我们有益的，都要大胆的去做。”霍刚看着杨老五开口道。

    “谢将军。”杨老五也微微松了口气。

    “对了，我们离开之后，将这个消息散布出去。”霍刚对杨老五又补充了一句。

    “明白。”杨老五立刻点了点头答应了下来，听完刚刚霍刚的话，他哪里还不明白霍刚到底在想什么。

    散会之后，安诺立刻去准备物资，霍刚集合了所有暂时能拿出来的军队，当然，那一千西凉铁骑还没有领取，他们出现的时候，就是给敌人惊喜的时候。

    物资都是提前存放好的，所以也没有花费太长的时间，一个多时辰之后，霍刚他们就已经整理完毕并且列队了。

    阳关这里的所有人也同样都出来了，每个人都是表情沉默的出来送霍刚他们离开，不过跟玉门关不同的是，霍刚没有跟这些人讲一些什么，只是认真的对安诺开口道：“我们走了，家里就交给你了。”

    “请将军放心！”安诺面色庄重的向霍刚作揖道。

    “请将军放心！”郭明和吕衍振两个人也是同样的动作。

    “出发！”霍刚直接拨转马头，大声开口道。

    随着红云迈开自己的脚步，跟在霍刚身后的霍政等人也都同步驱动了自己的马匹，然后是公孙林等人，所有骑兵排着四列整齐的队列向关城之外走去。

    当霍刚第一个离开关城的时候，他脑海里面沉寂许久的玉门之灵的声音再一次响了起来：“检测到目标第一次主动出击，奖励领主专用全套装备一套，该装备将在15分钟后送抵。”

    霍刚愣了一下，有一些意外，不过他倒是也没有表现出来，说起来，霍刚自己的衣服是最差的，他身上还是原本霍刚的皮甲，而且还是缝补过很多次的皮甲，别说是跟霍政和公孙林比了，就连他手下普通的士兵都比不了啊！

    没想到自己这帅气的铠甲居然是这个时候来的，这么说起来，玉门之灵鼓励自己主动出击？

    十五分钟的时间并不长，就在霍刚他们离开阳关没多久，远处有几匹马狂奔而来，让霍刚他们有些意外的是，这几匹马还带着旗帜，这些旗帜霍刚很熟悉，就是他之前从玉门之灵那里领来的。

    不过即便是看到了旗帜，跟在霍刚身后的亲卫骑兵还是有四骑越过了霍刚，提前拦在了奔跑而来的五匹马的旁边，跟对方交流过后，才带着对方向霍刚这里缓步跑了过来。

    等对方过来之后，霍刚就认出来了，这就是上一次送旗帜的那个商队的中年人，唯一不同的是这一次对方是骑马过来的。

    “见过将军，听闻将军首次出征，特来赠送给将军铠甲一套，预祝将军旗开得胜！”这个中年人走过来，直接就拱手开口道。

    “谢谢。”霍刚也没有多说什么，这东西又不是真的他们送的。

    对方很快就将铠甲从马上卸了下来，霍刚也直接翻身下马，等对方将铠甲抬过来的时候，霍刚就看出来了，这一套铠甲也是明光铠，不过跟霍政他们身上的明光铠不一样的是。

    霍政他们身上的明光铠，那些甲片都是长条形的，而霍刚身上的这一套甲片都是鱼鳞状的，并且这些鱼鳞状的甲片中间是微微向外凸起，这样的话，防御起来更加容易卸力，防御能力更强。

    另外它的头盔反而更加偏向于大汉朝的将军的头盔，在顶部有随风飘动的红缨，而且它还有一个黑色面，红色里的披风。

    当霍刚将这套明光铠拿起来的时候，他立刻感觉到了不同，因为这玩意比霍刚想象中的要轻不少。

    如果它真的是合金钢的话，按照这一套铠甲的体积来说的话，重量绝对比现在要重的多！

    但是这个重量估计最多只有钢铁的一半！这估计它的材料应该是一些特殊的合金，并不是普通的钢铁。

