    陌人不想浪费时间，瞳孔中一抹金色的光晕微微一闪。

    转生眼的威压。

    嗡！！！

    无形之中，强大的精神冲击横扫整片海域，所有人皆是两眼一翻，口吐白沫的晕倒在地。

    海底中的游鱼也都翻着白肚皮浮在了水面上。

    若非考虑到船长和娜美就在附近，陌人是不会刻意压制转生眼的威力的。

    转生眼的威压与霸王色霸气同样是精神力量的冲击。

    最大的区别是转生眼的威压攻击更加纯粹，直接冲击精神世界。

    扛不住不是晕倒就完事儿了，而是精神世界瞬间被震碎，中术者在精神上死亡。

    随即便是失去了灵魂的肉体死亡。

    东海的海贼实力实在是太弱了，即使陌人可以压制了力量，这些家伙也扛不住精神风暴的冲击，一瞬间便晕了过去。

    虽然没死，但醒来多半是变成白痴。

    “这个女人的赏金就当做是买船票的费用吧！”

    陌人看了一眼船长，在他的记忆中留下了一句话便离开了。

    距离太近，即使他可以控制了转生眼的威压，但仅仅只是余波也让船长、水手乃至于整船的乘客都纷纷晕倒。

    ……

    海面上，先一批离开了游轮下海追击娜美的海贼已经远去，并未在陌人控制的转生眼威压的攻击范围内。

    他们还没有注意到游轮甲板上的情况，正疯狂的开炮攻击更前方的快艇。

    娜美的小船虽然快，但仍旧在炮弹的攻击范围之内。

    接踵而至的炮弹炸得她的小船一阵摇晃。

    轰隆！

    一颗炮弹在近距离的水面上爆炸开来，一簇巨大的水浪哗啦啦的扑向了娜美的小船。

    “啊！！”

    娜美惊叫一声，巨浪差点儿直接把她给掀到海里去！

    好在身后一个温暖的怀抱抱住了她。

    带着娜美站稳，陌人松开了她。

    只见他反手一挥，一股数十米高的海浪凭空出现，转眼间便将后方追击的海贼船给打翻进海里。

    “这，这是你做的？”

    娜美一脸呆滞的看着漩涡之中迅速沉入海底的大船，一脸‘我是不是没睡醒’的模样怀疑人生。

    陌人解释了一句，“恶魔果实的能力。”

    “恶魔果实？”

    娜美混迹东海多年，虽然从未见到过恶魔果实，但却是知道恶魔果实这种有价无市的存在。

    哪怕是最废的恶魔果实也得一亿贝利。

    作为小偷，小猫咪是专业的。

    情报是小偷的第一要素。

    “嗯...”

    陌人打量着娜美，与印象中的一模一样。

    他有些奇怪，因为他的关系，鱼人岛的一部分剧情已经变动了。

    最主要的是泰格没死，太阳海贼团没有解散。

    尽管没有公开，但太阳海贼团隐隐已经是屠龙者海贼团的旗下势力了，毕竟有甚平这一层的关系在。

    太阳海贼团经常帮助甚平稳固海底航线。

    甚平也乐得让这些同胞赚点外快。

    深海对于普通人来说非常危险，可对于鱼人族来说就跟回家一样。

    鱼人沿途护送海运让人放心的同时，鱼人们本身也不需要经历多少危险，便能获得丰厚的奖励。

    太阳海贼团还在，阿龙就应该没有到东海。

    陌人并不清楚阿龙被驱除到东海的事情，这件事是甚平做的，甚平觉得没必要特地告诉陌人这种小事。

    何况陌人经常鬼影都看不到。

    “你叫什么名字？”

    陌人看了一眼娜美肩膀上的恶龙纹身觉得有些刺眼。

    恶龙是一个可悲之人，更是一个可恨之人。

    正好印证了那一句话，可悲之人必有可恨之处。

    其实陌人并不太想干扰主角团的剧情，罗宾的话他也没有强制对方留下，只要帮忙翻译了路标正文，罗宾随时可以离开。

    若不然，早在二十年前，陌人便可以找到罗宾了。

    原本娜美只是看不惯亚尔丽塔等海贼的做法，下意识的帮了陌人一把，没想到人家根本不需要她帮忙。

    多年混迹东海，偷盗海贼的财宝。

    娜美本身对陌生人都有一定的戒备。

    可不知道为什么，听到陌人的询问，她几乎是本能的回答道，“娜美。”

    “我叫陌人，大筒木陌人。”

    “方便载我一程吗？”

    陌人笑着问道。

    娜美本想拒绝，因为她这一次出来已经很久了，她打算将这一次的收货汇总然后带回可可西亚村了。

    可总不能让陌人跳海游到最近的岛屿吧？

    “可以，但是你得听我的！”

    “呵...你可是第一个敢跟我说这话的人！”

    陌人意味深长的笑了笑，寻了一处空位置坐了下来。

    娜美一脸‘我超凶’模样，双手叉腰瞪着陌人，“不要怪我没有提醒你，我接下来去的地方很危险。”

    “你最好补充完物质后立即离开。”

    娜美打算直接前往可可西亚村，然后给陌人准备一些食物和水，便让他陌人立即离开。

    虽说她和恶龙有约定，一般情况下是没有鱼人会到可可西亚村的。

    但不怕一万就怕万一。

    “嗯，我知道。”

    陌人淡淡的应了一声，随即便闭上了双眼。

    左臂空荡荡让他有些不习惯，他得尽快化解伤口处残留的能量。

    无论是何种能力，都得遵守一个规则。

    那就是能量不会凭空产生，能力可以千奇百怪，但都需要‘体力’来支撑。

    脱手而出的剑气包裹着伊姆的果实能力。

    陌人相信这些能力是可以通过某种方法抵消掉的。

    比如说无限使用阳遁查克拉冲击伤口，在让阳遁查克拉转化为最原始的能量回归世界的时候，伤口的剑气残留力量必然也会减弱。

    是此，陌人凝神聚气调动体内的庞大查克拉，且融入自然能量。

    以仙术阳遁查克拉不断地修复断臂。

    娜美见陌人闭上了眼睛，不由得皱起了眉头。

    那平淡的模样显然是没有将她的话放在心上，一想到鱼人的强大和凶残，娜美的脸色瞬间黑沉了下来。

    还差一点，下一次出海就能攒够钱了！

    她马上就能从恶龙手中买下可可西亚村了！

    到时候大家就不必再活在鱼人的恐怖统治之下了。

    ……

