    【环境主题内容均为游戏实机内容】

    看着面前出现的一个提示，张义半天没回过神，随后仔细的思考了一下才反应过来这话是什么意思。

    “卧槽！意思是这个主题实际上就是游戏内容的一部分么？”张义在语音频道里面跟宋仁说出了自己的猜测。

    “如果我们两个没有理解错误的话，应该就是这个意思。”语音里的宋仁也是用有些懵逼的语气回应。

    “不过，这个画面表现很牛逼啊！完全不比之前的《使命召唤：现代战争》。”张义看着主题中的环境有一些惊叹。

    远处是一个小镇，能够看见不少马匹跟被圈养起来的绵羊，只不过距离的稍微有一点远比较模糊。

    张义想要朝着那边靠近去看看，不过很快被空气墙挡住。

    摸着空气墙跑了一圈，张义大致也清楚自己的活动范围了。

    至于远处的话，正式游戏大概率是玩家活动的一个小镇。

    可现在的话显然是去不了的，毕竟只是一个主题环境而已。

    范围的话也没有想象中的那么大，差不多就是一个半的篮球场那么大。

    跟外面的绿草茵茵相比不同，他所在的这一片区域则有着许多杂草，至于房子的话。

    看了一下小镇那个方向，虽然非常模糊可依稀能够看到别人小镇里居民的农场房子是什么样的。

    而他这边？

    几个木头搭建的小木屋，如果不是他在里面看见了一张床，他真的会以为是街边的公共厕所。

    而且这西部时代估计山村野外也不存在公厕这东西，大家都是就地解决的。

    “卧槽，这个主题环境，竟然还真是一个农场游戏啊！”

    在张义观察周围的时候，这时候宋仁的声音在语音频道里面想起来。

    “老宋啥意思？”张义纳闷。

    “你进那个小破屋，床上有一个小本子你拿起来就知道。”宋仁说道。

    照着宋仁的说法，张义走到小破屋里面，一眼就看到了床上宋仁说的那个小本子。

    打开小本子后，UI显示在小本子上面。

    描述的则是一些基本操作之类的内容，不过让张义很惊讶的地方。

    那就是这个主题环境还真的内置了一个小玩法，那就是主题的名字‘农场生活’一样，照料自己的农场。

    然后还有500$的起步资金。

    当然现实中西部那个时代500$显然是一笔巨款，不过这是游戏所以张义也没有想多少。

    他更关注的那就是这个主题场景能有什么玩法。

    “可以装修我的屋子，买相应的装饰品，还有农场的作物跟牲畜经营，另外还能扩建农场？”看见手册上的一些介绍，张义不由的来了一些兴趣。

    实际上关于这个‘农场生活’主题，也是前世《荒野大镖客：救赎》所没有的，内容的话主要也是为了后续的线上做准备。

    相较于三个火枪手而言，前世《荒野大镖客：救赎》的多人玩法其实并没有多少特色。

    在职业满级后，基本上就只有撕逼的乐趣了。

    同时相较于开飞机、开跑车，线上的《荒野大镖客：救赎》中，大部分的时间都花在了骑马这件事情上。

    而且消费点也没有三个火枪手那么丰富、豪宅、跑车、飞机各种产业，可以说很好的让玩家形成了一个循环圈，那就是缺钱然后去组团抢劫。

    但《荒野大镖客：救赎》的线上，则就没有什么可追求的了。

    所以在这一块陈旭也是准备在多人方面，增加一些可以给玩家游玩的内容。

    例如庄园系统。

    在线下剧情里面，达奇口中说的去大溪地种芒果始终没有实现？

    没关系。

    线上模式你可以在瓦伦泰恩养猪，在罗德种植农作物、在圣丹尼开设酒馆赌场。

    谁能抵御得了种地的快乐呢？

    当然这算是后续的计划，目前在VR环境主题中，更多的只是测试玩家的一个反馈而已。

    同时这个主题后续也可以陆续的更新，增加一些新的玩法。

    而且说不定以后还有机会，能够打造成前世电影里面的绿洲呢？

    当然以现在的技术，肯定是达不到，可以后谁说的准呢？

    一个星云游戏宇宙，每个游戏世界都是一个独立的空间，而玩家到时候将拥有一个属于自己的独立空间。

    在不同的游戏中进行游玩获得的一些特别的奖励，可以带回自己的空间进行装饰。

    当然这算是一个野望，《荒野大镖客：救赎》的环境主题只能说是进行这一块的提前准备而已。

    ………………

    这些深层内核的东西，显然除了陈旭外没人清楚。

    但至少现在的不少玩家都是在这个《荒野大镖客：救赎》的环境主题里面种地。

    其实目前这个环境主题的农场，并不完整。

    跟一些此类的模拟经营游戏相比，还是有比较不足。

    可它也有自己独特的优势。

    首先就是画面表现，绝对称得上目前的顶尖水准，给玩家带来了非常沉浸式的体验。

    现世种地肯定没多少人愿意，毕竟多累啊。

    可游戏里不一样，很多人也是对种地的玩法非常有兴趣，毕竟这玩意可是刻在基因里的。

    其次那就是这玩意可只是一个环境主题。

    就如同玩家们喜欢在小黄油里面探讨人生哲学，但又喜欢在正常的游戏里面去看女角色的打底裤一样。

    同样在一个VR环境主题里面，感受到了农场经营的玩法，这也让很多玩家惊讶。

    “这边种菜，这边养猪，这里还有一小块地正好可以用来造个养鸡场，牛马羊现在的我还有点承担不起啊！”

    将农场里的杂草清除掉，看着可以建造的空间，张义兴致勃勃的进行研究。

    “不过为什么没有好友功能呢？”

    “那样我就可以让我的猪跟老宋那边的猪配种了。”

    规划好自己的农场，张义有一些遗憾。

    这时候的他都完全忘记这其实是一款西部游戏的环境主题了。

    而且话又说回来了，这牛仔养猪种地不是很正常的么？本职工作啊！

    随着这个‘农场生活’的环境主题上线，很多玩家们也都是津津有味的讨论。

    虽然只是一时的新鲜，毕竟可玩的内容目前主要还是经营农场，然后扩大规模。

    而且很多玩家也发现，这玩意也不需要你一直肝。

    每隔一天上线处理一下杂草、粪便这种事情就好了，完全可以当成一个简单的收菜游戏。

    不过知微见著，这毕竟是《荒野大镖客：救赎》的一个延伸游戏主题，而不是说单纯的环境主题。

    从这个‘农场生活’里面，一些玩家还有游戏业界的设计师，同样也是猜测着一些关于《荒野大镖客：救赎》的内容。

