    “撤了，任务应该完成了。”薛邵面色有些难看，扫了一眼身后同样带着惊悸的士卒，不再有丝毫的犹豫，直接调头撤退。

    薛邵调转马头，快速的撤离这里，和李条合并之后，朝着当初预定的撤退位置冲去，至于罗马人的计划，这个时候，伏击圈已经被强行拉回来的罗马人，基本上算是彻底没有希望捕捉汉军了。

    天穹之上，超过一万米的地方，赵云和苏利纳拉里的战斗还在持续，这是一种非常无聊的战斗模式。

    比一开始赵云所有的攻击苏利纳拉里都看破，但是苏利纳拉里却又很难抓住机会反制赵云，还要无聊无数倍的战斗，其无聊的程度甚至足够被人将之称作假打，但是鉴于双方的实力，罗马大群围观群众还是看的津津有味，如此高水平的战斗。

    苏利纳拉里按照既定的未来，只能这么一直拖延下去，一点点的积累优势，等到优势达到一定程度之后，再将之转成胜势，因而从一开始战斗就完全是你来我往，看着非常好看而已。

    【这样打下去，大概会没完没了啊。】赵云用青釭剑弹开苏利纳拉里的攻击，往后接连倒跃，就像是预知一样躲开苏利纳拉里的攻击，然后前跃长枪直刺，虚空扭曲，枪尖从苏利纳拉里下巴前几厘米出出现，而对方同样也像是提前预知了一切，那样自然的闪避开来。

    【他的未来在变化。】苏利纳拉里愈发的振奋，这么多年居然有机会遇到第二个能改变未来的高手。

    不同于吕布那种直接将下一招的未来强行改变，赵云的未来在苏利纳拉里的眼中是不断改变的，现在想想的话，实际上是每一次的未来都有极其微小的变化，然后达到某个程度之后才发生了变动。

    这个积累大约需要七百招左右，所有能看到八千招奠定胜机，一万招战胜对方的未来，在第七百招的时候就会因为之前积累的不同而被强行改写，未来的胜机在每一个七百招之后，都会被锁定到新未来的第八千招，这种改变方式让苏全身颤栗。

    这并非是因为恐惧，而是因为兴奋，发自内心的兴奋。

    苏基本已经确定了，自己不可能赢过对方，因为自己所有使用过的招数，都被对方掌握了，这也是为什么打到现在就像是双方都开了预知一样，因为不仅仅是苏掌握了赵云所有的变招，赵云这边也已经看穿了苏所有的变招。

    以至于开始还火爆异常的拼杀，在第二个七百招结束的时候，就有些像是在假打，双方都知道对方接下来会出什么招，会怎么变招，在这样的变招下会如何应对。

    赵云纯粹靠直觉能将这种双方的战斗变化推进到十几招后，至于更多的招数赵云也没有办法确定，但是在这种战斗中十几招的预判已经足够让战斗变成非常随意，可问题是对面拥有更强力，更强效的预知能力，以至于现在围观的破界级高手，感觉两人就像是在假打。

    枪尖的碰撞，赵云和苏利纳拉里都倒跃了出去，他们已经发现了这个问题，而且基于经验双方都做出了判断。

    “你能预判我的招数？”赵云停手的瞬间询问道。

    “你也能看到我的未来？”苏利纳拉里面带兴奋的说道。

    “预判？”苏利纳拉里皱眉看着赵云。

    “看到未来？”赵云同样不解的看着对面。

    隔了好一会儿苏利纳拉里看着赵云说道，“可惜了，看来不是了，你确实是一个好对手，你大概也看穿了我所有的攻击，如果你看到是未来就好了，不，看不到未来才好，看不到未来就不会变成我这样。”

    赵云半眯着眼睛调动着体内的内气，自北疆之战以来，赵云的实力经过一年多的修炼和实战，实际上已经步入了第九转的巅峰，到了这个时候，前方对于赵云来说也终于没路了。

    “我的这双眼睛能看到和我做对手的人的未来。”苏利纳拉里突然自爆道，“而且是在交手之前就能看到那无数的未来。”

    赵云闻言心头一沉，随后又笑了笑，看到了无尽的未来又如何，不还是没有打赢自己吗，这种未来有何意义？只能说明你的弱小。

    “我所见过的第一个扭转了我所看到未来的人，或者说是神，就是你们汉帝国的天神吕布。”苏利纳拉里带着淡淡的笑容说道，“在那之前，对于我来说战斗只是完成任务，而且是知道结果的任务。”

    赵云闻言心头一沉，他有些明白苏利纳拉里之前看自己的眼神为什么是那样。

    “第二个是你，我所看到的未来是在八千招的时候，我会得到奠定胜机的机会，然后在一万招的时候战而胜之，但是你知道吗，实际上每一次在七百招的时候，未来就被重制了。”苏利纳拉里说这句话的时候面上少有的浮现了振奋之色。

    不知道为什么，赵云闻言心中莫名一寒，他想到了某些东西，看向苏利纳拉里的时候莫名的感觉到头皮发麻，他想起来了一种可能。

    苏利纳拉里提起自己的十字长枪，看向赵云，“我在遇到你们之前只是在做那些早已知道结果的任务，对于我来说不过是将已经完成的任务再按照步骤完成一遍又一遍而已，有时候我会想，我的未来是不是在我选择的时候已经注定了。”

    苏利纳拉里开口之间，原本那如同赵云一般内气的辉光逐渐变得黯淡了起来，而且颜色也开始不断的加深，最后以至于苏利纳拉里就像是站在黑暗之中一般。

    “我的未来在我做出选择之后就会被固定，我到底是我自己，还只是**控的木偶？”苏利纳拉里平静的看着赵云，这一刻赵云终于明白了他为什么会感觉到寒毛倒竖，这是吕布所谓的心劫！

    默默地提取自身的内气，赵云做好随时爆发出所有力量的准备。

    “你踏足了心劫？”赵云尝试的询问道。

    “心劫？”苏利纳拉里不解的看着赵云，随后咀嚼了一下这给词，他心通的翻译虽说给力，但是也不是能表述所有意思的，因而苏利纳拉里思考了一会儿才明白了这个词的意思。

    “如果说是因为这种未来束缚了我的话，那事实确实如此，因为我所具有看穿未来的能力，第一个看穿的就是我自己，在遇到你们之前对于我来说一切不过是按部就班，我的未来是固定的未来，我不过是命运的提线木偶。”苏利纳拉里带着淡淡的笑容。

    “你能想象，在战斗之前就知道结果，而且知道准确结果意味着什么吗？”苏利纳拉里看着赵云面上的笑容渐渐消失，“都是提线木偶哦，所有人都是，我们其实没有未来，一切都是固定好的，命运早已书写好了内容，我们未来在做出选择的时候就固定了。”

    “所以我从来不追求变强，既定的未来早已知道结果，努力也改变不了，何等让人绝望。”苏利纳拉里看着赵云，“直到看到了天神吕布，他超脱未来的那一刻，我震撼了，我愿意跪伏，尊称其为神，因为命运在运转到他的一刻终于不再固定，我看到了希望的曙光。”

    “至于之后的那道攻击，很强，但那一击打出来的瞬间，我看到了固定的结果，而且也完成了那一结果，所以对于我来说，强弱并没有改变未来重要。”苏利纳拉里带着缅怀的神情说道。

    随后其缓缓的挺直身躯，就像一杆神枪散发出凌厉的气势，一如当年吕布在并州向天下昭示一样，一道纯黑的光柱通天彻地。

    “我看到了希望的曙光，看到了向命运挑战的可能，我可不是提线木偶，也不是完成既定的任务，我是苏利纳拉里，罗马的至强者！”如同咆哮一般，苏虚立天空，光柱破碎的同时，背后的虚空直接炸碎，连带着他的双眼两行血泪缓缓滚下。

    “天神之子呦，让我来书写自己的未来！”苏利纳拉里身上涌现出纯黑的内气，原本铮亮的十字长枪上也骤然缠上了三道黑暗而孤寂的内气，随后那柄长枪上的圣灵在吞吃了那三道内气之后，自然的散发出某种恶意，原本的颜色也变成了黑铁一般的金属光泽。

    苏利纳拉里平挥十字长枪，几乎没有使用任何的内气，但是高空直接形成了十级的狂风朝着赵云涌去。

    “别死了啊，能篡改未来的少年可不多！”苏利纳拉里突然出现在赵云面前，甚至于以赵云的实力都没有反应过来，但是在对方成型的瞬间，赵云就像是条件反射一样挥枪朝着对方扫去。

    单手用十字长枪架住赵云的横扫，尚且距离赵云有数步之遥的苏利纳拉里伸手一掌，居然直接出现在了赵云的胸前，那用大量内气构成的银蓝色战甲，随着这一掌直接炸碎。

