    哪怕是在野外，生活情调还是要有的。

    篝火晚餐，烤鱼烤肉，要是来点小酒，那就更美了。

    不过来的匆忙，没有带酒。

    只好以水代替了。

    温泉水里面有很多微量元素和矿物质，不能直接饮用，林烨和淼淼喝的还是带上来的水。

    林烨用带的匕首，把山鸡和鱼给处理了，洗干净后，交给大白，拿到火堆上去烤了起来。

    不久后，一股股迷人的香味传来，倒把旁边的大黑给馋的直咽口水。

    “大黑，烨哥和淼淼吃完，才能轮到你，懂？”小白提醒了一句。

    大黑...

    得，那估计只能剩一些骨头了。

    大黑和小白在这边烤肉，林烨和淼淼却找了个地方，下水去泡温泉了。

    40度的泉水，水温还是挺合适的，虽然感觉有些烫，但也还能接受。

    来了一趟，不泡下温泉，岂不是白来了。

    而且泡温泉对人体是有很多好处的，华夏历史里，对于温泉，很早就便有记载了。

    最著名的莫过于华清池了。

    早在唐代，泡温泉便是一种时尚了，不过是帝王和达官贵人专属。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    “烨哥，好舒服啊。”淼淼轻哼一声。

    林烨拿了一个温度计，测量了水温，温度在43摄氏度。

    已经属于高温温泉了。

    43度是一个分水岭。

    低温温泉和高温温泉，疗效和作用是不一样的。

    高温泉43℃以上，对人体有兴奋刺激的作用，同时对心血管病有显著疗效，能改善体质，增强抵抗力和预防疾病。

    “现在只能泡泡天然温泉，等后续度假山庄建好了，还可以添加一些中药材到温泉里，这样温泉的美容和医疗效果更加好。”林烨对淼淼说道。

    “烨哥，同时进行这么多项目，会不会步子迈得有些大了。”淼淼虽然不懂得经营方面的知识，但也听爷爷说过，心急吃不了热豆腐。

    温泉项目固然好，可是影视城还未建好，动物园也还未开业，又开始建温泉度假村，显得有些急。

    “淼淼，你放心吧，我如果要去做，那自然是有把握的，不会打肿脸充胖子的。”林烨在水里游了起来。

    硫磺气味有一些，但也还能接受。

    泡了约莫半个小时，小白把烤好的鸡和鱼端了过来。

    并且去了头和屁股，鸡爪没有肉，也一并给大黑吃了。

    “淼淼，过来补充一下体力吧。”

    泡温泉，消耗了一些体力，正好吃点东西补充。

    淼淼嗯了一声，游到了岸边。

    大黑吃了烤鸡的边角料，有些意犹未尽，但不敢过来，而是又钻到了山里去了。

    “大黑。”小白喊了一声。

    “不用喊，它肯定是抓猎物去了。”林烨对小白说了一声。

    就算把这些肉骨头和鱼刺都给大黑吃，也是喂不饱它的。

    大黑现在的食量很大，它在家里每天吃的饭量，比林烨和淼淼加起来还要多。

    不一会，林烨和淼淼分食起晚餐来。

    撒了一些烧烤料和食盐，味道刚刚好，外酥里嫩，香脆可口。

    有点像是专业烤鸡店里烤出来的味道。

    “小白，厨艺见长啊，不错。”林烨夸了一句。

    小白心思则是飘到了山下，进山的时候，快递还没到，但现在肯定已经到了，女机器人啊...

    林烨看着小白的眼神，自然明白他在想什么。

    男的嘛...哪怕是机器人也免不了俗套。

    “明天早上下山不就见到了，再说了，还不知道女机器人长什么样呢，你现在抱太大的期望，到时候可能会失望。”林烨一边啃鸡腿，一边和小白聊天。

    “主人，这你就有所不知了，机器人不会很丑的。”小白贴着林烨耳边说道：“未来的机器人，颜值都很高。”

    “你这是变相的夸自己颜值高吗？”林烨往后退了一步，看了一眼小白：“我觉得你长的一般啊，还不如硅胶呢。”

    小白很受伤！

    天啦撸，他在机器人里，也算是一个美男子吧。

    约莫一个小时后，林烨和淼淼便从温泉里上来了。

    泡太久也没有必要。

    享受了一下就可以了。

    总的来说，他们对这里还是非常满意的。

    “烨哥，太阳下山了。”

    淼淼长发披肩，一边用毛巾擦拭，一边眺望着夕阳。

    望着红日一点一点坠入山谷，晚霞把天边给染红。

    在山顶，看日出日落，都极具美感。

    林烨和淼淼再次上到峰顶，坐在一块石头上。

    晚风吹拂。

    “淼淼，你好美。”夕阳的余晖，落在淼淼的脸颊上，让林烨有些情生意动。

    淼淼露出了羞涩的笑容。

    她可不觉得自己漂亮，相反，她对自己的颜值一直都不自信。

    “烨哥，你真的觉得我漂亮吗？”淼淼问道。

    一双小脚，在青石上，凌空晃荡着。

    “当然，我对落日发4。”林烨举起手。

    “夕阳无限好，只是近黄昏，哎，要是太阳不落山就好了。”望着夕阳一点点消失，天空逐渐被黑暗所吞噬，淼淼发出感慨。

    “太阳不落山，就不会有旭日东升，朝气蓬勃了，这是一个循环往复的过程。”林烨摸了摸淼淼黑长直的秀发。

    奇怪，淼淼从未给头发护理和保养，但她的发质却很好。

    小白在一旁拍摄下这绝美的黄昏，林烨和淼淼在黄昏的背景下，相偎相依的甜蜜瞬间。

    这都可以作为以后温泉度假村的宣传照片了。

    简直是神仙眷侣，天作之合。

    太阳落山之后，天仿佛一下子变黑了。

    好在小白自带着照明功能，林烨和淼淼也没有在山顶逗留，看完了夕阳便回到了帐篷。

    篝火仍旧燃烧着，不过因为没有添柴，火光变得小了一些，小白连忙扔了几块木头到 火堆里，把火重新烧旺盛。

    大黑嘴里叼着一只兔子回到了温泉旁边，朝小白努努嘴，意思好像在说，狗爷我饿了，你懂的。

    “兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？”小白和大黑开了句玩笑。

    大黑狗脸都变的更黑了一些。

    我辛辛苦苦抓回来的，你跟我说不吃？

    你丫怕是不想混了。

