        顾佑则因此对程可佳抄录的书册有了兴趣，他就这样闲闲的翻了一遍后，他认为还是程可佳讲解得精彩。

    程可佳说书册内容说的时候，她会说她对书中知识感受，她很擅长融会贯通了一本书的精华。

    有的时候，程可佳不记得跟顾佑则提及抄书的进度，他反而会主动寻问程可佳。

    他们夫妻在闲谈家事之外，又寻到一门共同新的爱好，程可佳因为顾佑则的关心和寻问，她也乐意跟顾佑则分享她对书册的理解。

    程可佳的看法一向偏向感性，而顾佑则表现得理智一些，他们夫妻之间有不同的看法后，两人也能够互相体谅对方的立场。

    顾佑则和程可佳还是非常关心三个孩子，但是夫妻两人都感受到对待三个儿子公正的问题。

    顾定扬是长子，顾佑则和程可佳的心里面多少是偏爱长子，而且顾定扬年纪虽然小，可是他样样表现懂事机灵，当父母的人，自然是越发喜欢这样懂事可爱的孩子。

    顾佑则和程可佳私下里商量过对待三个孩子的态度，他们夫妻有共识，在面上无论如何都要让三个孩子认为父母对待他们的心思是一模一样的。

    顾定扬每天自学堂回来后，他会主动教弟弟们认字，而且他对待调皮手捣蛋的顾定曦，也能够耐心说服。

    顾定曦如今是家中最小的孩子，他对两个哥哥的态度非常的霸道，顾定扬兄弟当着他的面也不跟他去争一些小事情。

    程可佳私下里面有些担心，她跟顾佑则说了说，顾佑则听后非常不好意思跟程可佳表达，其实顾定曦的性子最为象他的小时候，他年纪小的时候，也是这般的不懂事。

    程可佳听顾佑则的话，她的心里面还是有几分不愿意相信，她认识的顾佑则是非常好的兄长，他和家中兄弟和睦相处。

    后来程可佳问了顾四夫人和顾五夫人两人，顾四夫人微微的笑了起来，说：“则儿小时候聪明机灵，这样的孩子难免行事上面会表现出几分霸道出来。”

    顾五夫人没有顾四夫人这么多的顾忌，她听程可佳的话，她瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“可佳，则儿不在你面前装下去了？”

    程可佳略有些不明白的瞧着顾五夫人，她从来不认为顾佑则在她面前装过什么。

    顾四夫人在一旁轻笑了起来，说：“可佳，你嫁进来之前，则儿跟我们说过，他在你面前一直表现得非常好，他特意跟你母亲说了说，要她少去记他们兄弟年少无知的事情。”

    程可佳听顾四夫人的话，她跟着笑了起来，她瞧着顾五夫人说：“母亲，你这么多年一直忍着不说，你辛苦了。”

    顾五夫人舒畅的透了一口气说：“佳儿，你如今明白当长辈的不容易了吧？你每一次在我面前夸赞则儿处处优秀的时候，我就象同你说一说他儿时的趣事。”

    程可佳满脸诧异神情瞧着顾五夫人说：“母亲，你从前跟我说的季哥儿父亲那些优秀的事迹，难道全不是真的吗？”

    顾五夫人瞧着程可佳缓缓说：“自然是真事情，可是他小时候调皮事情更加的多，我一直忍着不说，我早想寻机会和你仔细的说一说。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的兴致勃勃神情，她再瞧一瞧程可佳面上好奇的神情。

    她不得不提醒顾五夫人说：“弟妹，孩子们小时候的事情，有的事情过了，就过了，我们不用再翻来覆去的说一说。”

    顾五夫人抬眼瞧一瞧顾四夫人笑着说：“嫂嫂，已经过了这么多年，我其实记得的趣事也不多，我说给可佳听，你听一听有没有说混孩子们的事情。”

    顾四夫人在一旁轻点头，顾五夫人提及顾佑则兄弟们小时候的趣事，再加上顾四夫人在一旁添加一些事情，结果最后程可佳听得都有些晕头转向起来。

    顾四夫人和顾五夫人把顾佑则兄弟们的事情混在一处说，说到最后她们妯娌互相乐得笑了起来，程可佳在一旁只能够陪笑。

    她后来把那些事情说给顾佑则听，顾佑则听后把那些事情的主人身份说给程可佳听，程可佳听来听去跟着笑了起来。

    她瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，我怎么听来听去，那些事情里面，最有道理最明智的决定，都是夫君做下的决定。

    那些糊涂的事情，夫君都只是旁观人。夫君，你自小就那般的成熟，我自愧不如，我小时候都没有夫妻这般的早熟懂事机灵聪明。”

    顾佑则瞧着程可佳略有些不太好意思的跟她表示说，其实他只记得他年少时做下的那些英明事情，对于那些稀里糊涂的事情，他是一概记不清楚。

    程可佳瞧着顾佑则笑得停不下，她笑着跟顾佑则说：“夫君，我觉得你说得有道理，我也只记得我小时候是特别的懂事明理。”

    程可佳瞧着顾佑则笑得停不下，她笑着跟顾佑则说：“夫君，我觉得你说得有道理，我也只记得我小时候是特别的懂事明理。”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他笑着说：“娘子，你现在这般说，有些假了。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她提及顾四夫人和顾五夫人在一处说话的舒畅劲头，她深有感触的跟顾佑则说：“伯母和母亲的感情真好，她们有许多共同的回忆。”

    顾佑则听程可佳的话，他笑着轻轻的点了点头说：“伯母一直包容母亲，而母亲也愿意听伯母的提议。”

    程可佳颇有些羡慕跟顾佑则说：“我们妯娌的感情不错，但是大约还是到不了伯母和母亲这样的妯娌情深地步。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“佳儿，伯母这样性情的人，她遇到我母亲这样的妯娌，她才会愿意去包容。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我对人对事，我都做不到伯母那种完全包容的地步，而弟妹们一个个非常的独立，她们也不会愿意事事受人管束。”

    顾佑则望着程可佳微微的笑了起来，说：“娘子，我觉得你这样最好。”

    