
　　皇叔也难得见她这样促狭的样子，不过心里也隐约能猜到几分，慢慢悠悠的说道：“河东裴如今虽然比不过祖上威名，但是百年世家的底蕴不可小看，手上至少有上万的部曲。”

　　顾清仪没想到皇叔会跟她说这些，她有些惊讶的说道：“次国才可有万户，兵三千，大国两万户，兵五千，照这样说裴家岂不是比一个大国的兵力还多？朝廷怎么会允许？”

　　他们顾家被先帝打压的只剩下五百部曲，那还是开国郡公呢。照朝廷规制，郡公之制同王之下国，那也就是五千邑户，兵一千五，可置一军。

　　这就是士族的底蕴，一代一代经营下来，盘踞当地恍若庞然大物。

　　“部曲实名上报不过千数，其他做邑户隐于田间，便是朝廷来查也查不出什么。”皇叔道，朝廷又不用给这些人发兵饷，便是知道也无可奈何，没有入正规编制那就是邑户而不是部曲。

　　顾清仪沉默一下，好像她也是这么干的啊，只不过是顾家的部曲名额之前亏空得太厉害，新招募的部曲加进去才勉强人数补足。

　　再后来招募的人就有些多了，但是如同皇叔所说未正式入册部曲的名单，所以这些人算不上正经的部曲，朝廷来查也没用。

　　顾清仪：……

　　皇叔看着顾清仪神色变幻的厉害，微微一想就明白了，笑着说道：“如今岳父重掌并州大权，只要能将并州上下收服，战时便宜行事麾下军马自然任其做主。”

　　顾清仪眼睛一亮，皇叔，真是善解人意啊。

　　这可是奉命扩军啊。

　　“鹤安你说得对，并州与诸胡接壤，战事频繁，危险重重，守疆重任在手，自然是以国土为重。”

　　一本正经说谎话，皇叔抿唇一笑，那双黑漆漆的眸子里细细望去，都能看到它似乎欢快的翻起浪花来。

　　俩人并肩往山下走，皇叔十分自然的牵着顾清仪的手，“山路陡滑，小心脚下。”

　　顾清仪：……

　　这山她都爬了多少次了，闭着眼睛来回都没问题。

　　若是她把手抽回来，皇叔会不会觉得尴尬啊？

　　顾清仪思来想去也没把手收回来，只是心思全都放在被握住的手上，她就能感觉到皇叔的掌心指腹间并不像是她的手保养的细腻如玉，微微的有些粗糙的感觉，想来应该是常年握兵器留下的硬茧。

　　那种感觉很奇怪，这样粗粝的感觉，反而让她有种奇异的安心。

　　这样的一双手，才能在乱世中更好的生存，也许将来也能更好地保护她。

　　啧，她竟然想着让皇叔保护她，顾清仪你真是堕落了，说好的咱们走穿越大女主路线呢。

　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　顾清仪难得安静下来，皇叔牵着她慢慢走，偶尔侧头瞧她一眼，不知道她在想什么，脸上的神色奇奇怪怪的，白嫩的肌肤上带着丝丝红晕。

　　皇叔握着顾清仪的手又紧了一点，他这辈子还没想过把什么抓牢一点，但是现在他有想法了。

　　下了山，皇叔没松手，顾清仪纠结着最后也没把手收回来。

　　牵都牵了，是吧，时间长一点短一点也没什么区别吧。

　　“你想去哪里？”

　　猛不丁的听到皇叔的话，顾清仪先是一愣，随即才回过神，想了想说道：“好像也没什么地方去了，不对也有件很重要的事情，我得准备下见裴韵菘要穿的衣服。”

　　皇叔：？

　　顾清仪看着皇叔一脸黑人问号脸，“我们女子间的较量，你们男人不懂。”

　　那是一根头发丝都在战斗！

　　皇叔是不懂，但是想见识一下，于是就跟着顾清仪去看看她怎么准备。

　　于是，皇叔就看到顾清仪的丫头们将一件件的衣服拿出来，诺大的屋子摆得满满当当，然后一群人商量这条褶裥裙子配什么上衣，这件两当衫素了点，腰彩要缀珍珠的还是织金丝的。发髻梳什么式样，佩戴什么首饰，赤金嵌宝的，还是白玉微雕的，耳朵上配什么耳坠，手腕上配什么镯子，就连指甲上染色也要精致的用布巾裹起来以保证颜色鲜艳亮丽。

　　皇叔：……

　　好像打开了新世界的大门，他竟不知道一个女子活得这样的……嗯，令人意外。

　　更诡异的是，他居然从头到尾看完了。

　　皇叔深深反思，他枯坐半日，图的什么？

　　后来又想到就这一次见客的衣服都要这样辛苦准备，那以后他要是娶了顾清仪，以她的身份见的人更多，一身衣服一套首饰，幸好他有钱，不然真的是养不起。

　　从来不知道，养媳妇这么能花钱。

　　顾清仪也是心累啊，后世多轻松，一条裙子，一条项链一对耳坠，再加上一块手表一个包出门见客就很得体了。

　　但是这里不行，因为仪容不止代表了自己，还代表一个家族的脸面，所以她以前在惠康不会愿意参加宴席是真的有原因的。

　　终于选定了三套衣服以及配饰，顾清仪也跟着松口气，实在是她来鹘州后没做过新衣服，要把以前的衣服拿出来重新搭配。

　　想到这里，顾清仪觉得她真得给自己还有父母兄长多做几身衣裳，毕竟兄长娶亲就在眼前，等到大喜的日子一家人不能新衣裳都穿不上吧？

　　那要是传出去，真是被人笑掉大牙。

　　皇叔看看看着，就发现顾清仪的神色越来越凝重，这是怎么了？

　　“在想什么？”皇叔没忍住问了一句。

　　顾清仪下意识的回了一句，“没新衣服穿。”

　　皇叔看着满屋的新衣服沉默，随即就说道：“你把绣坊挪去做纸甲，自然就无人给你做新衣。回头，我让人送几个人过来与你使唤。”

　　“啊？”顾清仪回神，忙摆摆手，“不用，家里绣娘够用，我就是想着我阿兄的婚事顺利的话很快就能成亲，大喜的好日子家里人都要穿新衣嘛。”

　　皇叔看着顾清仪认真的解释，恍然发现一直以来他都没送顾清仪什么东西，他好像一直接受顾清仪的照顾与礼物啊。

　　皇叔惊住了，他居然是吃软饭的吗？

　　他怎么会是这样的人！

　　顾清仪忙完就看着皇叔的神色不太对，一想也是，后世的男朋友老公都没什么耐心陪着女朋友媳妇逛街的，皇叔怎么可能喜欢这种事情，在这里呆了这么久也很不容易了。

　　“没别的事情了，鹤安不如你回去休息？”顾清仪觉得自己还是体贴的，你看，她要求多低。

　　宋封禹慢慢的站起身，他有点没脸呆在这里啊，“你也好好休息。”

　　顾清仪把人送出去，看着皇叔有些沉重的脚步，心想至于嘛，这也不是她让他来的不是？

　　算了，男人心有时也海底针，不想了，不想了。

　　宋封禹回到自己院子里，之前他与顾清仪先一步来了坞堡，后头穆埠才带着部曲追来。

　　穆埠看着主公神色不太好的回来，心里一咯噔，难道主公跟女郎闹别扭了?

　　他心里拿不准，思来想去，就冲了一壶茶送进来，弯腰说道：“主公，井将军那边来信问幽州那边怎么办，还要这样继续僵持下去吗？”

　　宋封禹闻言抬头看着穆埠，“并州有没有我的产业？”

　　穆埠：？

　　嗯，主公这是什么意思？

　　但是他还是很认真的想了想，然后摇摇头，“并没有，但是您在冀州的产业非常多。”

　　冀州才是主公的大本营，并州一向不安稳，产业置在这边危险可比利益大多了，完全没必要。

　　宋封禹沉默的看了穆埠一眼。

　　穆埠雷达疯狂转动，问产业难道跟顾女郎有关系？

　　想想也是啊，他们主公好像没怎么送顾女郎东西啊，自打上回养病就好像白吃白喝还带白拿……

　　穆埠想到这里脸色也不太好看了，立刻说道：“属下立刻在并州置产。”

　　皇叔：……

　　并州都是顾家的地盘了，在这里置产有什么必要？

　　对上皇叔一言难尽的神色，穆埠就知道主公不满意，细细一想也觉得自己傻了。

　　到底是掌管内务多年的人，脑子转了一会儿，立刻又说道：“女郎们多是喜欢首饰衣裳布料等物，属下立刻让人连夜送来。”

　　皇叔的脸色总算是缓和了些，但是却道：“倒也不必这么麻烦，你让人把晋阳的铺子买几个回来。”

　　穆埠眼前一亮，也是啊，可以在晋阳买现成的啊。

　　什么铺子？

　　那还用说嘛，当然是女郎们最喜欢的铺子。

　　穆埠赶紧去办，不然留在坞堡蹭吃蹭喝的他也觉得底气不足啊。

　　宋封禹看着穆埠走了，胳膊承撑在桌面上捂住那张让女郎们尖叫的俊脸，这叫什么事儿。

　　不过，从另一方面想，顾清仪果然是极喜欢他，不然哪个女郎喜欢白白养着未婚夫啊。

　　反正他见过的那些女郎，都是喜欢未婚夫为她们一掷千金。

　　宋封禹这样一想心情又好了，起身负手进了寝室小憩。

　　隔壁的顾清仪哪知道皇叔脑补了这么多花样，她躺在帐子里看着掌心一闪一闪的小玉树，上回因为写东西透支了力量，现在还没养过来，看上去就蔫蔫的，连皇叔来它都没精力找存在感了。

　　顾清仪伸出手指点点它，笑着说道：“看来皇叔的身体无大碍，不然以你对他的真心，就算是只留一口气都会跳起来救他。”

　　小玉树看上去更没精神了，厌哒哒的缩回去不见了踪影。

　　顾清仪轻轻一笑闭上眼睛，挺好。

　　想起皇叔身体不好的时候，小玉树就跟疯了似的，她可不想再来一回。

　　裴韵菘抵达之前，顾清仪跟皇叔就蹲在了丹坊，让顾清仪意外的是，俩人从丹坊回来，皇叔递给她几张契书，打开一看吓了一跳。

　　“你给我这些东西做什么？”

　　一水的绸缎庄，小金楼，胭脂铺。

　　皇叔闻言掌心一紧微微缩回袖中，故作不在意的说道：“做衣服，打首饰你能方便些。”

　　顾清仪：……

　　大佬就是大佬，别人送新衣，送首饰，这好家伙直接送铺子！

　　该不会是上回他陪着自己挑衣服首饰的时候，以为自己想要这些吧？

　　那就尴尬了。

　　顾清仪可不想被皇叔误会，就直接说道：“我不缺这些东西，我们家我爹手里的产业，我娘手里的产业，就连我哥都塞给我不少，我有钱，真的。”

　　没钱她也不能在鹘州这么折腾，填进去多少私房。

　　宋封禹：……

　　送个礼物都送不出去吗？

　　“这是我的心意，你收下就是。这么点钱不算什么，你开心就好。”

　　顾清仪哭笑不得，轻叹口气，看着宋封禹说道：“那天你陪我挑东西，不会认为我那句话以为我缺这些吧？并不是这样的，你不用担心。”

　　宋封禹都要绷不住了，他就想送点礼物，也太难了。

　　“你喜欢吗？”

　　“喜欢啊，哪个女子不喜欢做这些东西。”

　　“喜欢就收着。”

　　顾清仪看出来了，宋封禹是认真的。

　　她就觉得心头有点酸酸的，那天她说那些话就是跟他随口聊天，没有要礼物的意思，谁能想到宋封禹就放到了心上呢。

　　顾清仪将契书认真的收起来，看着宋封禹，“谢谢，我很喜欢你的礼物。”

　　反正早晚都是一家人，瞎客气啥。

　　宋封禹的手指微动，对上顾清仪清亮的眸子，展颜的笑容，他也跟着一笑，“以后你想要什么就跟我说，只要我有，都给你。”

　　顾清仪：……

　　她就说宋封禹在撩她，听听这话！

　　她都感觉到自己的血液在燃烧，哪个女子不喜欢这样的话？

　　不过，这种感觉不赖，对于这桩婚事，至少不是她一个人在努力，他们是双向奔赴。

　　“好啊，那你想要什么也跟我说，便是我做不到，我也会尽力的。”

　　宋封禹微微颔首，看着顾清仪，“早些休息吧，明日还要见裴家人。”

　　“那明天你要去吗？”

　　“不去。”皇叔毫不迟疑地说道，裴韵菘算什么东西值得他一见。

　　顾清仪对着宋封禹摆摆手，“晚安。”

　　看着顾清仪进了院子，皇叔的唇动了动，晚安。

　　这词，也挺好。

　　第二天一早顾清仪就起来了，与皇叔一起用了朝食，俩人又去纸坊走了一趟。

　　回来的路上，宋封禹看着顾清仪说道：“依我看纸坊最好搬到山下去，扩大些，现在每日纸甲只能出百余套还是太少了。一旦打起仗来损耗极大，储备就要跟上。”

　　顾清仪点头，“阿兄上回也跟我说了这事儿，我心里打算鹘州十四县建成一个大型的军事基地与粮食基地，如此一来就能保证你们的军需。但是十四县需要重新调整规划，我一个人忙不过来，你有人才就送来给我用，像是殷长史与穆长史这样的多多益善。”

　　皇叔轻笑，“你就不怕我安插人手？”

　　“不怕。”顾清仪道，她有这个底气，能被抢走的她都能重新复刻，所以没什么好怕的。

　　宋封禹凝视着顾清仪，若不是真爱，岂能这样毫不防备自己？

　　真傻，但是他喜欢这样的傻气。

　　“你忙你的去，我去拓跋狄那边看看火龙军如何了。”皇叔这几日一直没去，现在得了空就去瞧一眼，也想看看这个胡人小子能做出什么来。

　　“也好，拓跋狄经验少，头一次做这种事情，你多指点他，他很聪明的。”

　　皇叔：……

　　面露微笑，微微点头，“好。”

　　顾清仪回去梳洗更衣，选了一件杏色广袖衣，系一条褶裥长裙，比杏色略深一些的两当衫，束上深色织金丝的腰彩。乌黑的头发绾成灵蛇髻，簪一支羊脂玉步摇。

　　耳朵上戴的是镂雕双环羊脂玉坠，手腕上却是一只金缧丝嵌各色宝石的金镯子，这也是通身上下最亮眼的饰品了，颇有些画龙点睛的意味。

　　收拾妥当之后，顾清仪对着镜子照了照，她让工匠打了一面全身镜，铜面打磨的非常光滑，虽然比不上水银镜子，但是看人也有八九分真了。

　　“女郎，裴家人到了。”知秋进来回禀。

　　顾清仪微微挑眉，这个时间刚刚好，看来裴韵菘也是算好时间上门的，“把人请去前厅。”

　　出门迎接那是没有的，若是寻常好友往来，顾清仪自然会亲自抵达门前相迎。

　　但是裴韵菘是来做什么的，大家心知肚明，顾清仪只要尽到礼仪就好，出门迎客？

　　裴韵菘还没有那样的脸面，若是她真的迎出去，只怕这位裴女郎心里更加看不上她。

　　何必呢。

　　顾清仪对着镜子再整理一下仪容，估摸着时间差不多了，这才提脚往前厅走。

　　穿过游廊，抵达前院，就看到裴韵菘在裴家部曲侍婢的簇拥下正好进门。

　　嗯，刚刚好。

　　顾清仪定睛打量这位大名鼎鼎的裴女郎，就见她上穿橘色广袖衣外罩两当衫，下系乳白色裥褶长裙，外束腰彩。乌黑的发间插一支白玉笄，与白嫩无瑕的肌肤相映成辉。

　　杨柳细眉，杏眼琼鼻，樱桃小口染着一层薄薄的胭脂，她的五官并不像是顾清仪那般明**人，却格外的舒展气质出挑。

　　九分容貌再加上十分气质，这一套组合果然当得起美人，而且是美人中的美人这个称号。

　　顾清仪心想裴韵菘不负盛名，这般仪容便是她同为女子也觉得十分的赏心悦目，美。

　　顾清仪打量裴韵菘裴韵菘自然也在不动声色的打量顾清仪，一看之下心头咯噔一声，她只当惠康第一美人的名号唬人，没想到见到真人才知道顾清仪之美就像是盛开的牡丹，艳色逼人却又不显轻浮，一身浅色衫裙加身，穿在别人身上只怕寡淡无味，在她身上却衬的娇艳的容颜多了几分秀美。

　　“韵崧贸然前来拜访，还请顾女郎莫要见怪。”裴韵菘笑着上前见礼开口说道。

　　顾清仪也微微一笑，“早就听闻裴女郎大名，今日终得一见，也是人生幸事，请。”

　　二人并肩进了厅堂，裴韵菘不动声色的打量室内，就见坐塌前摆着青瓷香薰炉，青烟袅袅，香气淡然却浅而不散。

　　窗前的位置摆放一书桌，桌上放着一鎏金花叶鸟鱼纹窝形铜镇纸，青瓷莲瓣笔洗，另一角放着一瓷砚，还有一巴掌大的白玉杯。

　　件件东西精致中透着低调的奢华，裴韵菘收回自己的眸光，与顾清仪分宾主坐下，面前的几案上摆放着朱漆食槅，隐隐有香气从里面透出来。

　　顾清仪看着安稳如山的裴韵菘，心里想着不愧是裴家的女郎，就这份定力一般人也难有。

　　“裴家虽在并州一隅，只我以前远住惠康，虽早闻裴女郎大名却始终未曾一见，实为憾事。不知道今日裴女郎前来是有何故？”

　　顾清仪才不想跟裴韵菘绕圈子，别人上门来示威，她还能笑脸相迎。

　　这话分明就是说我们不熟没有交情，有话直说，不要惺惺作态。

　　裴韵菘微微有些惊讶，实在是没想到顾清仪居然这么不客气。

　　她惊讶过后，随即一笑，轻声说道：“想来顾女郎应该知道陛下欲要赐婚一事，我正是为了此事而来。”

　　顾清仪顿时来了精神，立刻说道：“赐婚？我离开惠康已久竟是丝毫不知道此事，不知陛下欲要给谁赐婚？”

　　顾清仪脸上的惊讶毫不遮掩，裴韵菘一时也猜不透顾清仪是真的不知还是假的不知，微微沉吟一下，笑道：“说出来不怕顾女郎笑话，正是我。”

　　顾清仪立刻笑道：“这可真是个好消息，能得陛下赐婚，真是莫大荣耀，恭喜，恭喜。”

　　裴韵菘心头一梗，看着顾清仪的眼神越发的凝重，“顾女郎不想知道陛下想要赐婚哪一家吗？”

　　“裴女郎真爱说笑，这是陛下与裴家的事情，我一个外姓女郎岂能置喙。不管陛下赐婚哪家，想来定是门当户对，百年好合的姻缘。”顾清仪睁着眼睛说瞎话，她就想知道裴韵菘还要怎么往下说。

　　“顾女郎说的没错，这婚事的确是门当户对，只是有一件令我为难的事情，一时不知道如何解开，故而特意前来请顾女郎指点一二。”

　　顾清仪虎躯一震，这话你品，你细品，这不仅是白莲，这简直是白莲中的战斗机。天籁小说网

　　想要抢别人的未婚夫，还要做出不得已的姿态，脸这么大，镜子照的下吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，189：白莲中的战斗机免费阅读。https://xs.23sk.com 