    奇怪，他怎么觉得好像有哪里不对劲？

    南安珩疑惑的想着。

    医生进来检查，确定了南安珩没有任何的问题之后，才开口表示南安珩随时都可以出院。

    “还是给少爷安排一下全身检查，这样我比较放心。”

    顾惜时并没有将医生说的话放在心上，而是吩咐人去给南安珩预定全身检查，越快越好。

    南安珩昏迷一事本就蹊跷，医生却说南安珩完全没有任何的问题。

    会忽然昏迷也不是因为受到任何的刺激，顾惜时哪能不上心一些？

    医生看顾惜时坚持，也没有说什么。

    反正有钱人家不差这点钱，检查一些能够让他们放心，他们当然不会吝啬这点钱财。

    想检查就检查吧。

    “小少爷，你昏迷的时间有点巧，有件事我得和你说一下。”

    等医生们出去之后，顾惜时打算和南安珩说一下宁可可逃婚的事情。

    “你说，我是昏迷了？我不是······”

    南安珩下意识的反驳，但是不知道想到了什么，忽然就不说了。

    “不是什么？”

    顾惜时从刚才就觉得，南安珩似乎有点不大对劲的样子。

    难不成发生了什么事情是她不知道的？

    “没事。”

    南安珩摇了摇头，表示什么事情都没有。

    “你继续说，宁可可怎么了？”

    南安珩在说起宁可可这三个字的时候，眼里划过一丝厌恶被顾惜时捕捉到了。

    厌恶？

    南安珩听她的话乖乖在休息室等着，现在还不知道宁可可逃婚的事情才对。

    原剧情中，即便是宁可可逃婚，让南安珩被人笑话。

    后来宁可可回来的时候，南安珩还是轻易的原谅了宁可可。

    南安珩怎么可能会在这个时候厌恶了宁可可呢？

    “发财，查一下是怎么一回事？”

    顾惜时觉得不对劲，立马让发财检查一下。

    “宿主，南安珩重生了。”

    发财检查了一下之后，立马和顾惜时说清楚到底是怎么一回事。

    “现在重生都这么的随便了吗？”

    自己昨晚还在吐槽为什么南安珩不能自己重生报仇。

    结果南安珩今天就重生。

    南安珩今天没有受到什么刺激，也没有遇到生命危险，连重生的基本条件都没有。

    这重生--似乎有点过于随便了。

    顾惜时在心中吐槽了南安珩重生得过于随便，不过，顾惜时大概知道自己为什么会觉得南安珩有些奇怪了。

    “没什么，这是宁小姐逃离了订婚现场，订婚只能取消了。”

    “我当时以南家的名义，正式的和宁家划清了界限，顺便给了其他人一些暗示，宁家最近，可能有些不太平。”

    本来顾惜时还有些担心南安珩可能会觉得她有点凶。

    不过现在换成了经历过欺骗和一无所有的南安珩，应该不会觉得自己有点凶。

    可能会觉得，自己有点心慈手软。

    “小少爷这么好，一桩婚事本来就是宁家高攀。”

    “既然宁小姐不喜欢这门亲事，我也就如她所愿，希望她以后不会后悔。”

    “少爷你觉得呢？”

    顾惜时说了自己对这件事的看法之后，询问南安珩有没有其他的意见。

    “时姐姐看着办就好，我相信时姐姐。”

    南安珩对着顾惜时微微一笑，眼中满是依赖。

    上辈子，似乎只有时姐姐对自己最好，若不是后来时姐姐正好有事离开了，自己也不会流落街头。

    “少爷--”

    就在南安珩沉浸在上辈子发生的事情的时候，管家知道消息急匆匆的赶过来。

    南安珩看到管家，立马转过身，拉起被子，将整个人藏了起来。

    叛徒！！

    “少，少爷？”

    管家也看到了南安珩那明显的排斥行为，有些疑惑这到底是为什么？

    难道自己做了什么让少爷不开心的事情了吗？

    可是出门的时候，少爷还好好的。

    本来今天的订婚宴，自己是应该跟着一块去的。

    只是今天的顾惜时给了他莫大的压力，所以他特意晚走一段时间，和顾惜时他们分开。

    等他得知了少爷出事的时候，自然也就没有其他人快。

    难道少爷是因为这件事生气了？

    “少爷，我不是故意没跟上的，我正好有其他的事情错开了，我知道这个消息之后，就急匆匆的赶过来了。”

    管家连忙走到南安珩的身边解释，但是南安珩并没有搭理他。

    “管家还是去处理宁家的事情吧，少爷这边有我。”

    顾惜时看南安珩的厌恶都摆在了明面上，心中不由得感叹了一句。

    果然是被人宠爱着长大的。

    即便被人欺骗背叛，失去了一切，这心思还是这么的稚嫩，喜欢与厌恶都摆在了明面上。

    得亏得这是现代世界，要是换在古代或者是修仙世界，说不定都要被人以为这是被人夺舍了。

    “可是······”

    管家看了一眼到现在还躲在被子里不搭理他的南安珩，心中隐隐有些不安。

    少爷似乎与他有了隔阂的样子。

    “少爷这边我会看着办的，现在宁家那边的事情也需要尽快处理，再不快点，到时候给人留下了什么可乘之机就不好了。”

    顾惜时把话说到这个份上了，管家也只能乖乖离开。

    只不过--

    “少爷，等会我再来看你。”

    管家离开之前还不忘记表忠心，南安珩完全没有回答他。

    “少爷是因为宁家的事情迁怒到管家身上了吗？”

    等管家离开了之后，顾惜时自顾自的给南安珩找理由。

    “管家大概是觉得，宁夫人和南夫人曾经是闺中密友。”

    “加上宁小姐小的时候和你是玩伴，因此觉得你们要是能够在一起的话，也算是好事一桩。”

    “今天发生的事情，管家也不想的。”

    顾惜时这个说情完全不走心。

    表面上看是在说情，实际上是在说管家愚蠢看不懂宁家的算计。

    这到底是单纯呢，还是根本就没有把南安珩放在心里？

    “不是。”

    南安珩将被子往下拉了一些，露出一双湿漉漉又无辜的眼睛。

    “不是因为这个讨厌管家的。”

    他讨厌管家，是因为他很相信管家。

    爷爷没了之后，在他心里，管家就是他唯一的亲人。

    虽然爷爷离世的时候，和自己说过，时姐姐也是可以依靠的人。

    但是在他的心中，管家才是最重要的人。

    可是，他最重要的人背叛了他。

    他永远也忘不了，自己被赶出南家别墅的时候，管家就站在程夏瑾的身后，眼神冷漠的看着自己。

    就好像自己就是一个无关紧要的人而已。

    他在门口喊了管家好久好久，声音都哑了，管家都没有搭理他。

    比起失去所有的家产，南安珩觉得，被自己最在乎的人抛弃。

    一夕之间，仿佛全世界只剩下自己一个，那种孤独寂寞和茫然无助，才是最可怕的。

    连自己最信任最在乎的人都不要他了，他还剩下什么？

    他不明白自己做错了什么，什么宁可可要骗他？

    管家也不要他，背叛他。

    他做错了什么吗？

    宁可可逃婚，让他丢尽了脸，可是宁可可回来之后，自己还是原谅了她。

    管家虽然是家里的佣人，但是他从来就没有将管家当做是佣人来使唤，他把管家当作是家人来对待。

    其他人都无所谓，为什么管家会背叛他？

    他到底做错了什么？

    想到上辈子的事情，南安珩的心中是既生气又委屈。

    他讨厌管家，最讨厌了！

    这辈子都不会原谅管家！！

    “愿意告诉我原因吗？”

    顾惜时坐在了南安珩的面前，温柔的询问南安珩愿不愿意告诉她原因。

    南安珩摇了摇头。

    他就算是再单纯，也知道自己莫名其妙多出来一辈子的记忆这件事，要是被其他人知道，十有八九会把他当成疯子。

    “不能说就算了。”

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，手感还是一如既往的好。

    “我不问你，但是你要是想要说出来却找不到人的话，可以来找我。”

    南安珩乖巧的点了点头。

    “休息一会吧，等检查完身体，确定没事之后，我们就回家。”

    顾惜时让南安珩休息一会，在她起身准备出去的时候，南安珩伸手拉住了顾惜时的衣角。

    “时姐姐，你可以陪陪我吗？”

    南安珩小声的询问道。

    他现在还有些乱，有些害怕。

    在醒来之前，他记忆里最后的画面停留在车子往他这边冲了过来。

    他好害怕，害怕自己其实就是他快死了。

    这一切不过是他在临死之前，给自己编造了一个美梦而已。

    等会要是睡着了，醒来的时候能够看到时姐姐，那就说明这不是梦了。

    “好，睡吧。”

    顾惜时握住了南安珩的手，让南安珩快点睡。

    手中的温度，好像顺着手心，一路跑到了心里，心里暖洋洋的。

    为什么他以前会觉得时姐姐好冷酷，好可怕？

    明明时姐姐很温柔。

    能够见到时姐姐，真的是太好了。

    南安珩的嘴角露出一抹笑，好像做了一个美梦一样。

    即便是做了美梦，他的手依旧是紧紧地抓住了顾惜时的手，就好像抓住了最后一棵救命稻草一样，一刻也不敢松懈。

