    早上，黄天从千仞雪的房间里出来，刷牙洗脸后，来到了南边的凉亭里，一个晚上的时间，这里已经没有昨晚那般浓郁的酒气，都被轻风给吹散了。

    地上，还剩着未开封的八十瓶飞天茅台，空瓶子已经不见了，看来是昨晚她们其中有人把空瓶子给分解摧毁了，还以为她们会一直喝下去，结果没想到自己给千仞雪送戒指时科普惹来了她们的注意，酒也不喝了。

    不过这样也挺好的，不继续喝酒说明她们的自制力还很不错，能控制得住自己，黄天他喜欢吃饭的时候喝点小酒，那是他前世养成的习惯，重生到这个世界时，他能忍受住酒虫的诱惑，直到16岁时才开始喝酒，硬是忍耐了八年，这份自制力又有几个人能和他比较。

    黄天将那八十瓶飞天茅台收进自己的空间戒指里，从昨晚和千仞雪回到房间后，他就把自己以前获得的那条一百立方米的空间魂导器腰带里面的东西全部拿了出来，装进了空间戒指里，那条腰带直接就被他收进黑洞空间里，分解吞噬了，化为他的神力，提升实力。

    “早啊，夫君。”唐月华从西边的走廊走了过来，见到黄天，礼貌的问了一声早安，然后她把昨晚她制造的那枚七千立方米的空间戒指塞进黄天的手里，说道：“夫君，这是昨晚我入桌前制造出来的七千立方米规格的空间戒指，你看看，有什么值得你学习的地方。”

    黄天笑着说道：“好，那我看看。”

    他将灵魂之力放出，渗透进手里的那枚空间戒指，开始解析着其蕴含的工艺技术。

    每个人的理解不同，所注重的方向也不同，即便是规格再小的空间戒指，其制造时工艺也有一些轻微的差别，唯有相互印证，把一些可取之处学到手后，制造出来的产品才会越来越完美。

    十分钟之后，这枚由唐月华制造的空间戒指就被黄天全部解析完了，将其制成数据和自己的工艺对比后，黄天还是发现了一些值得他学习、改进的地方。

    刚要把那枚空间戒指还给唐月华，唐月华就开口说道：“夫君，这枚戒指不用还我，你拿去分解吧，我昨晚回去以后有在解析你送的这枚戒指的工艺技术，现在我的水平已经得到了很大的提升，那枚七千立方米规格的空间戒指我随手就能制造出来。”

    “那好，我就不还给你了。”黄天直接用黑洞空间收了那枚空间戒指，将其分解吞噬，化为神力，提升自己的实力。

    “夫君，你昨晚说的进攻型、防御型魂导器，是怎样的？能详细说说吗？”唐月华用期待的眼神紧紧的盯着黄天，问道。

    黄天笑着说道：“传统的魂导器整体分为三大类，近战魂导器、远程魂导器和定装魂导器。但是我们目前没有那么大的目标，或者进攻型和防御型魂导器就已经足够让我们花大把的时间来复刻和重现了。”

    “根据以前的古老书籍记载，在获得珍贵的魂导器之后，魂师们可以通过精炼、铭刻，来升级和强化魂导器使其具备更加强大的威力，这些也都是我们今后的目标任务，复刻其全部工艺技术出来，重新让所有种类的魂导器现世。”

    “不是，我怎么觉得你根本就没讲清楚。防御型魂导器和进攻型魂导器到底是什么类型的，你能具体的举例说明吗？”唐月华蹙着眉头说道。

    “你知道器武魂吗？就比如你们昊天宗子弟的昊天锤武魂，它除了能具现出现打人外，还能干吗？”黄天笑着问道。

    “附加武魂，施展魂技。”唐月华脱口而出，说道。

    “那就对了，我们打造出非常坚固的武器，镌刻好纹理，只需要输入魂力，就能使出如同使用魂技一样威力的技能，这种就是可以分类到进攻型魂导器了，相反的，施展出防御技能的，就是防御型魂导器了。”黄天也不知道自己这样的解释说不说得通，反正是讲得够直白了，一切就要看唐月华的领悟能力了。

    “原来是这样，知道了，夫君，我会往这方面去努力推演的。”唐月华似有所悟，笑着说道。

    “？？？”

    黄天看着自信满满的唐月华，一头雾水，我讲的内容都是自己推算的，真实性低得很，我自己都不信任，你居然信了！我们俩人的悟性差距真的有那么大吗？这可是上古就失传了的铸造魂导器的技术，难不成还真的能在我们的手中复刻重现？

    “早啊，夫君、月华。”

    “夫君，你起床都不叫我。”

    柳二龙和千仞雪这个时候也来到了凉亭里，纷纷跟他们打起了招呼。

    “我那不是见你睡得很香吗？就没想叫你起来。”黄天笑着伸出手，刮了刮千仞雪的鼻子，笑着说道。

    “哎呀，夫君，别刮我鼻子啊，鼻子塌了就不好看了。”千仞雪冲着黄天撒娇道。

    黄天刚要说话，就看到空中一道闪亮无比的金光闪过，一副金色的卷轴立在空中，发出了一股强大的波动，五彩光芒四射，霞光万丈！

    “快看，天道金榜来了！”黄天指着天上的金榜，高兴的说道。

    “夫君，你说此次金榜是什么榜单啊？”柳二龙好奇的问道。

    “这世上，有阴就有阳，有善就有恶，有男就有女，上次是美人榜，这次不是帅哥榜就是美男榜！”黄天很肯定的说道。

    天空中，金色卷轴打开，一个个拳头大小的字从里面跳跃出来，“天道第五榜——男神榜，今日发布，凡上榜者，享无上机缘。”

    “男神榜，终于来了，老子要上榜！”穿着女装上街的扑街写手老吴，兴奋的大声叫了起来。

    “老吴，你觉得你这相貌能上榜？一脸的胡须，个头不到一米六五，哪来的资格上榜。”被老吴拉上街的新手写者老黄，一脸古怪的看着老吴，继续说道：“你这家伙听说又跑去开新书了，不是说自己的毛笔都折断了，店家要三个月时间才送到？咋滴，你这是在欺瞒你可爱的读者大大们啊，还写了个云养小萝莉，你萝莉控啊？”

    “嘘！老黄住嘴啦，我那是逼不得已啊，斗苍穹数据太拉了，我不换另一本的话，要喝西北风了。”老吴跳起来，小声的说道。

    “好吧，那我不提了，我们这种宅男写手要有自知之明，上榜那是不可能的。”老黄摇了摇头，无奈的说道。

    “做人还是要有点梦想，万一我咸鱼翻身，上了天榜那不是起飞了？”老吴没好气的说道。

    “你是还在做梦吧，梦里啥都有的！”老黄瞥了一眼老吴，无语的说道，随即转身走了。

    “哎，你去哪里啊？”老吴掂起脚尖，焦急的问道。

    “写稿子，不然又要被读者爸爸骂惨了！”老黄头也不回，大声说道。

    “写稿子，写是不可能写的了，女装上街撩拨小妹妹们多好啊。”老吴贱笑的说道，往女孩子多的地方而去。

