    这大汉朝的皇宫，对于那些真正的贵人来说其实就是一个大大的筛子。

    这昨天晚上刚刚发生的事情，天才刚刚一亮，梁王刘武已经收到了消息。

    “一个其蠢如猪的女人，居然也敢和皇姐正面硬扛，这家伙还真是不怕死的很啊！”

    看完了整个事情的经过之后，刘武不屑地把手中的情报丢进了香炉里中。

    “像他这样的女人，当然没办法和殿下抗衡了。只是不知道，殿下您准备何时动手？”

    钟离信笑着端起手中的茶杯，朝着梁王示意了一下，这才抿了一口茶。

    “动手？本王何时说过我要动手了？”

    刘武冷笑了一声，然后直接站起身来，慢慢的朝着窗口走去。

    “这可是千载难逢的机会，大王您就一点都不动心？”

    钟离信的脸上闪过了一丝犹豫，不过很快他就下定了决心。

    “你可别忘了当今的陛下，那可是本王的同胞兄弟，只要有他在的一日，本王绝对不会做任何不利于皇兄的事情！”

    这番话刘武说得斩钉截铁，但是钟离信却也听出了他的弦外之音。

    “是在下唐突了，只不过大王，您不觉得现在这个时候，您需要做点准备吗……”

    钟离信朝着梁王拱了拱手，这才再次压低了声音说道。

    “说起来，我这个王叔还真是有意思的很，你说他这个楚王好好的当着，逍遥的日子过着，为什么天天都要琢磨着皇家的这点事呢……”

    刘武又不是傻子，刘礼千里迢迢的派了这么一个家伙过来，这不明摆着是另有所图吗？

    他可不是几年前，那个一冲动就被人当枪使的毛头小子了。

    “这个……”

    刘武这忽如其来的问题，还真是把钟离信给难住了。

    世上熙熙皆为利来，世上攘攘皆为利往。

    真要说无欲无求的那个，恐怕只能是传说中的圣人了，最起码现在看起来，刘礼可不像是那个圣人。

    这位楚王殿下上蹿下跳，现在可不是一般的不老实啊。

    “你们要是不掏出点什么真东西来的话，本王恐怕很难会相信你们。”

    看着他这吱吱呜呜的样子，刘武直接说道。

    “楚王殿下的意思是，恢复楚国的故土，另外，请大王废除推恩令！”

    犹豫了片刻之后，钟离信终于还是忍不住开口了。

    “就这个？恐怕王叔的胃口不止这么一点点吧，有什么条件不妨先说出来吧！咱们先小人后君子，你们不把话给说得清楚明白，本王也很难相信，你们会在接下来的事情里面能给本王多大的助力！”

    如果只是这么一点点要求的话，这实在是有点不像是刘礼的为人。

    要知道，六国之乱之后，六国诸侯全部除名，牵连者不计其数，他一个无兵无权的老头子，能够从那样一场清洗之中活下来。

    而且还在利益的角逐之中，获得了最大的一块蛋糕。

    这样的一个人，刘武怎么敢小视他？

    这可是杀头的买卖，一个不小心的话，他刚刚到手的王位，连同他的人头都得一起完蛋。

    如果仅仅是这么一点诉求的话，实在是很难让刘武相信，这个家伙在关键时刻会不会给自己一刀。

    “这个，我家大王，确实没有别的……”

    “你给我想清楚了再说话，如果你不知道怎么回答的话，那就回去好好的问一问，我给你三天的时间，三天之后若是你还是这副说辞的话，我看你就不必再来了！”

    刘武笑了笑，背负着双手直接推开房门走了出去。

    一直等到刘武走了之后，钟离信这才长长的出了一口气，这位梁王殿下看起来，比料想之中的更难对付。

    “大王，我们的人手已经到了，您看咱们下一步怎么办？”

    一直等到钟离信走了之后，刘武这才再次回到了自己的书房中。

    他这边才刚刚坐定，一个浑身笼罩在黑袍之中的男人悄悄的走了进来，单膝跪在刘武的面前。

    “这些人可靠吗？”

    刘武随口问道。

    “回禀大王，您放心，这些人绝对可靠，这些人都是军中挑出来的百战勇士，而且一个个对大王忠心耿耿，绝对不会有任何问题，哪怕是出了什么差错，也绝对不会牵连到大王！”

    “那就让他们先在城中住下来，告诉他们没有事情的时候不要随便外出，他们是本王留下的最后手段，如果不到迫不得已的时候，本王也不希望要动用他们……”

    在皇陵的那段日子，对刘武来说虽然是一段磨砺，但是，他的收获可不是一般的大，最起码，他的心性成长之快绝对超乎所有人的想象。

    “诺！”

    “好了你也先退下吧，这段时间没什么事情，你就不必出府活动了，就在这里安安心心的呆着好了，等再过个几天，咱们再开始行动也不迟！”

    “大王还有一个消息，只是不知道当讲不当讲……”

    黑衣人原本都走到门口了，可是忽然停下了脚步扭过头来，有些迟疑的看着刘武。

    “有话直接说好了，不用遮遮掩掩的，现在这个时候，任何消息都不能疏忽大意！”

    刘武皱了皱眉，然后直接说道。

    “昨晚三更时分，我们的人发现一个黑衣人，从栗家的后宅翻出，一路跑到了崇德坊，咱们的人本来想要追上去看个清楚的，只是半路上遇到了金吾卫的巡街士兵……”

    “崇德坊？”

    刘武的眉毛顿时就皱了起来，崇德坊那边好像并没有什么朝廷重臣的府邸。

    毕竟在这长安城里，超过两千石的高官，家里住在哪，他基本上都一清二楚。

    崇德坊那边，好像没有什么值得要注意的人啊……

    “本王知道了，你先去忙你的好了，另外这几天给我加派人手，给我盯死栗贲！我倒要看看，这真正到了入穷巷的时候，他敢不敢狗急跳墙！”

    “诺！”

    到了现在这个时候，刘武反而是不着急了。

    “对了，刘登那小子现在在哪儿？派出去的人手，怎么到现在还没有回信？”

    “代王殿下身边，好像有一股强大的势力在守护他的行踪，我们的人连续损失了三十多人，可是始终都没办法靠近殿下的府邸，就连我们之前埋下的几根钉子，也忽然被人连根拔起了……”

    黑衣人有些惭愧的说道。

    “这小子果然没让我失望……算了，传令下去，把带过所有的人马全都撤回来吧！”

