    第293章 平叛

    当截杀辇驾的人全部战死之后。

    苏全忠就在前方亲自开路，如今的他显得小心翼翼。

    生怕有人再偷袭苏哲。

    虽然知道对方不可能成功，但是如果惊扰了苏哲，也是他的罪责。

    这一次是提前知道，并且开始了清理。

    谁知道还会不会有其他人，因此还是小心一点的好。

    而因为苏全忠的小心。

    大军的速度，自然也就慢了下来。

    让此时的他，身上散发出强大的气息。

    手中的战戟，跟是有璀璨的光芒在映照而出。

    身后的大军，都是排列的整整齐齐。

    他们不会畏惧任何人。

    双目中绽放冰冷的光泽。

    似乎是可以洞穿一切。

    而就在这个时候。

    前方的一座城池，也在此时出现了。

    赫然就是那昊日城了。

    城池的上空，有光芒在闪动。

    宛若是跟天地融为了一体。

    这里，在当年的时候，就被称为是昊日城，如今依旧是。

    只是，现在都归苏哲管理。

    当他辇车靠近的时候。

    魏忠贤小心的说道。

    “陛下，这昊日城主似乎是有了反心，我们真的要直接入城吗！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊惧。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，竟然是露出了一抹的冷意。

    缓缓的说道。

    “进去看看就知道了。

    朕还从来都不会相信。

    在这个地方，有人敢对朕出手！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    还有浓郁的杀机。

    似乎是要将天地间的所有人都全部抹杀了一般。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤就不敢再说话了。

    他可以感受到，苏哲心中的怒火。

    此时，只能是跟随在对方的身边，向着城池之中行去。

    只是，当他们刚刚靠近昊日城的时候，却是发现城门在此时已经关闭。

    而且，上面密密麻麻的站立着那些战士的身形。

    为首的，是昊日天帝手下的一位强者。

    此时，看到苏哲的时候，眼中不由的露出了一抹的恐惧。

    在当年的时候。

    他们就不是苏哲的对手，现在的对方更是高高在上。

    此时，面对苏哲，如何能不害怕。

    如何能让人不感觉到畏惧。

    而就在这个时候。

    站立的大军前方的苏全忠，却是冷冷的说道。

    “开门！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冰冷跟杀意。

    让人好似站立在尸山血海中一般。

    双目中的冷光释放。

    不惧一切敌人。

    让城门之上的将领，又是不由的一阵窒息。

    面对这样的人物，他真的是没有丝毫的办法。

    若不是因为，他知道自己开门之后，就是必死的话。

    此时必定是要将城门开启的。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，阴冷的气息，却是在此时弥漫开来。

    城头之上的人没有回应苏全忠的话，让他从心底里感觉到愤怒。

    这里是人族的领地，而自己却是被拒之门外。

    这是真的要造反了啊。

    想到这里的时候。

    森然的声音，在此时瞬间就响起。

    “朕只给你们一次机会，现在开门，杀守城之人，杀守门之人。

    否则的话，灭十族！”

    话音落下的瞬间，城头之上的人，都是不由的打了一个冷战。

    然后，眼中露出了恐惧之色。

    他们知道，这位人皇说到做到，而且对方本来就铁血无比。

    一路都是从杀戮中崛起的。

    一定是可以说到做到。

    “砰！”

    想到这里的时候，一位战士便是将手中的兵刃直接扔到地面之上。

    然后，其他人也纷纷效仿。

    “嘎吱！”

    城门也在同时开启。

    他们怕死，但是更怕自己的家人会死。

    灭十族，那就是寸草不生了啊。

    谁敢不开门。

    而就在城门开启的瞬间。

    苏哲的龙辇就缓缓的走了进去。

    羽林卫更是在此时迅速控制了城门。

    至于原本的那些战士，则是被乖乖的绑缚了起来。

    等待着苏哲的处理。

    不过，他们也知道自己的下场，那就是必死无疑。

    面对苏哲这样的存在。

    对方既然说话了，他们就不可能活着。

    但是，只要保住了家人的性命，自己的死，又算的了什么。

    就连那一直跟随昊日城主的将领，都在此时满脸的恐惧。

    同样被绑缚着走了下来，根本就没有动手的意思。

    苏哲既然来到了这里，那城主派出去截杀的人，应该是真的已经死了。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的沮丧。

    不过，他还是有些不甘心，因为那出城的，毕竟是他的老兄弟。

    想到这里之后，便是看着苏哲道。

    “陛下，您在来的路上，可见到我昊日城的其他人！”

    “已经死了！”

    苏哲淡淡的说道。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    身上的气息，就在此时散发出来。

    给人一种心惊的感觉。

    那将领不再多言，在战士的押解下，离开了场中。

    而此时的苏哲，双目中也是露出了复杂之色。

    缓缓的说道。

    “去城主府吧！”

    他要去看看那昊日城主，当初对方曾跟他作对。

    现在竟然还要造反。

    真的是让人想不到。

    随着他话音落下的时候。

    辇车就此时缓缓的前行。

    他们的速度奇快无比。

    在羽林卫的簇拥下，短短的时间之后，就来到了城主府之外。

    如今的城主府，被紧紧的关闭着。

    里面，都是昊日城主的心腹，此时的他们手持战刀。

    小心翼翼的凝视着前方。

    谁都知道，人皇来，要攻伐城主府，如何能不畏惧。

    而昊日天帝，此时也有些紧张。

    不过，他还是开口道。

    “大家都做好血战的准备。

    人皇的实力，虽然是不弱。

    但是，以我们现在的阵容，也足以杀出去。

    只要拼命，大家就有一线希望！”

    他声音响起的时候，透着一丝的疯狂。

    因为，今日确实是拼命的时候了。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    所有人抬头看去，便是发现一柄如同是天柱般的方天画戟，在此时向着下方砸去。

    所过之处，空间破裂。

    城主府的大门直接被轰碎。

    然后，就是下方的人影。

    被直接劈碎。

    那昊日天帝，目瞪口呆的看着自己的心腹，在这一击之下全部被杀。

    眼中露出不可思议之色。

    自己跟苏哲分开也才数年时间，对方的手下，怎么会有如此的高手。

    (本章完)

