
　　愈发肆无忌惮的炫耀着自己智慧的洛哈特给人们的感觉越发的糟糕，不过人体变形从那天之后倒是没有再次发生，麦格教授严厉的制止了他这种过分的行为，作为副校长，麦格教授说的话同样管用。

　　不假言辞的她无视了洛哈特的巧舌如簧，未能探寻到冠冕最终秘密，继承拉文克劳智慧的洛哈特只能悻悻作罢。

　　可是在课堂上告知了小巫师这则‘不幸’的消息之后，洛哈特依旧不改自己对表演的热情，他那带着声光特效的舞台剧再次拉开了帷幕，规模甚至比之前的都要来得大。

　　“真是可怕对吧....”

　　哈利万分疲惫的和罗恩走出了黑魔法防御术的教室，“我才不在意他是不是会在期末的分数上给我填一个P或者是什么其他的分数，我就不应该对洛哈特变好这件事情抱有任何的期待。”

　　“我忏悔，在圣诞节前，我还有过一丝想法，认为他可能真的变了，看来我蠢得跟猪一样。”

　　在课堂上严词拒绝了洛哈特让他再上台配合表演之后，哈利听到了几句提到了课堂表现有关期末分数的话语，但是大不了毕业后跟着小天狼星等着天上掉钱的他压根就对这点东西不感冒。

　　你不能指望一个超级富二代会挂心毕业后能不能找到工作一样，就算没有小天狼星，哈利光是出手福灵剂就能跻身富豪的行列，这金色的小药水需要花费很久的时间熬制，风险极大，难度极高，但是市面上供不应求。

　　去年圣诞节收到的那一整瓶福灵剂甚至能买下一栋占地一千平的土地并且在上面修建起一座漂亮的大房子，建起围绕着房子的巨大花园。

　　魔药大师什么时候能缺过钱了？虽然哈利距离魔药大师还远，但在毕业之后混个国际药剂师协会一级药剂师证书还是没有什么问题。

　　“唉，我真是越来越期望洛哈特能够快点‘抓到’袭击者，早点儿结束吧，快三个星期了，这日子可真没法过了。”

　　眯着眼看着走廊窗户外被云朵遮住的阳光，哈利的话语声中处处透着无力。

　　“要不去海格那散散心？我顺便过去喂喂夜骐，不知道那些家伙在吃掉了我半吨龙肉之后，能不能在身上多长几两肉。”

　　今天虽然依旧很冷，但好歹没有继续飘着稀稀拉拉小雪，在一月份，这样的日子实在是难得一见。

　　“反正下午也没课，我们出去逛逛好了。”罗恩拍了拍哈利的后背试图让他打起精神，能去户外走两圈的提议确实不错，哈利点点头，三人拐进了另外一条走廊准备向大门出口走去。

　　可还没走个三五分钟，前方拥堵的人群将走廊塞满，面带惧色的小巫师们在这里窃窃私语驻足不前。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　罗恩拉过了一个不认识但是挺眼熟的赫奇帕奇高年级学生，之前他们时不时就去厨房聚餐，经常在赫奇帕奇公共休息室里聚众烧烤，除了格兰芬多之外，他们最熟悉的就是赫奇帕奇的小獾。

　　“有人被袭击了！”

　　“我们刚刚下课，一出来就发现了纳特尔被石化之后吊在了天花板上，弗立维教授刚刚把他放下来.....”

　　“袭击又发生了！”

　　这个眼熟却叫不出名字的男生面色有些苍白的攥着拳头，“纳特尔是麻瓜出生的，所以继承人和那怪物所要净化的就是我们这样非巫师家庭出身的人对吧！”

　　他有些焦急不安的攥着袍子，内心陷入了挣扎。

　　“但洛哈特教授不是说不会再让袭击事件发生的，不是么？”

　　在这男生身旁的女巫开口说道，依旧对洛哈特抱有信赖和信心的人还是有不少，毕竟在圣诞节前小露的拿一手，确实是给很多人留下了不错的印象。

　　“指望洛哈特把你变成女鬼或者母夜叉，然后和你同船旅行或者共度周末？”

　　“你没看到那天帕德玛的样子？她之前和你一样相信洛哈特，但现在呢？”

　　一个身穿蓝色条纹装饰校服的高个女生尖刻的说道，她毫不客气的戳了戳刚刚开口的女巫的胸口，指尖深深的陷了下去。

　　“我希望你是真的在用这里思考，过人的智慧才是最大的财富，而不是你的（*人*）。”

　　似乎要起争论的两人还没说出下一句话，几个从另外一条走廊小跑过来的，似乎也打算前往大厅的学生和人群碰到了一起，他们夸张的发出了一声尖叫：“这里也被袭击了？”

　　“我们刚刚从三楼的教室出来！那里也有人被袭击了！”

　　轰然炸锅的小巫师们爆发出了一阵喧闹的嘈杂，弗立维教授尖细的声音被淹没在了人群之中。

　　“声音洪亮！”

　　震得人脑瓜嗡嗡的巨响让瞬间慌乱起来的人群变得安静。

　　“弗立维教授在这儿呢。”说完这话，罗恩解除了扩音魔法，随后拨开了人群向着中心处走去。

　　“多谢帮忙罗恩。”

　　弗立维教授拍了拍罗恩的膝盖表示赞许，他虽然也想过用扩音咒，但自己尖细的嗓门用出这个咒语几乎就跟女妖之嚎一样，这不是魔法的魔法会造成更大的恐慌，他有时候很羡慕其他男人带着磁性的浑厚嗓音。

　　“现在，所有听到这则广播的霍格沃茨所有人员都请到礼堂大厅集合，各个教授暂时中断今日的课程，护送就近的学生前往礼堂。”

　　不知从何处传来的魔法广播回荡在了霍格沃茨每一条走廊上，麦格教授的声音一如往常般的清晰严肃，但在这声音之中，却夹带着一丝不易察觉的虚弱。

　　广播重复了三遍，弗立维教授原本想要出口的话顿时止住了，他用咒语让自己飘高了几英尺，好让学生们能够看到他的脸。

　　“都别慌，现在跟在我的身后，我们去礼堂大厅。”

　　“海伦、约瑟夫，你们两位级长组织好同学，不许有人中途离开队伍，罗恩麻烦你走在最后，我们先到礼堂再说其他的事情。”

　　魔法召唤来的白布和担架将被石化的学生遮好抬起，弗立维教授让担架漂浮在他身旁，随后带着学生们向着不远处的礼堂前进，他抽出了魔杖，小小的个子却如同巨人般令人感到由衷的安心。

　　沉默前行的队伍在中途又遇见了几队三五成群的小巫师，他们也加入了队伍当中，甚至墙壁里还飞出了几只幽灵，但看到了这么大的队伍之后，他们又飘乎乎的离去，他们收到了命令，去寻找那些没有和大部队在一起，现如今有些心慌的学生们。

　　巨大的礼堂内已经呆满了小巫师，原本巨大的长条桌子消失了，空荡荡的礼堂如今显得更加的宽阔了几分，就算人数翻个一倍，这里也不会显得拥挤。

　　不断有教授带着学生们快速的到来，幽灵们也带着一队队零散的小巫师来到了礼堂，满脸严肃的邓布利多站在了主席台上，已经动怒了的老人身上散发着一股令人无法忽视的玄妙气势，这让原本嘈杂的人群安静了下来，一股无比的安心之感满溢在他们的身体里。

　　霍格沃茨有邓布利多在，那么这个学校就不会有任何问题。

　　没有人不相信这一点，他就是所有学生的守护神，而在这老人心有怒气之时，这股无形的威势荡漾开来，让这份信赖抵达了最高的巅峰。

　　礼堂中陷入了沉静而肃穆的气氛，除了弗立维教授带到礼堂来的那一个白布蒙着的担架之外，还有另外两具没有来得及送到校医室的被袭击者石化的身躯。

　　但一阵嘈杂打断了这肃穆的气氛。

　　“.......对啊！当时我就这样咔嚓一下掰断了那家伙头顶的尖角，然后我用了一个威力很大的魔咒——轰的一下炸碎了他身上的甲片，那热腾腾的鲜血一下子就淋在了我的身上，虽然很狼狈，但是没有办法，我为了对付那头罗马尼亚长角龙已经耗费了全部的力气——但是！”

　　“我成功的杀死了肆虐在村庄中的邪恶火龙，人们再一次的将我英勇的名字记忆在心，虽然我百般推辞，但他们还是想要给我竖立一座雕像，《我与火龙的角力》将在不久之后整理出版，我......”

　　被一种目光恶狠狠瞪视的洛哈特顿时顿了顿，但脸上笑意不变的他用更灿烂的笑容回应了前方的目光。

　　“不用害怕，只要我在一天，你们就绝对不会受到那怪物的威胁，放心交给我......”

　　“洛哈特教授！”麦格教授厉声出口，她横了一眼这依旧在不断吹牛的洛哈特，语气里带着浓浓的厌烦。

　　“已经出现了四次袭击，就在今天。”

　　“什么？我怎么不知道？”

　　“在哪？他们在那？”

　　“哦！真是糟糕，肯定是因为那时候我在上课，没有办法抽出时间去对付这个家伙。”

　　“不过没关系！”

　　洛哈特露出了一个灿烂的笑容，似乎这些袭击的被害者只是个无关的石头而已，丝毫都不能让他的笑容有一丝的褪色。

　　“我保证，就在今晚！最迟到明天晚上，我就能立刻抓到这个家伙，我已经找到了他的藏匿地点，这对于我来说是相当的简......”

　　“好了，这应该是最后一批学生了，对吗？”

　　在主席台上头也不回的邓布利多开口了，瞬间注意力就从洛哈特身上抽走的小巫师目光灼灼的盯着邓布利多。

　　有点扫兴的洛哈特依旧笑容满面的，他来到了教师席上，但他身旁的教授都离这个瘟神远远的。

　　“罗马尼亚长角龙的龙血有一百四十度，希望你没有被烫坏了妆。”

　　一句姗姗来迟的补刀捅进了洛哈特的心窝，火龙厚厚的鳞甲和表皮束缚住了他们体内的高温，但龙血从来不是温暖的液体，龙息越是猛烈的火龙，他们体内的龙血温度就越高，像匈牙利树蜂这种能喷出至少五十英尺长龙息的火龙其龙血温度甚至能高达两三百度，像极了沸腾的岩浆。

　　但邓布利多没有看向洛哈特，刚刚那句话似乎是他无意中透露出的一丝关怀，他很快的侧头看向了麦格教授，已经快速的指挥着各个学生让他们以各自的学院、年级站好的麦格教授正在清点着学生的人数。

　　“还有四个幽灵没有回来，学生也差了几个.....”

　　就在麦格教授对邓布利多汇报时，一阵急促的脚步声传来。

　　“教授！”

　　“邓布利多教授，我认为你应该过来一下！”

　　不知道是乔治还是弗雷德，他们其中之一喘着粗气跑到了礼堂大厅。

　　没有犹豫，邓布利多立刻跟着他离开了礼堂，原本沉静的礼堂大厅渐渐有了些许骚动，但没有过太久，邓布利多就带着双胞胎回来了，但在他们的身后，五个盖着白布的担架也跟在了邓布利多的身后一起来到了礼堂。

　　“先回去吧。”

　　邓布利多拍了拍他们兄弟俩的肩膀，双胞胎点点头，随后挤入了格兰芬多的队列。

　　“怎么回事？”

　　接过了弗雷德递来的地图，罗恩小声的问道。

　　“袭击者是马尔福，我们看到了他的踪影，他和乔丹几个人撞上了，在二楼的楼梯处，我们那时候在有求必应屋，但是等我们过去的时候，就只有五个被石化的人，还有四个焦黑的幽灵。”

　　“我盯着地图，乔治回来报的信，你说的没错，确实是在一楼的.....”

　　邓布利多开口了，他洪亮而又清晰的声音回荡在了礼堂之中。

　　“霍格沃茨从今日进入紧急戒备，如你们所见，袭击者的动作越发的猖獗了，身为你们的校长，这是我推托不去的责任。”

　　“我愧对了大家的信任。”

　　邓布利多俯身鞠躬，他不否认自己的错误，诚恳的道歉。

　　一阵嘈杂的声音此起彼伏，虽然这样的袭击确实是令人有些慌乱，但小巫师们并没有出声谩骂，他们心里清楚，邓布利多是他们此刻唯一，也是最为令他们安心的支柱。

　　“这不怪你的！邓布利多教授。”

　　“我们相信你，你会把密室的怪物抓到的对吧！”

　　一阵加油和呐喊渐渐响起，他们热切的看着主席台上的邓布利多，这发自心底的信赖让老人不由得湿润了眼眶。

　　从此刻开始，原本在心中有些固执的念想似乎出现了一丝动摇，邓布利多想起了之前无意在麻瓜的二手书店看见的一本书，在了解到了罗恩那天马行空的想象力是源于麻瓜书籍的时候，邓布利多也去关注了那些他此前未曾去关注过的东西。

　　《堕胎问题和教条双重影响》

　　这本看着有点奇怪的书用他的名字让邓布利多翻开了它，而在这本书里，他看到了一个尖刻而又难以抉择的难题：

　　假设一个植物学家，有天到一个独裁国家游玩。当地独裁者逮捕了20名无辜的印地安人，以涉嫌叛乱，全部判处死刑。但是这个独裁者提出一个建议，身为客人，如果这个植物学家亲手枪决其中一个印地安人，其他19个人就可以因此被释放。这个植物学家是否应该亲自枪决一位，以拯救其余19人，还是拒绝动手，坐视这20个人都被枪决？

　　这个和牺牲、道德密不可分的提问猜想就是电车难题的前身，在好奇的对这个问题开始了搜寻探究之后，越发细思极恐的邓布利多在某时也陷入了一种纠结。

　　他此前曾也是如此做的，在一辆轰鸣的电车准备碾过绑在轨道上的五个人时，他选择了掰动开关让列车转向，用绑在另外一条铁路上，人数更少的人作为去拯救更多人的代价。M.23sk.com

　　为了更伟大的利益，他在自己百年的人生中已经付出了许多，虽然同样也收获了许多，但现如今....

　　但现如今看着这群孩子投向他的明澈双眸，在泪水纵横中，邓布利多知道了应该如何去选择，他知道了，自己未来应该去如何做。

　　麻瓜才会去掰动开关。

　　而我是巫师，我是邓布利多。

　　我有让电车停下的力量，我有能够打破那所谓规定和框架的力量。

　　更伟大的利益并不是只能建立在牺牲之上，如果想要去做，去获得，那么让自己强大到无人可违逆的时候，再伟大的利益也不过是探囊取物般轻松简单。

　　一个汤姆不值得，就像是那个臭小子说的一样，一个村级的邪教头目，有什么可令人畏惧和忌惮的呢？

　　孩子们才是最宝贵的财富，虽然现在老了，但在老到拿不动魔杖念不出咒语之前.....从今以后就交给我好了。

　　“我会解决掉这个麻烦的，如果你们愿意相信我的话。”

　　邓布利多擦掉了脸上的泪水，随后轻笑着温柔的看向了孩子们。

　　“我保证。”

　　山呼海啸般的欢呼在礼堂中爆发，虽然这些袭击让此刻的小巫师无比的忐忑，但此时，他们同样的满心欢喜，他们听到了这被许下的诺言，他们相信这诺言必将被实现。

　　“不过，既然今天已经发生了这样的事情....”

　　“也请允许我不得不让你们暂时呆在这里。”

　　“等我将这一切都彻底的结束。”

　　“今天就请将就一下，不过今晚的美食依旧丰盛，至少厨房安然无恙，对吧。”

　　一张张小方桌替代了原本的长桌长椅，一个个魔法帐篷出现在了靠墙的四角，甚至还有不少展开式的地图被摆放在一旁，一套套卡牌也分门别类的放好。

　　虽然不能离开礼堂，小巫师们需要等待水落石出的时刻，但看着这大变样的礼堂大厅，小巫师们也不由得喜笑颜开，那些令他们能够打发睡前时光的卡牌真等着他们填饱肚子之后被拆开使用，驰骋在那虚拟的写实战场之中。

　　可就在这欢呼的当头。

　　礼堂的大门被粗暴的推开了。

　　一队傲罗跟在了福吉的身后，带着圆顶礼帽的胖子一边擦着脸上的汗水一边脚步匆匆的走了进来，在福吉的身旁，握着宝石手杖的卢修斯·马尔福也冷笑着同行。

　　他们并不怀揣着好意，起码在小巫师的眼里，确实如此。

　　“我们需要谈谈。”

　　福吉走到了邓布利多的面前严肃的开口，但他圆乎乎的脸似乎绷不住这表情，看起来颇有几分狼狈的滑稽。

　　“就在这里说把，康奈利。”

　　“没有什么隐瞒的必要，孩子们都知道了。”

　　邓布利多指了指放在了教室席位一旁的几个担架，有些被石化的学生不能被完全的遮住，他们被凝固的身躯有不少露在了外面。

　　那是灰暗无光泽的被石化的僵硬模样，似乎没有了生机。

　　“这太鲁莽了，我是说这至少不应该....”

　　福吉心乱如麻的擦着额头上的汗水，“需要聊聊，关于密室的事情，你知道的，在五十年前，是海格....”

　　“那是污蔑，康奈利。”邓布利多的表情恢复了冷峻，那燃烧着一丝怒火的蓝色眸子看得福吉不由得缩了缩肩膀，“海格并不是凶手，我已经告诉过你很多次了。”

　　“但是他的嫌疑是最大的！不是吗？”

　　“我需要交出一个解释，邓布利多，趁着这件事情还没有被太多人知道，我必须先.....”

　　“带走海格根本解决不了任何问题.....”

　　“但是至少我能给出个交代，海格的前科记录对他不利，魔法部不得不采取一些措施，在来之前，我们已经和校董会取得了联系。”

　　“你得从我的角度看一看对吧！”

　　福吉摘下了礼帽在手里玩弄着，似乎这样可以缓解一下他此刻的紧张心情。

　　“我的压力很大，虽然现在还没有被猫头鹰的咆哮信轰炸，但如果我不做点什么，那么肯定会出事的，如果最后查出来的并不是海格，那他还会回来的，但如果不把他带着，那我——”

　　福吉的声音戛然而止，邓布利多只是冷淡的一挥手。

　　“我说过了，海格不是，而且他现在根本不在霍格沃茨。”

　　“那他在哪？如果没有不在场证明，那么嫌疑就.....”

　　“他和小天狼星正在商量驯龙场的建造，材料已经准备好，这个月的月末就要动工，他们现在在选择建造样式，如果你认为他能把自己变成两个人的话，那我也无话可说。”

　　顿时语塞的福吉用帽子扇着风，有些不知所措的他憋红了脸蹦出了一句：“那这样，为了防止继续发生，我会让傲罗接管这里，然后进行彻底的搜查。”

　　“或许这并不是你该做的事情，康奈利。”邓布利多瞥了眼福吉，随后转动了一下手里的接骨木魔杖。

　　“我一个人就能对付魔法部全部的傲罗，我说到，就能做到，他们都是我教出的学生，能看到他们的成长我很高兴，但是，人数和实力不能相提并论。”

　　“密室里的怪物不是火龙，人数对它来说并没有什么用，别徒增伤亡，霍格沃茨的魔法不一定会百分百对已经毕业了的巫师生效，这里的规则只庇护属于霍格沃茨的人。”

　　“但我相信，你们还记着这里对吧，霍格沃茨依旧欢迎你们。”

　　邓布利多抬眼看了看福吉身后的那对精锐傲罗，虽然已经都年过二三十，但在重新见到自己的校长之后，这群大孩子还是不由得挠了挠头，他们从未听邓布利多说出如同今日一样的强硬、霸气的话语，但在听到之后，倒是觉得满令人高兴的。

　　察觉到了一种名为：‘你的傲罗还是我霍格沃茨人’的奇怪感觉，顿时就站立不安的福吉更加的焦躁了几分。

　　“咳嗯~”

　　就在福吉焦躁不安，憋不出什么话的时候，一旁的卢修斯·马尔福轻轻的咳嗽了一下，他的脸上带着一种冷冰冰的、心满意足的微笑，在刚才，他正打量着那些躺在地上的，被石化的学生。

　　“有和贵干，卢修斯？”邓布利多语气中的厌恶让卢修斯马尔福不由得锁住了眉头，什么时候这老狐狸也会喜怒与形色了？

　　不知道之前邓布利多心中微妙变化的马尔福有些困惑，但很快，他就将这一切抛之脑后。

　　“事情糟糕透了，甚至比我想象的还要糟糕。”

　　卢修斯·马尔福懒洋洋的开口，一边慢条斯理的从怀里拿出了一卷长长的羊皮纸。

　　“我们召开了紧急的董事会会议，董事会觉得应该让你走人了，这是罢免令——”

　　霎时变得鸦雀无声的礼堂落针可闻。

　　“你会看到十二位董事都在上面签了名，我们觉得你恐怕根本没有发挥你的才能，尽到应尽的义务，到现在为止——”

　　卢修斯指了指那些盖着白布的被石化的学生。

　　“我认为事情远比之前我们知道的六次袭击要多，已经发生了这么多起攻击事件.....就今天中午和下午就已经出现了四次，而且还在不断的增多，对吧？”

　　“照这个速度下去，霍格沃茨的麻瓜学生就会一个不剩了，我们都知道那将是学校的一个可怕的损失。”

　　然而其他人只在他面上看到一种洋洋得意快感的表情，你不能指望一个背着纯血包袱的‘贵族’巫师会对麻瓜出身的，甚至是混血出身的巫师有什么好颜色，这假惺惺的作态令人作呕。

　　“哦不，怎么....你在说什么啊，卢修斯。”

　　这消息又给了福吉当头一棒，这让他变得更加的惊惶无措了，“邓布利多被罢免.....不，这不行.....我们现在绝对不愿意，至少现在不能......”

　　“对校长的认命——啊对了！还有罢免，这是董事会的事情，福吉。”卢修斯·马尔福用平淡的语气开口，“既然邓布利多未能阻止这一些事情的发生，那么还有什么让他呆在这里的必要呢？”

　　“或许不久之后，一个新的校长就会出现，取代他的位置，我想——一些合理的政策可以让这种事情被杜绝，对吧。”

　　“我认为——”

　　“我认为你就应该去吃大爷我的臭鞋！”

　　一只带着不详气味儿的鞋子从小巫师中飞了出来，熏人的脚气在半空中散发出了一种可怕的味道，似乎有隐隐约约黑绿色幻影的鞋子是比恶咒还要恐怖的玩意。

　　者来自背后的袭击瞬间就命中了马尔福的后脑勺，打得他一个趔趄。

　　但还没完，众所周知，鞋子都是有两只的，当然还有袜子.....

　　随着小巫师群里发出的一阵呕吐声，另外一只臭鞋飞了过去，紧随其后的还有两双被团在一起，带着潮湿气味的袜子。

　　这生化武器的攻击将卢修斯·马尔福和福吉都覆盖在内，顿时发出了一阵干呕的两人脸色唰的一下变得惨白。

　　“食我大粪蛋啦！”

　　不知道是谁吼了这么一嗓子，从各个地方被抛投而出的大粪蛋黑压压的连成了一片，那些原本还想着帮部长挡一挡的傲罗们脸都绿了，这在他们读书时最喜欢玩的恶作剧道具可是每个男孩子多少都会接触到的东西。

　　毕竟玩屎这件事情，基本算是每一个熊孩子的本能，就连麻瓜都会用鞭炮炸屎，甚至某个特神奇的国度还开发出了日啖牛粪三百克，来生牛尿里出生的神奇操作。

　　随着一声爆响，夹杂在普通大粪蛋里的超级大粪蛋炸开了，几乎有两千磅的发酵后的便便如泰山压顶一般当头砸来，这毫无疑问的，这是双胞胎的杰作。

　　他们俩可没有停下优化超级大粪蛋，这已经算是0.85版本的超级大粪蛋在不启动的时候能够保持半个月不炸，等什么时候再提一提保质期，再稳定一下产品性能，1.0版本的超级大粪蛋就将推出市场，当然那时候里面可不一定装的是大粪。

　　被屎淹没的两人顿时重演了当初奇洛所遭遇的不知所措，但好在没有皮皮鬼，这两千磅的大粪还不足以溺死他们，他们的身旁被邓布利多施了法，那炸开的大粪虽然颇为壮观，但并没有造成不可收拾的惨剧，不过那令人作呕的臭气还是在一开始爆炸的时候溜出去了不少，熏得附近的小巫师脸都绿了。

　　好不容易想起来自己是巫师的两人在屎海里挣扎了半天之后才摸出了自己的魔杖，闭着嘴的他们所幸还记得自己学会了无声咒，没有惨到吞粪的两人挥舞着魔杖快速的将这狼狈的狼藉收拾干净。

　　“呕~”

　　他们扶着膝盖干呕着，虽然清洁咒将那污秽一扫而空，但总感觉还有些余韵未消的他们依旧是不住的犯恶心。

　　“这就是你教的学生！”

　　“这就是你干的事情？”

　　“啊？！！”

　　“邓布利多！”

　　抓狂的马尔福把那张羊皮纸拍在了邓布利多面前的桌子上，他红着眼咆哮着，衣裳凌乱狼狈。

　　“我们等着瞧吧！”马尔福恶狠狠的开口，这次袭击让他忘记了一些本应该在此刻说出口的话，譬如他儿子巴拉巴拉的....

　　“我们十二人的签名都在这里！现在！你可以滚出霍格沃茨，这里不久之后就会有新的校长接管！”

　　“我们等着瞧！”

　　他恶狠狠的撂下了这句话，怒视这脸上带着笑意的邓布利多，发誓与他不共戴天。

　　“如果董事会希望我在这时候离开....”

　　“当然！现在！立刻！马上！”

　　“别打断我，卢修斯，这不礼貌。”

　　邓布利多平淡的话语让卢修斯·马尔福恶狠狠的抖了抖，就像是在大冬天被泼了一盆冷水一样，他瞬间就清醒了。

　　“如果董事会希望我在这时候离开，那么我当然会把位子让出来的......”

　　一阵喧哗再次打断了邓布利多的话，小巫师们炸锅了！之前没有参与对他们袭击的小巫师站在了椅子上，有的人抽出了魔杖，似乎还准备在背后给他们念个咒。

　　“好了。”

　　邓布利多压了压手，恢复了平静的礼堂大厅中有无数双眼睛盯着老人。

　　“不过....”邓布利多用十分缓慢而又清晰的声音说道，这使得在场的每一个人都能听清他说的每一个字，“只有当这里的人都背叛我的时候，我才算真正的离开了这所学校，你们还会发现，在霍格沃茨，那些需要我帮助的人总是能够得到我的帮助，我之前所说的依旧算数。”

　　“现在是时候了，应该开始了。”

　　“不用着急，很快的，一切都会好起来的，我保证。”

　　接骨木魔杖的杖尖喷出了一股带着些许火花的半透明的魔法，这强大的魔法瞬间就笼罩了整个礼堂，人们不知道发生了什么，但看到这状况，因为邓布利多要离开的不安似乎稍稍的平静了几分。

　　“对了卢修斯。”邓布利多放下了魔杖，随后平静的看向了卢修斯·马尔福。

　　“我必须要告诉你一个不幸的消息，就在刚才，冒死巡逻的幽灵先生们告诉我，他们在墙壁上看到了这么一句话。”

　　‘他的尸骨将永远留在密室里，霍格沃茨将从此焕然一新。’

　　“什么意思？”

　　邓布利多摇摇头，随后向着大厅的门口走去。

　　“有人失踪了，被带到了密室。”

　　“告诉我！告诉我邓布利多！是谁？是不是德拉科？告诉我！告诉我啊邓布利多！”

　　顿时就慌了神的卢修斯·马尔福连忙追赶者邓布利多离去，如今六神无主的他脸上的血色彻底的消失不见，那弥漫在心中的得意完全被那无尽的后悔所取代。

　　“看来，好戏开场了。”

　　“呵~”

　　罗恩轻轻的摸着魔杖，冷冷的哼出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十六章 恶意沸腾之时（卷末序幕）免费阅读。https://xs.23sk.com 