一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章苏颖

    其实陈锋不知道，他可以去蕊莉，那边是一般人玩赌石最大的市场，国人爱赌，从古至今都是如此，但凡是有一点赌性的东西，都能给他们抬上赌桌！

    当初国外人玩赌球，华夏人也跟着一起搞，结果老外很快就傻眼了，因为国人弄出来的花样真的太多了，人家就胜负平，国内还有各种让球，反正是各种花样，弄的越复杂，庄家反而越赚钱。

    陈锋是不会去碰赌博的，最多以后有钱了，跑赌城玩一玩，当然实际上，就算是他真的要玩，也不会输……

    和一个能看见未来的人玩赌博，本来就是一件脑袋抽了的事情。

    不过先不去首都，因为明天晚上要开奖，兑奖只能在本地兑换，陈锋可不想来回跑，想了一下，干脆今天就在酒店里睡觉，足足到了深夜，陈锋苏醒过来，摇摇头，自己的时间算是乱了，然后再次闭着眼睛，开始考虑未来要走的路。

    “能看见未来，那最好的赚钱方法，不是去赌博，而是在股市里！”

    陈锋忽然眯着眼睛，国内的股市就算了，但是国外的股市，每天几万亿美金的流量，陈锋每天从里面赚一亿美金，一个月下来就是三十亿，一年下来就是三百六十五亿，这足够支撑他过上全球最幸福的生活了。

    就算世界首富，怕也没有一天一亿美金的“零花钱”吧！

    是的，零花钱！

    睡饱了，一大早的，陈锋下楼吃了早饭，不得不说，五星级的酒店，这味道是相当的不错，听说这么一个早饭，酒店顾客的话，是都免费的，但是外面人要进来吃，一位是五百多！

    陈锋以前绝对舍不得，但是现在，陈锋要开始享受人生了！

    早饭陈锋可不想吃油腻的，最爱的就是包子馒头，如果来一碗甜豆浆，那就真的美滋滋了，边上还有各种的水果糕点，当然更多的是西点，可是陈锋还是喜欢自己国家的传统早餐，但是很显然的是，这边的传统早餐数量并不多，陈锋看中了小笼包，可惜只剩下一笼了！

    就在要拿的时候，一只手居然一起放在了那笼屉上，因为小笼包的笼屉就那么小，两个人的手直接碰在了一起。

    “额，你拿吧，我再等下一笼屉！”

    陈锋的鼻尖萦绕着一股淡淡的清香，转过头，就看见一个素颜朝天的女孩子，是一脸茫然的看向自己，素面朝天，加上茫然朦胧的感觉，尽然十分的可爱，不过陈锋倒不至于心动，直接一阵好笑，因为这妹子的样子，完全是没睡醒的！

    “要我帮你拿吗？”

    “啊？谢谢！”

    苏颖茫然的点头道谢，然后端着餐盘茫然的走开了，陈锋在背后差点笑出来，强忍着笑意，看了一眼时间，早上八点钟，难怪没睡醒，漂亮的女孩能早起的，真没几个。

    摇摇头，弄了白粥和榨菜，慢悠悠的吃了起来，然后看着小笼包那边，等到小笼包好了之后，准备过去端一笼屉，结果又遇到了刚才的短发睡意朦胧的妹子。

    “刚才，谢谢你！”

    苏颖吃了点东西，整个人才慢慢的苏醒过来，回想起刚才自己的样子，顿时羞红了脸蛋，陈锋顿时一笑：“没事，你要那笼？很烫，我帮你拿吧！”

    “啊，那谢谢啊，我要蟹黄的。”

    “好！”

    陈锋顺手帮着拿了一笼蟹黄的，然后两个人相视一笑，苏颖道了声谢谢之后，就转身离开了，陈锋也是如此，他拿了鲜肉和蟹黄的，再弄了醋碟，回到了自己的位置上，慢悠悠的吃了起来。

    生活仿佛是一下放慢了下来，陈锋其实本身就是一个慢节奏的人，最是享受这样慢悠悠的生活了！

    “好你个苏颖，老娘喊了半小时才把你拉出来吃早饭，你居然背着我勾搭小哥哥？”

    另一边，靠窗的位置上，一个女孩子，正“奶凶奶凶”的，抓住苏颖的肩膀，一脸的“你居然偷吃”的样子，让苏颖哭笑不得：“什么叫我勾搭小哥哥，人家只是帮我拿了蟹黄包，而且这蟹黄包是给你的！”

    “哼，我不信，这么帅气的小哥哥，你休要独享，要了微信了没？”

    “什么呀，他真的只是帮我拿了一下小笼包，很烫的好不好！”

    苏颖没好气的说道，但是脸色却是变的通红，毕竟自己刚才睡意朦胧的样子，可是被看光了，素颜朝天她是不怕，就一想到自己那一脸迷茫朦胧的表情，自己就羞的不行！

    “好呀，你个小浪蹄子，还说没要，都脸红了！”

    “闭嘴，真没要！”

    苏颖一把按住了身边一米五的“小朋友”的脑袋，然后夹了一个已经不烫的鲜肉包，塞到了她的小嘴巴里：“在说话，打洗你！”

    “哼！”

    小朋友冷哼一声，吃掉了嘴里的小笼包之后，又变的张牙舞爪：“我要蟹黄的，喂我！”

    “好！”

    苏颖无奈的摇摇头，直接喂了一个蟹黄包给这个长不大的“孩子”，突然转过头，朝着陈锋那边看了一眼，陈锋已经吃完了，刚好在擦嘴，看见苏颖看了过来，顿时微笑着点点头，然后拿出手机看了起来。

    突然，旁边“小朋友”一脸诡异的凑到了苏颖的面前，卷着舌头：“有一腿儿……”

    “少看动画片！”

    “放肆，那叫动漫！”

    两个女孩子打打闹闹的，不过也压低着声音，陈锋看了一眼，就继续关注自己的手机，他正在网上查消息，如果要玩股票的话，尤其是国外的股票，要在哪儿开户比价好。

    最好的办法，其实就是跑一趟香江，在那边开个户，当然在国内其实也很方便，好多国外的证券公司，为了抢占国内的股民市场，甚至纷纷拿出了各种优良的中文服务。

    “算了，等开了奖之后，先去首都那边看看！”

    去赌石可以去蕊莉，至于去首都，主要还是想走走看看，毕竟长这么大，首都都没去过啊，钱对陈锋来说，完全不是那么急迫的事情，真要缺钱，直接体育彩票那边走一波就好了！

    单注的最高奖金是十万，但是陈锋可以多买几次啊！

    要来钱，其实还是很容易的！