    薛凌带着老父亲和老母亲刚到医院门口，便接到了小廖一个电话，催她快些过去荣华商城。

    “哦？

    ？”

    薛凌恍然想起，苦笑：“差点儿给忘了……那个，我已经在半路了，让他们再等多十来分钟，这边有些堵车。”

    小廖答好，挂断了。

    薛凌歉意看向自家爸妈，解释：“荣华商城那边的酒店要续约，本来约了今天早上去签约，谁知我这几天太忙给忘了。

    我过去一会儿，顶多一个小时后就能过来。”

    语罢，她叮嘱老陈带两位老人上楼。

    老陈微笑答好，“太太你放心，我一定将老先生老太太平安送回家。”

    薛凌匆匆打车去了荣华商城。

    本以为签约仪式只需要半个多小时，后来因为合同上有一个条约出现纰漏，重新修改后重新打印了两份，一番耽搁下来后，已经是大中午。

    老陈等在外头，解释说：“太太，老先生和老太太都回馨园了。

    天气太冷，先生让我过来等你，接你回去。”

    薛凌答谢上了车，道：“我不回馨园了，还是去医院陪老三吃吧。”

    “太太，你还不知道吧？”

    老陈笑呵呵解释：“早些时候阿崇少爷已经转院了。”

    什么？

    ！转院了？

    ！    薛凌惊讶瞪眼，问：“什么时候的事？

    怎么转的？

    他是昨晚刚受的伤哎！那边医院不好吗？

    做什么急匆匆转院？”

    老陈连忙解释：“早些时候我陪老先生和老太太上了楼，碰巧看到阿崇被推了出来。

    好像是一位姓林的年轻先生安排的。”

    “转去哪儿了？”

    薛凌蹙眉问。

    老陈答：“城北一家高级私人医院。

    当时阿然少爷也在场，他陪着一块儿过去，让我先送两位老人家回家。

    老先生和老太太陪阿崇说了好一会儿话，才肯上我的车回去。”

    “私人医院？”

    薛凌赶忙拨通了老大的手机。

    程焕然说他公司临时有事，必须回去签一份合同，所以匆匆忙去了。

    “妈，你用不着担心，那边的环境好得不行，医护人员也都是一等一好。

    帝都最高级最昂贵的私人医院，其他地方还真比不上。

    有护工和清之在，我压根帮不上什么忙，坐着闲着好无聊。”

    薛凌忍不住问：“那……那我不用去照顾他？”

    “真不用。”

    程焕然笑答：“没有插手的地儿，不信你去瞅瞅看。

    人家清之对咱们老三真的是好得没话说，陪聊天搀扶上洗手间，准时拿药吃，准时喝水，就连洗脸的水都帮忙试试温度！”

    薛凌有些无语，不知道该怎么说，低低“哦”一声。

    吃过午饭，睡过午觉，薛凌的精神好了许多。

    她换了出外的羽绒服，让老陈开车去了一趟城北。

    那家私人医院薛凌听过好些次，但从没进去过。

    百闻不如一见，果真如传说中的那样，外面每一处都如苏杭园林，病房和各方面的设施都是一等一好。

    老三的精神情况不错，还能坐在病床上画画，一旁守着两个专业护工，一旁则是安静看书的林清之。

    接下来，她受到了林清之热情有礼的招待，喝茶吃水果外加聊天，直到傍晚时分还发现不了自己能插手需要帮上的地方，只能离开医院回家。

    程焕然和薛扬陪着老人和孩子们在客厅玩，笑哈哈说老三已经发了信息，让他们不必去守夜。

    “他说他学长睡在隔壁的休息室，外加一个护工守夜。

    只要稍微一动，马上就有人倒水递纸，让我们别去熬夜，在家里好好陪着大伙儿就行。”

    “哇！我去过不少医院参观，私人医院没有十几家也有十来家。

    老三待的这家绝对属于七星级，唯一的那种。”

    众人艳羡连连。

    程焕然赞完了医院，立刻赞起林清之。

    “他还小我一岁，但我发现跟他聊话总会不知不觉发现自己矮他一大截——不是普通差距，是那种很大很大一大截的感觉！天呐！他好像每一行业都懂，知识储备丰富得要命。

    人家的自信不是来自良好的家庭背景，更多是来自他的博才多学！”

    “哎哟喂！”

    薛爸爸附和：“那年轻人真是——太优秀了！彬彬有礼，自信大方，谈吐优雅，给人一种如沐春风感觉。”

    “对对对！”

    薛妈妈大笑：“我打第一眼瞧见他，就觉得他是一个优秀得不行的好孩子。

    要不是回家以后听阿源说起，我压根还不知道他是林家人。

    哎哟！果真是大家族出来的独苗苗，咋就能培养得那么好呢！”

    薛爸爸竖起大拇指：“真是绝世好青年！”

    程天源听得心里头痒痒的，好奇得不得了。

    “凌凌也说那孩子真的很优秀。

    看来，我得找机会麻利去看老三，顺便会一会这位林大公子。”

    薛扬调侃：“爸，我看你压根都不担心老三了，想要见一见传说中的林公子，再顺便看一看老三才是真的吧。”

    众人都哈哈哈笑了！    薛凌听着众人你一句我一句说着，托着脑袋若有所思。

    在一旁默默听了许久的刘英缓慢起身，一步步慢慢走过来，拉住薛凌的手，神色异常认真。

    “凌凌，俺有话跟你商量。”

    护工见她过来，连忙跟着凑过来。

    刘英罢罢手：“别，你别扶俺……俺不用你扶。”

    护工尴尬笑了笑。

    薛凌给护工一个安抚眼神，随后温柔问：“妈，您要跟我商量什么？”

    刘英眯住眼睛，低声：“俺要去医院。”

    什么？

    ？

    薛凌紧张起来，狐疑问：“妈，您是哪儿不舒服吗？”

    刘英缓缓摇头。

    薛凌暗自松一口气，好笑问：“您没不舒服，那您去医院做什么？”

    刘英认真答：“他们说那个医院多好多好，俺要去。”

    额？

    薛凌轻抚她的肩膀，柔声：“好呢！等外头天气不冷了，我就带您去。”

    “嗯嗯。”

    刘英神色漠然点点头：“俺记住了。”

    护工看了看墙上的钟，温声：“老太太需要吃药睡觉了。

    来，我先带您回房。”

    刘英摇头：“不要。”

    薛凌只好站起来，亲自搀扶老人家过去。

    

