    文艺协会。

    公告发布了：

    “为了孩子的教育和成长，我们要创建一个少儿频道，培养孩子们从小就养成看优秀动画作品的习惯，为他们营造出正确的作品审美。”

    “动画片对孩子的影响非常大。”

    “坏的作品，会让孩子们忍不住学坏。”

    “好的作品如影子那部《哆啦A梦》就很好，我们打算以后将之放到全新成立的蓝星少儿频道试试。”

    “其他人也有机会！”

    “选拔将面向各洲！”

    “所有达到标准的动画都可投稿，我们将严格筛选，为了孩子能看到真正的优质动画！”

    “希望各位家长多多关注！”

    文艺协会要做蓝星少儿频道，创办出一个电视台，涉及到下一代的教育。

    这件事牵扯极大。

    尤其对于蓝星孩子的成长，更是有着非同一般的意义。

    ……

    网络上！

    全民关注！

    各洲无数老百姓，尤其是那些身为人父人母的家长们，更是对这个官方决定拍手叫好！

    “支持！”

    “早该这么做了！”

    “现在的有些动画片太没营养了。”

    “有些动画片很容易带坏小朋友。”

    “文艺协会来把关，我们家长也放心。”

    “看来上面很重视孩子的教育啊，前几年官方就开始为孩子定制童话，现在又开始为孩子们定制动画片了，以后秦齐楚燕韩赵魏以及中洲的孩子，都会看这个电视台长大吧，就像我们小时候那样，不过我们小时候没有统一看一个电视台。”

    “哈哈。”

    “动画圈要卷疯了。”

    “就好像上次童话圈都卷疯了一样，这次动画圈也会彻底疯狂，谁不想自己的动画作品被文艺协会官方推广，放到蓝星少儿电视台播出，永远留存在各洲孩子的记忆中？”

    “五大也要动心。”

    “五大的动画部门水平摆在那，这波估计大多数被选中的，都是这几家出品的动画片。”

    “影子也被选中了。”

    “看文艺协会这个通知的意思，《哆啦A梦》很符合他们的选择标准。”

    “可以啊！”

    “影子这波是动画电影和卡通片两开花，票房刚刚丰收，这边的卡通片又要得到官方推广！”

    ……

    与此同时。

    各洲娱乐圈。

    很多涉及动画产业的公司闻风而动！

    “快！”

    “我们做动画片。”

    “做好给文艺协会投过去。”

    “要是公司动画部创作出的作品最终能登陆面向全球的少儿频道，那咱们公司的名气将今非昔比。”

    “千载难逢的机会！”

    “五大肯定也会出手。”

    “不过咱们未必没有从五大手中抢到机会的可能，毕竟动画片这东西，技术是次要的，内容才是主要的。”

    “是啊。”

    “影子不是成了一部吗！”

    “那部《哆啦A梦》成了很正常，毕竟质量摆在那，而且还很新，能创作的篇幅非常多，说不定可以放在少儿频道长期播出呢。”

    ……

    五大。

    同样有人眼红。

    “优秀的动画片和童话故事一样，是可以影响一代人的。”

    “文艺协会给了一个最好的平台。”

    “蓝星少儿频道，全世界的孩子都会关注，这是我们这个行业的动画人，证明自己价值的机会！”

    “刚好我们做了几部低龄向动画片。”

    “送过去给文艺协会审核吧。”

    “这次的审核，标准应该非常高吧。”

    “当然高。”

    “孩子们因为年纪原因还没有形成自己的世界观，他们从小看的那些动画片对他们其实是有着巨大影响力的，如果是好的影响当然皆大欢喜，如果是坏的影响就很恶劣了。”

    ……

    孩子教育问题。

    整个蓝星都在关心。

    官方对动画片以及童话等等受众群体瞄准孩子的作品，审核标准极为严格！

    现在。

    官方更是下了死手，直接自己做电视台，不让其他动画片太吸引孩子的目光。

    可以想像。

    以后孩子们接触到的动画片，百分之八十，都是来自蓝星少儿频道。

    各洲家长也会这么引导。

    这样的情况下，各大公司都想拿到机会，所有动画人更是蠢蠢欲动。

    甚至不仅仅是动画人。

    有些童话作家都开始活动起来，到处联系动画领域的人，想要合作把自己的作品做成动画片。

    童话圈。

    动画圈。

    人人想要登上少儿频道。

    而在各方的关注中。

    文艺协会几天后又有了动静：

    “我们这几天收到了各洲各大娱乐公司动画部门的无数投稿，这令我们感到非常的欣慰，不过因为作品的同质化太严重，反而让我们无法做出准确判断，所以我们打算给大家先罗列出几个方向。”

    “益智类动画！”

    “神话类动画！”

    “教育类动画！”

    “艺术类动画！”

    “另外我们不排斥特摄片，如果作品足够的精彩有趣，且适合蓝星的孩子。”

    “当然。”

    “这些方向并不全面，其实综合起来标准就一个，优秀且适合孩子。”

    ……

    秦洲。

    林渊接到了来自董事长的电话：“文艺协会联系我，要购买《哆啦A梦》在少儿频道的播出版权，影子这下可了不得啊，这部动画很可能是要放很久的，对孩子的影响将会无比深刻，几乎相当于孩子少时的启蒙老师之一啊！”

    “嗯。”

    “你不激动吗？”

    “在忙别的事情。”

    “什么事情？”

    “写剧本。”

    “什么剧本？”

    “当然是动画剧本，单单一部《哆啦A梦》入选可不够。”

    “你想再搞一部出来！？”

    “多多益善嘛。”

    李颂华不由得陷入沉思。

    多多益善？

    那到底是多少？

    算了。

    就让影子倒腾吧。

    如此千载难逢的机会，蓝星各洲动画人都会疯狂，连五大也纷纷露出了獠牙。

    万一影子再成一部？

    那恐怕连五大也要眼馋。

    不成也无所谓，反正星芒有《哆啦A梦》登上少儿频道就已经很不错了。

    这是多少公司梦寐以求的机会啊。

    ……

    林渊当然不知道李颂华的想法。

    他在认真审题，研究文艺协会的标准。

    少儿频道需要的动画作品，自然是低龄向为主，这个前提就否定了绝大多数漫画作品。

    死火海之类的热血番？

    这种少年漫跟少儿频道的画风可不搭。

    那给孩子看的动画片，可供选择的作品就太多了。

    林渊下意识想到了《猫和老鼠》。

    不过很快，林渊就自己否掉了这个想法。

    不是《猫和老鼠》不好，实在是这部动画片的配乐不好搞。

    多少世界级作品，甚至包括贝多芬等大佬的作品都被用作了《猫和老鼠》的背景音乐啊。

    不如先放放。

    蓝星毕竟是以东方文化为主导的世界，自己完全可以想想天朝的作品嘛。

    “比如《西游记》！”

    文艺协会想要一部神话题材的动画片，那《西游记》就太合适了。

    要知道。

    西游的电视剧非常火，动画片却一直没播出。

    其实公司已经开始做了，只是速度上稍微慢了点。

    林渊打算回头催催。

    神话类的动画片，《西游记》显然非常适合。

    至于益智类动画片？

    林渊想到了《蓝猫淘气三千问》。

    这是一个典型的益智科普类动画片，非常经典，算是天朝某代孩子的记忆。

    还有教育类动画。

    这个概念就有点广了，很多动画片都有教育属性。

    比如武侠风格的《虹猫蓝兔七侠传》。

    再比如正义永远战胜邪恶的《黑猫警长》。

    或者……

    上《葫芦娃》怎么样？

    貌似文艺协会还提到了艺术风格的动画作品？

    这又怎么说呢？

    啥叫艺术风格的动画？

    林渊隐隐有些猜测，又不太确定。

    文艺协会的总体要求是，精彩有趣又有教育意义，这或许是他们连特摄片都可以考虑的原因所在。

    算了！

    直接搞吧！

    就按照精彩有趣又有教育意义的来。

    林渊当即喊来金木：“我们先做几部动画片！”

    “几部？”

    “五部打底。”

    “那你不能只让我们做，星芒那边的动画部门也要一起忙活。”

    “行，你先把他们分一下组。”

    “我就分四组吧，极限了，各组可以负责一部作品。”

    “好！”

    林渊动力满满！

    接下来几天连写了几个剧本，还花了一堆图，全都是他准备做的动画片！

    ……

    两天后。

    林渊来到追影梦工厂。

    一组。

    “这个动画，我称之为剪纸动画，和传统动画的制作方法不同，你们需要翦出这些人物的形象放到动画里。”

    “剪纸？”

    “很简单的，我教你们。”

    “为什么不直接用特效做动画啊？”

    “你不觉得剪纸很有趣？”

    “那好吧，确实很有开创性，其实我还有个问题，就是不明白葫芦娃们为什么不一起打团，非要一个个找妖精打架？”

    “能不能做！”

    “能！”

    就你话多。

    林渊扶了扶面具：“下一位！”

    ……

    第二组组长来了。

    林渊开口：“剧本看了吗？”

    第二组组长连忙点头：“已经看了！”

    “抓紧时间做！”

    “这算是什么类型的动画？”

    “知识卡通。”

    “哈哈，好一个知识卡通，就是主角蓝猫的性格，太憨厚老实了。”

    “没事，科普就是要稳重靠谱的主角。”

    “好的。”

    ……

    第三组。

    组长苦着脸道：

    “影子老师不好意思啊，这玩意儿我们真做不了！”

    “水墨动画！”

    “这怎么搞啊！”

    “我们只会搞技术。”

    “水墨这种东西必须得找这方面的大师过来。”

    “我建议联系传统画坛，虽然我估计那边应该没人能理解什么是水墨动画。”

    “不需要。”

    “啊？”

    “我来画！”

    林渊已经做好了亲自动手的准备！

    ……

    又一天。

    林渊来到星芒。

    星芒的动画部门不用临时分组，很多组负责不同作品。

    林渊直接一个个找上门。

    “我朋友影子创作了一部动画片，需要你们帮忙做出来。”

    “西游动画还没好？”

    “太慢了，那就做这个吧。”

    “这个也是西游系列的人物。”

    “谁？”

    “哪吒！”

    ……

    再一个部门。

    林渊开口：

    “有什么难处吗？”

    “投资不够，我来负责。”

    “我要你们保证速度和质量。”

    “是的，这是我好朋友影子的作品，我不能让好友失望。”

    “小孩子恐怕对足球没兴趣吧。”

    “放心。”

    “女孩子不好说。”

    “至少男孩子应该会很喜欢。”

    ……

    又一个部门。

    “确定吗？”

    “鲤鱼当主角？”

    “海洋作为故事背景？”

    “那画面得精美一些才行了。”

    “明白了。”

    就这样层层安排。

    林渊一个个部门找上去，让不同团队，负责不同的动画作品。

    ……

    与此同时。

    行业内的诸多动画公司，以及涉及动画产业的娱乐公司都在忙活。

    “搞搞搞。”

    “别不舍得钱！”

    “能上少儿频道多少钱都能赚回来！”

    “公司就靠这个起飞了。”

    “击败五大！”

    “动画电影搞不过他们，动画片咱不怂！”

    “名额不少。”

    “咱起码能混到手一个！”

    ……

    只要有故事，少儿动画的制作速度很快。

    尤其在蓝星，那些有钱的公司很舍得砸钱。

    五大更是如法炮制出多部作品。

    这不像是动画电影，需要特别高的特效技术含量。

    事实上。

    很多动画片的制作，都是非常简单的。

    低龄向追求简单。

    至少对于孩子来说：

    就算你把动画的特效拉满，也不如形象简单的喜洋洋有魅力。

    而在各洲各大公司当加紧制作中。

    网友们正期盼着新的消息：

    “第一批动画会选择哪些人的作品啊？”

    “五大娱乐公司也参加了吗？”

    “你没看新闻吗，记者采访了很多公司，现在各大公司都在加紧准备呢。”

    “对了。”

    “我还听说了一个消息。”

    “影子的《哆啦A梦》被选上后，他又在制作新动画。”

    “啊？”

    “难道他打算一个人占两个名额？”

    “不可能的，动画毕竟不是漫画。”

    “是的。”

    “如果是少年漫的作品征集，那影子绝对乱杀。”

    网络上。

    各种小道消息。

    而林渊已经忙的团团转。

    每天都要处理不同动画在制作过程中遭遇的难题。

    这就是贪心的代价。

    事实上林渊自己也不知道，这些动画片，文艺协会最终将看上几部。

