    第173章 我的主子是古天炎   

    挫骨要扬灰，杀人要诛魂。

    

    修仙世界，魂魄保全便有一线生机。

    

    魂魄灭，再无还阳可能。

    

    ‘魔法盾’的防御让龙逍很兴奋，根本没有想过灰袍老者的魂魄被结界保护起来。

    

    系统一说，龙逍眼神一紧，“不能给他半点机会。”

    

    他暴露的太多。

    

    可能灰袍老者不知道他使用的是法则之力，可是他背后的主子呢？

    

    他不会知道吗？

    

    修仙域，法则絮乱，并未恢复。

    

    就算是那些高高在上的老妖怪仙帝强者也没有掌握到法则之力，龙逍掌握到法则之力的事情暴露出去，对他非常不利。

    

    再则。

    

    他的身份尽量不暴露出来。

    

    他还没有力量对付古家。

    

    所以。

    

    灰袍老者的魂魄必须诛杀！   

    龙逍意念一动，祭出‘冥王（残缺）’，仙力催动，“收！”

    

    黑碗飞起。

    

    一团黑色雾气袭出。

    

    只见它弥散开，随后化作一道雾线，彷如一道闪电一般直接汇集一团，缠绕，然后往黑碗里拽。

    

    那一团团黑雾之中是数不尽的怨魂。

    

    他们在咆哮，在挣扎，又在欢腾，像是灰袍老者的灵魂对他们是十全大补丸一样。

    

    灰袍老者的灵魂在咆哮。

    

    可是。

    

    再咆哮也没用。

    

    灵魂是不具备攻击的，就算有护盾保护也没用。

    

    只要被黑碗吸收到再强的护盾也会破裂，灰袍老者的灵魂一定会被黑碗吸收。

    

    “不要啊！”

    

    “小子，你可知道我主子是谁？”

    

    “我主子是古家家主古天炎！”

    

    “你敢吞噬我的灵魂，古家不会放过你的。”

    

    “啊……”   

    灰袍老者疯狂的挣扎，大声的咆哮。

    

    虚空中不断响起他愤怒的声音。

    

    可是。

    

    当龙逍听到‘古家’两个字的时候双目一狞，衣袖下双拳紧握起来，仙力更加汹涌的注入到冥王之中，黑雾更加疯狂起来。

    

    “古家！！”

    

    龙逍心中狠狠一声。

    

    极其不爽。

    

    “古家又怎么样？”

    

    “老子不爽，天王老子我也照样弄死。”

    龙逍重重一声。

    

    小萝莉喃喃一声，提醒道：“你是不是不知道古家的实力啊？

    也对，你一个武者世界出来的武者怎么可能知道古家呢？”

    

    众多海妖听到‘古家’二字也是微微一缩。

    

    相比十年前的只手遮天，现在的古家可以说更加的凶残，霸道，几乎是无人敢违逆的地步。

    

    就算是那些冲破封印的远古强者也一样不敢跟古家作对。

    

    这十年在古天炎的带领下，古家就是修仙域的皇帝，掌控着修仙域任何势力的生杀大权。

    

    就算是十大仙宗也得乖乖听话。

    

    有人断言，十大仙宗联手也不是古家的对手。

    

    龙逍没有理会，只是不断的加大仙力。

    

    灰袍老者的灵魂被拖入黑碗中，发出最后一道嘶吼，“小子，你会后悔的，我家主子一定不会放过你的。”

    

    “啊……”   

    最后一声惨叫，整个灵魂被黑碗吸收掉。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：冥王修复度＋1”   

    “呃？”

    

    龙逍心中一愣，“冥王的修复需要吞噬灵魂？”

    

    系统：“吞噬强大的灵魂就是修复，修复完成变可以净化出轮回之灵。”

    

    龙逍：“明白了。”

    

    “等着我把古家人的灵魂全部吸收掉，奶奶个腿的。”

    

    随即。

    

    龙逍看了一眼小萝莉，道：“古家又怎么样？

    老子需要给他面子吗？”

    

    小萝莉吐了吐小舌头，感觉龙逍浑身散发着王霸之气。

    

    众多的海妖也感受道龙逍身上特殊的气息。

    

    原本惧怕古家的心一下子强大了起来，身体也变得挺拔，他们的内心更加惧怕龙逍。

    

    十年前的那场虐杀，真的太恐怖了。

    

    只是。

    

    他们挺拔的身体停顿了几秒，最后又怂成一团，因为龙逍就在他们面前。

    

    他们担心龙逍翻手一招就将它们给灭杀了。

    

    小萝莉淡淡道：“这些海妖好像很怕你啊。”

    

    龙逍想到十年前杀了无尽之海的妖皇，心中暗道：“这些家伙难不成还在害怕吧？”

    

    “看样子十年前的那场虐杀已经给它们造成心理阴影了。”

    

    龙逍一眼扫过九头巨型海妖，道：“散了吧。”

    

    九头海妖如获大赦，立刻就要遁走。

    

    龙逍又是一声，“等等！”

    

    一刹那间。

    

    九头海妖瞬间停住，瑟瑟发抖。

    

    “这位主子不会又想动手了吧？”

    

    “小章，他会不会饿了？

    要不然你丢下一只触手？”

    

    “靠，要是他饿了，把我全部触手给他吃都可以，关键是我怕他吃完我的触手还想吃你的鱼肉啊。”

    

    “大哥大姐，怎么办？

    我好害怕啊，他不会把我们杀了吧？”

    

    “就算是杀我们也别还手，不然惹怒了他后果更严重。”

    

    “阿弥陀佛，菩萨保佑啊。”

    

    ……   

    九头海妖，在无尽之海堪称霸主。

    

    可是现在他们差点吓尿了。

    

    心脏都不敢跳动，生怕龙逍翻手一招灭了他们。

    

    龙逍淡淡道：“我出现的事情绝对不能透露出去，明白吗？”

    

    他的气息被镇界神兵轮回的前一刹那给屏蔽了，古家的人无法追踪到他，魔主也一样。

    

    对古家而言，龙逍已死。

    

    武者世界灵气太过稀薄，只有进入修仙域才能加速修炼。

    

    他需要天劫之力轰开他体内的禁制，他需要激活仙种，只有修仙域的强者才会渡劫。

    

    再他没有足够强大之前。

    

    苟，还是很重要的。

    

    众多海妖连连点头，生怕龙逍看不见一样。

    

    龙逍根本不清楚这些家伙有多害怕他。

    

    龙逍挥挥手，道：“好了，你们可以走了。”

    

    “呼……”   

    九大海妖心神一松，准备快速离开。

    

    可是。

    

    不等他们转身，龙逍又是一声，“等一下！”

    

    “砰！”

    

    一头海妖直接昏迷了过去，庞大的身体直接往深渊里沉。

    

    这他妈谁遭得住啊。

    

    其他八头海妖不停的颤抖。

    

    “来个痛快吧。”

    

    “我不活了，直接杀了我吧。”

    

    “弄死我得了。”

    

    “我心脏都要破裂了。”

    

    ……   

    一头海妖战战兢兢道：“大人，您还有什么吩咐？”

    

    龙逍道：“走累了，不想动了，送我去修仙域海岸。”

    

    海妖身体一松，立刻道：“遵命！”

    

    

    

