    装X总是要付出代价的，秦睿也是肉体凡胎，不是孙猴子，没有什么钢筋铁骨，在斗将的时候就已经受伤了，可因为局势所限不得不撑下去，只能硬着头皮往上顶。

    别以为，他单骑冲阵就只是为了那匹汗血马，要是没有他这亡命一击，加上这一磅，阿史那禄心中的天平也不会倾向于退兵，一旦真较起真儿来，今儿在野马坡的人全都得死。

    回到野马坡的临时营寨后，精疲力尽、有伤在身的秦睿从马上滚了下来，这下可把苏庆节在内所有都吓坏了，赶紧把他抬到大帐之中，忙着帮他卸甲，查看伤势。

    此次作战，本来就是搏死一击，所以并没有携带医者，所以前番受伤的士卒也都尽数转入雁门关！可秦睿的伤势已然是拖不得，再折腾几十里，这条小命怕是要仍在这了。

    就在众人急的团团转，不知道该怎么办的时候，武幽兰端着盘子走了进来，仅仅是冷声说了一句：“苏公、秦晙留下，其余人都退出去！”

    武幽兰手里只有些许金疮药，那用来缝合的桑皮线，她手里也没有，所以就只能解下发髻，用刀割了几缕青丝，仍在沸水中煮上一煮。

    看到秦晙小心翼翼的帮其兄解开里衣，苏庆节不由得叹了一口气：“唉，为了争取这几天时间，把自己搞得如此狼狈，值得吗？”

    秦睿本想笑一笑安抚一下苏庆节，可此时的武幽兰中在用沾酒的手绢清理伤口，疼得他脖子上青筋暴起，想笑也笑不出来。

    倒吸了几口凉气后，咬着牙说道：“代州、雁门两任守将，或战死、或逃亡，百姓们在心里还不知道怎么骂朝廷呢！睿不能成为第三个，朝廷丢不起这个人，秦家丢不起这个人。”

    “自睿以下，两万唐军皆可战死，但绝不能让百姓再失所望，绝不能让突厥人视我北部防线如无物。使其如入无人之境，在代地烧杀抢掠，那是军人的耻辱，也是男人的耻辱，睿宁战死，不为也！”

    听了秦睿这话，苏庆节眼角不由泛红，他这辈子见过的名臣大将多了，可他们在战场上舍身亡死多数都是为了君王，为了官职、爵位而已，百姓不过是嘴上说说的，有谁是真为了他们呢？

    面前的这个年轻人，磕磕巴巴的一番话，胜过任何辞藻华丽的官样文章；这也让他想起狄仁杰引述的那句话：千骑将军秦睿，巨鲲之属，无奈居于浅水，徒之奈何啊！

    这样的人，称之为侠一点都不为过，因为他有一个用于实事的仁爱之心，他确实是名副其实的“仁爱之将”。

    “苏公，突厥人不知我军虚实，宜令郭知云和杜宾客继续率领这四千代州军拒守于此。待雁门关城防修缮完毕后，以夜色为掩护撤入关内，且记不可白日，否则必有追兵！”

    看到秦睿因为缝合伤口疼的面目扭曲，苏庆节赶紧应了一句，抬手示意他不要再说了：“行行行，你不要再说了，一切都交给老夫去办。”

    临走之前，苏庆节还不忘喝斥秦晙：“你在那杵着干啥呢？等着老夫赏你呢！没眼色的东西，还不与老夫一道去布置军务！”

    秦晙是个老实孩子，他当然不知道这个喜怒无常的老家伙闹的事那一出，所以也让他骂的一愣一愣的；又看到兄长点头，也只能垂头丧气的跟着出去。

    “秦睿，别人不知道，可我知道，你不仅想救代州的百姓，更是想救代州军这支败兵，他们可不是你的兵，至于这么玩命吗？”，一边缝合伤口，武幽兰一边问了一句。

    呵呵...咳咳，“有什么不一样的，不都是大唐的军人吗？相比于朝中那些鬼祟的臣工，我倒是更愿意与他们呆在一起。你知道的，就凭嘴里这条巧舌，我不是不能当文官！”

    “知道我为什么一定要军队干下去吗？就是对唐军的感情，这倒霉的地方，这群倒霉的人，太值得我去爱了，不是吗？”

    武幽兰不是职业军人，她当然不明白军人的追求是什么，尤其是像秦家这样的军伍世家，军队就是秦氏子弟的家，军中的这些袍泽就是他们的兄弟。

    战场结下得袍泽之情，甚过同胞手足，那是一种把生留给对方，把死留给自己的交情，这种感情在文官之间是永远不可能存在。

    待秦睿话音一落，武幽兰叹了一口气：“我以前总不明白，秦家这个沉寂了几十年的武勋世家，为什么能保存到今天，为什么能享受到那么多人尊重，即便是敌人也不会恶语相加！”

    “今儿，我明白了，秦氏子弟却是了不得，怪不得你们三代将领都能受到皇室如此信赖，秦家不是忠臣，而是诚臣。颜家那些老东西，竟然也能写实话，这真是让人意想不到！”

    武幽兰这话勾起了秦睿的兴致，连忙问道是什么意思！为了转移秦睿的注意力，武幽兰将太宗朝开始，颜家奉旨篡改国史的事叙述了一遍，而且这种传统一直持续到今天。

    但关于秦琼的记载，却是公正、写实的：迟、秦、程刚毅木讷，气镇三军，力崩大敌，匹马孤剑，为王前驱，此则吴汉之朴忠，贾复之雄勇也。河洛之役，龙战未决。

    秦公应变，临阵电拔。锐气尽来，我盈彼竭。成败反掌，存亡奄忽。虎来风壮，鳌转山没。遂作心膂，爰从讨伐。崩围陷阵，火迸冰裂。翕如鹗耸，纵若鲸突。功成国定，万古壮骨。

    如今秦家又出了秦睿这样的忠烈之将，胡国公府中兴之期指日可待！武幽兰丝毫不怀疑这一点，甚至强爷胜祖也不是不可能！

    “不会吧！他们家不是一向是头可断、史书不可改吗？连隋炀帝那样的暴君都没做到的事，太宗和先帝是怎么做到的？”

    “那就是扯谎，这你也信？要是都写真的，他们早八百年就断子绝孙了，还能传到今天！

    你不是常说吗？仗义多出屠狗辈，负心多是读书人，这读书人的骨头能有多硬！”

