    

    “进去看看，里面的人醒了没？”

    “怎么可能现在就醒，那药就是个大男人，没有两个时辰也醒不了。”

    “不是快两个时辰了，先进去把人嘴堵起来，一会别闹出动静来，马上就要到晋县了，要是这天不再下雨，今儿晚上就能从晋县送到香樟县去。”

    “要我说你们就是麻烦，直接从临州穿过去不是更近一些，这么大费周章的绕行！”

    “你懂什么，最近临州那边查得多严你又不是不知道，这些可都是给大使的圣女，你还想不想要银子了！”

    车里的楚凡听到两人说要进来查看之时就将脑袋埋了下去，装作自己还没醒过来。

    外面有两个大男人，而自己，一个人也对付不了。

    楚凡心头有些难过，难不成她就要这样任人摆布了吗？

    要是她能回去，她一定不会放过聂氏！

    “都没醒呢！这三个小姑娘可真鲜嫩，要不是大使只要没破瓜的小姑娘……嘿嘿……”男人说着猥琐的笑了起来。

    楚凡：“！！”禽兽！

    楚凡能感觉到男人粗鲁地将自己抓了起来，然后掰开她的嘴往她嘴里塞了一块破布条。

    楚茵和余小花还没醒过来，两人的嘴里同样被塞了一块破布条。

    等男人重新出去时，楚凡艰难地将自己嘴里的破布条吐了出来。

    体力又恢复了一些，楚凡尝试着将手上的绳子解开，有些费劲儿，像是杀猪匠捆猪的那种。

    楚凡记得，小时候跟着奶奶去邻居家吃杀猪饭的时候见过，后来她还好奇地研究过。

    好在她的这副身子年纪小，身子骨柔软，她努力了一会，绳子松开了一些，她的手顺利的从绳子中解了出来。

    这一系列动作说着容易，但楚凡松开手时，已然出了一身大汗，她小心的挪动着身子，尽量不发出太大的动静让外面的人察觉。

    脚上的绳子也被解开，楚凡挪到了余小花和楚茵旁边。

    想了一下，楚凡先去解开余小花的绳子，余小花喝的汤不算多，应该会比楚茵先醒过来。

    果然，楚凡绳子刚解开，余小花就醒了过来，楚凡忙一把将余小花的嘴捂住，贴近了余小花的耳朵小声道：“表姐，别说话，我们被人拐了，在马车里，别惊动了那些人，有机会就从后窗逃。”

    余小花整个人都还是懵的，听到楚凡的话，惊恐地瞪大了眼睛。

    晕倒前的记忆回笼，余小花又气又急。

    这时有说话声从外面传了进来：“你有没有听见什么动静？”

    马车里的两人顿时屏住了呼吸。

    难不成就要走了被发现了。

    楚凡又麻溜的将余小花的绳子给绕了上去，顺便将布条给她塞了回去。

    自己也跟着躺在了角落里。

    “哪有什么声音？你是不是听错了？”伴随着说话声，马车帘子从外面掀了开，有凉风随着灌了进来，“人都好好儿的呢，没什么动静。”

    男人说话的功夫就要将车帘落下，却在快要落完的瞬间，唰一下又被撩了起来。

    余小花的身子没忍住，哆嗦了一下。

