    黄猿已经手下留情了，自己用不着魂环，杀掉这些魂兽没有什么用，因此黄猿给他们都只留下了一口气。

    处理完这些烦人的魂兽，黄猿来到小女孩身边，蹲下身子问到：“小妹妹，这里可是落日森林，很危险的哦，怎么一个人在这？”

    小女孩这才从刚刚到震惊中反应过来，连忙回答道：“谢谢您的帮助！我是独孤雁，我和爷爷一同生活在这里，爷爷去天斗帝国办事了，我就一个人跑出来玩了。”

    果然，和黄猿猜想的一样，这个女孩就是独孤博的孙女，独孤雁。

    刚刚独孤雁也说了，独孤博去天斗帝国办事了，黄猿觉得八成有可能是关于乌尔奇奥拉的事情。

    当然，这也就是黄猿的猜测罢了，独孤博去干什么和他倒没什么太大的关系。

    “大叔您叫什么名字呢？”独孤雁看着黄猿用她那稚嫩的童声问到。

    “你可以称呼老夫黄猿~”

    “黄猿大叔吗？好的！那黄猿大叔来落日森林是有什么事情吗？”独孤雁改口倒是很迅速。

    “嘛，大叔是来找你爷爷独孤博有点事情的，有件事情需要他的帮忙~”黄猿挠了挠脑袋。

    独孤雁欣喜地说：“放心吧，爷爷肯定会帮助你的，大叔也是救了我呢！”

    这倒也是好事情，自己救了独孤雁，相当于是说独孤博欠了自己一个人情，这样一来独孤博帮助自己的可能性就很大了。

    想到这，黄猿也是笑嘻嘻地对独孤雁说：“老夫先在此谢谢你咯~”

    独孤雁挥了挥手，示意黄猿不用这么说，“黄猿大叔你刚刚救了我，这点忙都是应该的！说到这里，咱们先回到家中等候吧，到时候爷爷回来后，大叔你就可以直接见到了。”

    黄猿点点头，在这幽森危险的森林中久待也不是一个好的选择。

    独孤雁带着黄猿向自己的家走去，没多久就看到了那一大紫色的毒雾。这可是毒斗罗释放的毒气，魂兽根本不敢靠近，因此在毒气笼罩的范围内还是一个非常安全的区域。

    “穿过爷爷布下的毒雾，就到家了！”独孤雁兴奋地指了指前面不远处的紫色毒雾。

    “这样的能力可真是方便呢，不过你要怎么穿过这层毒雾呢~”黄猿倒是有些好奇独孤雁会用什么样的方法穿过毒雾。

    独孤雁嘴角微微一翘，眼睛也眯成了一抹弯月的形状，俏皮地说：“我的武魂和爷爷是和爷爷同种族的，这种毒雾对我是没效果的哟！”

    “这样啊，那还真是厉害呢。那咱们就在毒雾后面汇合吧~”

    既然独孤雁免疫这层毒雾，那黄猿也就不用操心她的安全了。

    “好的，那就在里面见了！”独孤雁说完欢快地进入了独孤博留下的紫色毒雾。

    对于黄猿而言，过一个毒雾还是轻而易举的，一个元素化就可以解决了。

    黄猿浑身化作闪光一瞬间就穿过了毒雾，在毒雾的里面重新化为了人形。

    “没想到这个毒雾还不窄呢~”

    独孤博留下的毒雾是起到隔绝魂兽的作用的，宽度早已超过了百米。

    落日森林中也不乏一些强大的魂兽，这也是独孤博要把毒雾阵布置得宽一些的原因。

    百米多宽的紫色毒雾，几乎让大部分的魂兽望而却步。

    因为黄猿的速度比较快，独孤雁还没有从毒雾中出来。稍事等待后，独孤雁也穿过了毒雾见到了黄猿。

    “黄猿大叔，您怎么这么迅速？”独孤雁小嘴微张，对于独孤博布下的毒雾，她是很清楚的，在毒雾里面会产生一种迷幻感，会让人分不清方向，从此迷失在毒雾中。

    黄猿身为外来者竟然比自己还要快，确实让独孤雁有些惊讶。

    “老夫擅长的就是速度这方面的，迅速一些也是很正常的情况~”

    独孤雁对此并不怀疑，之前她就已经见识了黄猿的速度，在一瞬间重伤了4头魂兽，这样的速度足以说明问题了。

    独孤雁并没有在意黄猿的速度问题，接着带领黄猿朝着家里的位置走去。

    不得不说独孤博这个老家伙还是蛮懂生活的，这么幽静的地方，正适合养老呢！

    当然黄猿对自己的温馨小家也是十分满意的，在武魂城中也没多少人会打扰自己。

    不一会儿，在独孤雁的带领下，黄猿也是抵达了独孤博和独孤雁居住的地方。

    “黄猿大叔，这里就是我们的家了，你先在这里坐一会儿，我去泡茶。”独孤博不在，招待黄猿的任务就放在了她的身上，再者黄猿救了她的性命，这点事情都是应该的。

    独孤博和独孤雁的家就是用一些砖石盖起来的房子，外观看起来虽然不是多么好看，但内在的布置却很精致。

    黄猿扫视了屋子里一圈，发现了许多被放得满满当当的书架，看样子独孤博也是个喜欢博览群书的人呢。

    如果说大师玉小刚的理论是斗罗里最强的，排除唐三，应该就属独孤博懂得最多。

    从这些放满了的书架中就不难看出独孤博学识的渊博。

    “黄猿大叔，请用茶。”独孤雁小心翼翼地端过来一杯热腾腾的茶水。

    “谢了，独孤雁~”黄猿道谢后，也是端起热茶轻轻嗅了一下。

    馥郁芬芳的茶香一时间就俘获了黄猿这个老茶迷，不顾茶水还是烫得就先品尝了一口。

    “不赖啊，这个茶叶~”有一说一，这茶水确实比武魂殿那边的茶水好喝。

    其实也不难想，落日森林有着天地奇观冰火两仪眼，能生长出那么多的灵植，想必茶叶也是十分优质的。

    见黄猿对茶水如此赞不绝口，独孤雁也是捂着嘴笑了笑，“黄猿大叔要是不嫌弃的话，可以尽管喝，到时候送您一些带回去。”

    “真的吗？如果是这样的话，那就太感激不尽了~”黄猿没有推辞这样的好意，毕竟这可是他最喜欢的茶叶。

    独孤博也不知道什么时候回来，因此黄猿便和独孤雁聊着天，边聊边等岂不是美哉。

    “独孤雁，你……”

    黄猿还没说完，独孤雁就打断了黄猿的问话，“黄猿大叔，不用那么陌生，你就和爷爷一样叫我雁雁吧。”

    “这样啊，那老夫知道了。说起来雁雁，你武魂已经觉醒了吗~”黄猿在被独孤雁纠正后立马就改口了，随后便接着问起了之前没问的话。

    “已经觉醒了，武魂是碧麟蛇，虽然比不上爷爷的碧麟蛇皇，但也是很强的武魂。”独孤雁没有隐瞒什么，都告诉了黄猿。

    这都让黄猿产生了一种错觉，自己是不是自带陌生人亲和力max呢。

