    纪夏带着白起和张角游走在噎鸣秘境中。

    噎鸣秘境还是一如往常一般热闹。

    偌大的秘境中，数十万天赋位列太苍上游的修士，在这里勤加修行。

    又有太苍诸多精锐的军卒，也在此间熬练战灵阵。

    不远处的悬世九重境中，诸多太苍天骄进入其中，渡过诸多悬世之境，受悬世之境磨练，继而受到悬世之境的嘉奖，天赋更上一层楼。

    “可惜，噎鸣秘境还是太小了。”

    纪夏看着远处正在熬练阎冥四都大阵的太苍银卫，开口道：“如果噎鸣秘境中能够容纳六百万人，那么太苍的实力，想必会在短期之内，再度迈进一大步。”

    一旁的白起和张角互相对视一眼。

    在他们心中，原本噎鸣秘境这种能够大幅度改变时间流速的秘境，已经非常正规。

    就算是仅仅能够容纳三五人，也是价值堪比一座界外天，甚至十座界外天的无双珍宝。

    现在，噎鸣秘境中，足有将近六十万太苍子民辛勤修行。

    没想到尊王却仍旧觉得噎鸣秘境能够容纳的人数太少。

    纪夏浑然没有意识到，自己有些贪心。

    他心中还略微感到有些急促：“不知道什么时候才能够让噎鸣秘境再度升级，下一次升级所需要的神种实在有些夸张，不知道什么时候才能够凑齐。”

    纪夏三人，行走在虚空，眼神落在噎鸣大地上。

    他们有意放缓速度，想趁着这次外出，看一看太苍修士的修行情况。

    结果也令三人非常满意。

    “虽然外界不过过去了三十余年，但是在噎鸣秘境中，前前后后，已然有两百余年的时间悄然逝去。”

    张角叹道：“这两百年，太苍各个领域的天才，都在噎鸣秘境中潜修，他们对于修行的明悟，都在互相碰撞，又有每个噎鸣月一次的太苍道坛，准时召开，诸多太苍鼎盛强者，登上道坛讲道，也让噎鸣秘境的修行氛围，提升到了巅峰。”

    白起眼神中带着认同：“确实，噎鸣秘境中的修行、研习氛围，确实非常罕见，即便是以我的阅历，也仅仅在齐国的稷下学宫，曾感知到如此氛围。

    这对于一座正在崛起的国度而言，极有益处。”

    纪夏突然看到远处正在有两位年轻、俊美、气度不凡的身影切磋技艺。

    这两尊太苍少年，躯体中都有灵元迸发，身后又有灵府横亘，一道道神通汹涌而出，相互碰撞，让虚空生白。

    是纪如胤和凌间。

    纪夏看着这两尊太苍新一代强者对决，口中随意道：“现在太苍学宫的修行氛围、研习氛围也值得称道。

    而其他诸如承古、巨阖、商苍等九座修行天才辈出的城池，我也已经赐下了崭新的宗方檀香。

    经过玄界翡翠玉葫升级之后的宗方檀香，也能够直接加快修士修行速度，也是一件极强大的神物。

    对这些城池起到了不小的助益。”

    九座宗方檀香，经过玄界玉葫升级之后，纪夏将这些檀香赐予了修行者较多，修行者天赋更强的九座城池。

    由这些城池的城府，建立专门的建筑、圈出隐蔽的地域，让这些建筑、地域成为秘境一样的所在，只有佼佼者、有功者才能够进入其中，得嗅檀香，获取更快的修行速度。

    “可惜，宗方檀香不过仅仅九座，如果二十四座城池都能够配备一座檀香，那就更好了。”

    白起有些遗憾，他当然知晓宗方檀香升级后，获得的神奇的效果。

    玄界宗方檀香，一经点燃，其香遍布方圆十里，十里之地内，修者得闻檀香，修行速度、明悟速度都能够提升一倍。

    虽然对于神渊以上的修士来说，效果会锐减，可惜现在的太苍，神渊以上的修士还太少。

    有神渊之姿的天才，也早已被带到了噎鸣秘境，于润世天云笼罩下，受诸多太苍鼎盛存在指点，力图早日成为太苍的中流砥柱。

    所以对于地方城池而言，宗方檀香也是非常珍贵的宝物，不可用任何的天位灵器，乃至玄烬灵器相比较。

    纪如胤和凌间，都是太苍天赋极为强大的存在。

    纪如胤不过二十出头的年纪，就已经有了灵府修为。

    他眉心有一种金黄色的印记，正是纪夏用自己的古星圣体精血为其构筑的天罗印记。

    借以让他的纪如胤的天赋更强，修行速度更加快速，躯体更加坚韧、强横。

    而凌间，虽然不曾有天罗印记，可是他的天赋出类拔萃，作为人族小国出离国的太子，在迁移到太苍之前，就已经是出离国极为鼎盛的天骄。

    可是出离国传承弱小，底蕴浅薄，所以凌间的天赋，始终没有被完全发挥出来。

    到了太苍之后，就不同了。

    太苍优越的环境，令人赞叹的修行条件，再加上他个人的勤奋努力，以及强横的天赋。

    让他能够和皇室贵胄、纪夏的堂弟纪如胤一战。

    两位新一代强者代表了太苍后辈的修为实力。

    他们身在太苍崛起的风口，太苍人族自强不息的精神、太苍奋力前行，不断镇灭强大敌人的事迹，也都在鞭策他们的心性，让年轻一辈愈发进境。

    所以无论是如胤、池衾、凌间，还是连念连思、尚洛尚芊芊，亦或众多太苍新一代强者。

    他们不仅仅只是在纸上谈兵，仅仅知道提升自己的境界。

    而是不断在大大小小的战斗、战争中磨砺自我，成就最强。

    比如之前许多濒临死国侵袭的国度，绝望之中，开始掠夺有避劫神物的弱小国度。

    太苍曾经出手，严厉惩戒这些欲要做强盗的王朝、国家。

    众多年轻的太苍新一代强者，都曾经活跃在这一场战斗中，不断杀敌，不甘于成为在安乐中成长的境界强者。

    又比如，哪怕是现在，太苍还是在不断猎杀庞然妖灵。

    这些因为伏梁屠戮百域生灵，聚集生灵残魂、怨气化成狰狞妖灵的怪物，已经遍布百域。

    也成为了太苍练兵、磨练年轻强者战力、勇气的最好磨刀石。

    此刻纪如胤和凌间大战，声势不凡，又有众多太苍新一代强者观战。

    “这些小辈中，你们觉得谁最强？”

    纪夏远远站在云层之后，背负双手，轻声询问。

    “自然是尚洛。”

    白起轻声道：“我初见尚洛，只觉得他的天赋虽然不凡，可是却远远不曾到让我刮目相看的地步。

    没想到随着时间逝去，尚洛沉默而行，却在不断进步，恐怕不久之后，他就要登临灵府玉都了。”

    张角也认同道：“据说尊王是无意间救下尚芊芊、尚洛，没想到这个尚洛厚积而薄发，战力已经超越许多军中将军了。

    那噬空魔体尚芊芊修为也极为不凡，虽然也弱于其兄一筹，可是在小一辈中，却也算极为不凡。”

    纪夏微微点头，目光落在被众人簇拥在中央的沉稳少年。

    “尚洛这些年来，始终沉默，却也在始终前行，确实是一位好少年。”

    纪夏思索一番道：“这一次对青地出手，我打算让这些新一代少年强者，也加入战场。”

    白起微微皱眉道：“青地族并不是那些弱小的国度，凶羊国对于青地也没有任何威慑力，让这些没有大战经验的少年领军，恐怕……”

    “他们并不领军。”

    纪夏摇头道：“这些少年虽然境界不凡，战力不俗，可是他们倘若作为将领，经验还不足以与青地交战，如果贸然领军，只怕会造成军卒伤亡。

    我打算让他们集结人手，自成一队，在太苍攻伐青地族之时，让他们无声无息进入青地部族疆域，磨练自身。”

    纪夏说到这里，话语微顿，继而眼神平静道：“我太苍强者，不能够生存在温室中，要接受风暴和雷霆的洗礼。”

    白起和张角知晓纪夏的意图，恭敬应是。

    “我会命辛牙派遣泯生七主暗中护持。”

    张角道：“当然，除非有生命之威，泯生七主不会出手，即便出手，也将会在暗中出手。”

    纪夏不置可否。

    他带着白起张角继续前行，来到一处静谧、偏僻的山谷。

    这处山谷非常辽阔，但是却云雾密布。

    云雾之外，又有一层诡谲禁制，让山谷中的一切都变得朦胧，无法看个透彻。

    纪夏三人站在虚空中。

    张角闻到从山谷中弥漫而出的刺鼻血腥味，不由皱眉道：“危常整日不见踪影，却待在这样一出山谷中，进行他的研究，倒是令人敬佩。”

    白起对于这些血腥味似乎并没有任何不适的感觉。

    他眼中血海翻涌，继而轻叹一声：“我的灵眸每次无意间扫过这里，我都要惊异于山谷中涌出的邪恶气息，从中无意展露的冲天威势，甚至让我惊讶，危常这样的奇才，恐怕就是一座帝朝，也没有多少。”

    纪夏不语，迈步向前。

    三人走入山谷迷雾，无论是迷雾亦或许多灵径、灵烙都让出一条道路，供三人通过。

    他们在迷雾中穿梭，不久，就看到一座座漆黑、潮湿、邪气凛然的洞穴，映入眼帘。

    “这些洞穴好像经过独特的改造。”

    张角想了想，声音忽然低沉：“不，这些洞穴也和危常的邪神祇一样，也是被他造出来的……

    我能够感知到洞**壁，在徐徐蠕动，风靡出某种浓稠的液体，让洞穴中那些闭目的邪神祇蕴含浓郁的生机。”

    白起的神识已然扩散而出。

    他微微色变，清楚的看到了洞穴中众多的邪神祇。

    一尊尊恐怖、邪异、狞恶、令人极度不适的邪神祇，正安静站立的洞穴之中。

    这些邪神祇，每一尊都怪诞诡异到可怕。

    比如，满身竖瞳、长有八角，上身细长，长满触手的邪神祇。

    比如背后长有蝠翼，眼睛泛着红光，章鱼头颅，下巴长满獠牙的邪神祇。

    亦或，头颅长有前后两张邪恶面孔，身躯去如同一只长满吸盘的大象。

    ……

    他们有许多共通点。

    同样庞大、不可名状、邪异、令人颤抖。

    “危常的这些……宝贝，看起来确实有些……嗯，奇怪？”

    白起嘴中喃喃自语。

    正在这时，一声灰色衣袍，面色苍白的危常匆匆从一座蠕动的洞穴中，走了出来。

    “尊王、上将军、上府主。”

    他相继向三人行礼，眼中竟然出奇带着一抹惊喜之色。

    “我们来看看你的邪神祇。”

    纪夏背负双手，走入一座巨大的洞穴。

    他并不是第一次来这处山谷，但是每一次，都会感觉到震撼。

    “危常简直是一个天才，百域乃至诸江平原中，没有人能够在血肉研究上，造诣更胜危常。”

    纪夏抬头看着长满眼睛的洞**壁、看着众多高越数十丈、上百丈的庞然邪神祇，看着满地尸骸、血肉，心中愈发如此觉得。

    “邪神祇，已经有一万八千尊了吗？”

    他开口询问，眼神不断在洞穴中巡梭。

    危常点头，道：“太苍拥有的血肉，就只能够铸就一万八千尊邪神祇。”

    即便是想来淡漠如水的张角，都略感到好奇。

    他询问道：“这些邪神祇完完全全是死物，我曾听尊王说过，邪神祇要依靠你控制，才能够战斗……

    一万八千尊邪神祇，一万八千个躯体，即便是天地两极的存在，恐怕也无法神识化为一万八千道，精准控制如此多的躯体而战。

    危常，你如何能够做到？”

    危常苍白面容上绽开笑容，他徐徐开口：“即便是天地两极的强者，也无法控制任何一尊邪神祇。”

    纪夏三人彼此对视，俱都看出了彼此眼中的疑惑。

    突兀间，危常周身，忽然有一道阴冷、诡异的气息迸发出来。

    危常的躯体，在瞬息之间邪神祇化，化为一尊庞然的阴影死神。

    “尊王，两位大人，请看。”

    危常阴影双手忽然覆盖在自己的肚子上。

    修长的指甲刺入腹中，腹部被他撕扯出一道豁口。

    纪夏三人循着那条豁口看去。

    却见一尊漆黑的熔炉，在灼灼燃烧，迸发出黑色的火焰。

    正是这些火焰，提供给了危常强大至极的战力。

    而在那些黑色火焰中，有一颗褐色、无数切面上闪烁灵光、仿佛蕴含无穷无尽灵元的晶石，正在徐徐旋转。

    这颗晶石，就是危常从纪夏那里所要而来的北宫山精。

    也是危常这具神渊战力的邪神躯体的能量来源。

    “我在所有邪神祇躯体中，都铸造了邪神熔炉。”

    在纪夏三人的目光中。

    众多邪神祇的头顶上，都有邪神熔炉虚影倒映出来。

    危常阴影死神空洞的声音传来：“我创立了一种神识法门，名为熔炉万化经，我依托这门功法，以我的邪神熔炉作为主导，让万千熔炉都成为分身。

    再加上我熟悉每一尊邪神祇，熟悉他们的每一条脉络、每一滴血液、每一块血肉！

    所以我才能够掌控一万、十万，乃至百万的邪神祇，除了我之外，任何存在意图掌控邪神祇，熔炉都将熄灭，血肉都将崩散。

    我是他们的创造者，我是他们的神灵！”

    危常仿佛在呓语。

    可是随着他的话语，这座洞穴中的所有庞然邪神祇，在倏忽间，有头颅的向纪夏沉首，有双腿的向纪夏跪伏，有触手的向纪夏挥动致意。

    动作流畅。

    其中蕴含了澎湃的伟力。

    纪夏眼神沉静，开口道：“危常。”

    危常的阴影死神躯体轰然跪伏。

    “让我看看你和你的邪神祇的力量。”

    “去吧，去镇灭皇级强敌。”

