    如果事情到此结束张扬也不会继续追究下去，可很多人并不懂的退一步海阔天空的道理，所以事情才会变得越来越严重。

    张扬刚刚离开金莎的大门，就发现有二十多人向他直奔而来，其中一人叫道：“就是他，他打伤五哥，做了他!”

    金莎夜总会中，刚才那群闹事的十多名混混也尾随而出，那名面带刀疤的男子大声道：“别让他跑了，灭了这狗日的!”

    张扬站在金莎夜总会的大门前，没有逃走的意思，双目冷冷看着从四面八方包围过来的三十多名恶棍，一股凛-冽的杀气向四面八方弥散而去。

    从那帮混混握刀追了出去开始，马益亮就关注着这件事，他透过窗口望着下面，看到三十多名手持凶器的混混将张扬包围，不由得额头见汗，低声道：“麻痹的，你战死也远一点，别死在我店门口!”

    他转身向几名保安看了看，保安一个个都是脸色苍白，这种场面他们可不敢上前，其中一人道：“经理……报……报警吧……”

    马益亮没说话，他心里巴不得张扬被这帮混混砍死，可又不想张扬死在金莎夜总会门前，别看他只是一个小小的丰泽副市长，如果死在夜总会门前，恐怕金莎又少不得面临关门整顿的局面。

    乔鹏举和吴中原也看到了楼下的一幕，乔鹏举慌忙拨打了「1○，他也没想到事情会演化到如此严重的地步。

    张扬冷哼一声，手中开山刀脱手扔了出去，开山刀如同风车般在空中旋转，那叫五哥的家伙想要躲开，可是刀速实在太快，开山刀从他的右肩插了进去，从后背露了出来，疼得他惨叫一声，又被刀身强劲的力量砸倒在地上，刚刚摸到的手枪也掉在了地上。

    远处又有两辆黑色丰田车驶来，其中一辆车内坐着北区钢铁厂的一霸狗脸强，狗脸强来到的时候刚好看到张扬样刀伤人的一幕，周围的两名弟兄，握刀正要下车，却被狗脸强双手拦住：“走!赶紧走!

    两名兄弟都愣了：“可咱们五哥让人砍了!”

    狗脸强道：“瞎了你们的狗眼，砍他的是张扬!”

    警车赶到现场的时候，金莎夜总会大门前已经躺倒了十六名携带凶器的歹徒，其余人看到势头不妙，也顾不上砍张扬了，慌忙四处逃窜。

    张扬也没急着追赶，这种扫尾工作，交给警方做最合适不过。他来到那名被称为五哥的歹徒面前，一脚踏在他胸口上，抓住开山刀的刀柄把刀从他的身体中拔了出来。那厮疼得差点没昏死过去，眼看着自己肩头的鲜血往外喷。

    张大官人一点同情心都没有，冷冷道：“你这种渣滓死了也是活该。

    因为案情重大，警方出动了三十多人，姜亮、杜宇峰、田斌全都到了，这帮警察看到躺在地上惨叫的十多名歹徒，再看着手握开山刀，威风凛凛的张大官人，心中只有佩服的份儿了，过去都知道张扬能打，可没想到人家强悍到这种地步，以寡敌众，空手夺白刃，就算是黄飞鸿复生也不过如此。

    田斌和杜宇峰来到张扬面前，关切道：”有没有受伤？”

    张扬摇了摇头道：“就凭这帮杂峰，还不配!

    田斌低头看了看那名歹徒，发现那小子把脸拧到了一边，他蹲下去，拧住歹徒的耳朵逼他转过身来，当田斌看濞此人的样子的时候，不由得惊呼道：“刘五!”

    这一嗓子把杜宇峰和姜亮都惊动了，刘五是他们一直都在找的人，这个人曾经唆使魏长贵将方海涛害死，是方海涛死亡一案的关键人物，想不到他居然偷偷回到了江城，还大模大样的在金莎夜总会中鬼混。

    正应了过去那句话，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，田斌被这意外的发现激动地声音都颤抖了起来，揪住刘五的耳朵道：“刘五啊，刘五，我总算把你给找到了!”

    张扬抓住刘五根本就是误打误撞，如果不是刘五喝多了酒，如果不是陪他的那位小姐中途转场

    ，刘五也不会发这么大的火，他刚刚回到江城，和他一起过来的还有六名黑道上的朋友，这厮手里的钱花的差不多了，打算纠集几个人，来江城干一票，然后再逃走，毕竟江城这地方他很熟悉，又有不少可靠的兄弟，可没想到还没有来得及实施犯罪计划，就因为意气之争而被张扬抓住。

    刘五现在算是明白了，冲动害死人。他面如死灰般对田斌道：“送我去医院，再流血我就死了!”

    田斌道：“你他妈还怕死啊？”

    刘五道：“我死了，你就什么都别想知道了，赶紧送我去医院。

    田斌和姜亮亲自押着这帮凶徒离去。

    张扬让杜宇峰留了下来，指了指金莎夜总会道：“你带人把这里给封了，麻痹的马虽亮，他在咱们眼皮底下容留萧■犯，还涉嫌容留妇女大搞色情服务!”

    杜宇峰根本无需张扬动员，带着几名警员就冲进去了。

    马益亮自打看到警察来到之后就知道有些不妙，张扬今晚被人在金莎外面追杀，这厮的脾气马益亮领教过，他知道张扬十有**会迁怒到他头上，所以在警察到来的时候就开始紧急沟通了。

    杜宇峰带人过来要清查金莎的时候，马益亮满脸堆笑的迎过来道：“杜警官，咱们都是老熟人了，给我十，面子!”

    杜宇峰冷笑道：“脸都是自己给的，你瞧你这地方，蕺污纳垢，窝藏凶犯，连国家干部的人身安全都得不到保障，我不查你查讴啊?

    马益亮道：“偶然事件，我也不想。”杜宇峰道：“让开，再敢妨碍公务，我把你也铐起来!”

    马益亮吓得哆嗦了一下，不过他仍然拦在那里，他笑道：“杜警官，这里你不能查!”

    杜宇峰不屑看着他，心说你不就是有个政协主席的哥哥吗？狗屁!张扬说削你，你金莎也变成绿豆沙。杜宇峰双眼一瞪，怒吼道；“滚开!”

    杜宇峰正想推开他，他的手机忽然响了。杜宇峰看了看电话■，电话是公安局长荣鹏飞打来的，他慌忙接通电话：“荣局!”

    杜宇峰道：“他没事儿，不过伤了十六名歹徒，对了我们抓住了刘五!”杜宇峰向一旁走了两步，压低声音道：“荣昼，我正帮张扬封金莎呢。”

    恭鹏飞道：“收队!”杜宇峰愣了一下，他以为自己听错了：“什么？”荣鹏飞道：“我让你收队!杜宇峰不解道：“为什么？“少废话，收队!”荣鹏飞说完就挂上了电话。

    杜宇峰呆呆看着电话，然后抬起头向马益亮看了一眼，发现马益亮的脸上带着几分得意，不用问肯定是他在背后做了工作，杜宇峰有些蚀火，大声道：“收队!”

    张扬对荣鹏飞突然命令收队也表示不解，在他的印象中荣鹏飞并

    不买政协主席马益民的账，可今天为什么会突然下令收队？

    杜宇峰带领警察离去的时候，张扬也驱车跟着他们去了公安局，一是为了录口供，二是为了当面找荣鹏飞问个清楚。

    荣鹏飞也是刚刚来到公安局，他在自己的办公室内接待了张扬。

    张扬开门见山道：“金莎有什么背景？”

    荣鹏飞笑道：“当了市长之后果然不一样了，学会透过现象看本质了，一下就切中问题的要害。”

    张扬道：“马益亮没这么大的气魄，金莎这种手笔，不是他能做出来的，他的身后一定有人。”

    荣鹏飞道：“王厅长打来了电话，体说我能不给他面子吗？”

    张扬眉头紧锁：“王伯行？”

    荣鹏飞点了点头道：“他堂妹王均瑶是金莎的股东之一，查晋北也有股份参予，你想封金莎，有什么证据？仅仅是因为有凶犯在金莎门口要砍你吗？”

    张扬道：“金莎不是什么好地方!我敢断定，里面一定有色情服务。

    荣鹏飞道：“凡事都得有证据，当年皇家假日就弄得江城满城风雨怨声载道，你还想历史重演？”

    张扬道：“荣局，你什么意思？就算金莎真的有色情服务，你也打算睁一只眼闭一只眼?”

    荣鹏飞道：“我让人去摸过底，抓不住他们的毛病。仅仅因为陪酒陪唱歌陪跳舞就封他们吗？我看江城所有的夜总会歌舞厅都要关门了。

    张扬叹了口气道：“你说王伯行跟着添什么乱？他一公安厅厅长，让他堂妹搞娱乐业，他不知道里面的门道吗？”

    荣鹏飞道：“你还是老毛病，没证据的事格不要乱说。”

    张扬道：“怎么叫没证据？今晚三十多名歹徒，带着开山刀要砍我，其中一人还非法携带枪支，换成别人早就被剁成肉酱了，你整天说江城治安已经得到了玫善，现在怎么样？不但有犯罪，还有犯罪团伙!”

    荣鹏飞反问道：“你既然认为金莎不是什么好地方，你去那里干什么?身为一个党员干部，你不怕影响不好吗？”

    张扬道：“你以为我想去啊?还不是乔鹏举和吴中原把我给拽过去的，我也后悔来着，正想走，谁能想到又遇到了这帮不知死活的东dbo

    荣鹏飞笑道：“也多亏你去了，不然我们也不会把刘五给抓住!”-

    张扬道：“刘五，是那个策划谋杀方海涛的刘五吗？”

    荣鹏飞点了点头道：“就是他!”<!--over-->

