    狙击步枪的子弹把整整四只魔火蜘蛛，一只魔液蜘蛛，还有七只魔鼠吸引到了这里。

    这是一个新川市西北方向一个中学学校的运动场。

    被狙击步枪的穿甲燃烧弹击中脑袋的魔火蜘蛛，还有一只被穿甲燃烧弹击中身体皮毛烧焦一大片的一只魔鼠，循着子弹射来的方向冲进了学校，来到了运动场。

    而等着它们的，只是一只玄武，还有两个精英奴兵设好的杀局。

    玄武对魔火蜘蛛和魔液蜘蛛的克制实在太强了，一口一个，绝无意外，那些魔火蜘蛛魔液蜘蛛，连反抗的机会都没有。

    玄武的身体就像一团黑色的水，带着强大恐怖的水性冰寒能量，那股冰寒的能量有幽冥的气息，一次攻击，就能湮灭掉那些大蜘蛛的一切生机。

    而精英奴兵对上魔鼠，也是嘎嘣脆，投枪刷刷的飞出，那些连被狙击步枪击中脑袋都不会死的魔鼠，就眨眼就被精英奴兵的投枪一只只钉在了地上。

    夏平安也是在几天前才发现，他召唤出来的玄武，并非是一成不变，而是会变化的，玄武的能力，他只是摸索出冰山一角。

    36点神力召唤出来的玄武比他手掌略大，只能攻击一次就消散。

    72点神力召唤出来的玄武比之前大了一倍，能攻击两次。

    这次消耗180点召唤出来的玄武，已经像一个小磨盘一样，威风凛凛，当那五只大蜘蛛和七只魔鼠冲进来的时候，磨盘大小的玄武一张嘴，一股黑色的寒气就卷了过去。

    那五只大蜘蛛和七只魔鼠的身形瞬间就被那一股黑色的寒气冻住了，行动一下子迟缓了许多，变成了慢动作。

    精英奴兵投掷出投枪……

    玄武脚不沾地，踩着几朵黑色的浪花，冲到哪几只大蜘蛛面前，蛇形的脑袋再次一张口，五团黑色的水球从玄武的口中飞出，落在那五只大蜘蛛的身上，那五只大蜘蛛的身上凝起白霜，生机也就瞬间湮灭了。

    玄武也消失了。

    两个精英奴兵的投枪还在飞出，眨眼的功夫，这小小的学校运动场内，一地白霜，再无半只魔物。

    一直到了这个时候，刚刚又嗑下八颗一级神力丹的夏平安才从旁边的看台上一跃而下，来到战场上，把场内的“战利品”全部收到了他的空间仓库内。

    也就是这几天，夏平安才真正体验到作为一个神力充足的召唤师到底有多爽。

    这样的战斗，他基本已经不用亲自下场出手，只需像一个吃瓜群众和指挥官一样的站在旁边运筹帷幄，决胜百米之外，然后用召唤物就能轻轻松松解决一切，他设下的杀局和埋伏就像一个角斗场，他就是角斗场看台上的主宰者，那些进入角斗场的魔物的命运生死是他在掌控，一切就是这么简单。

    因为神力充足，所以消耗20点神力召唤出两个精英奴兵来辅助参加战斗也不再是一件奢侈的事情。

    而且这也不亏本，精英奴兵是魔鼠的克星，一只精英奴兵召唤出来之后，只要运用得当，可以很轻松的干掉四只魔鼠，赚够自己的老本。

    赚够本之后的精英奴兵，在降临时间到来之前，还可以做许多事情，刺探，侦查，搜索，引怪，救援其他被困在城里的人群，进一步的扩大活动区域范围，或者故布疑阵，把其他的魔物引走或再次引到夏平安布置的杀阵之中。

    总之精英奴兵的用处很多。

    这些天，就在夏平安的秘密坛城的小村落之中，已经热闹了起来，充满了生机，真正开始像一个小村落了，那个小村落里的农夫农妇的人数，已经突破了60人，工匠变成10人，丹药师也变成了5人，这些人物，都是仓颉召唤出来的。

    之前的空间仓库，现在已经满满当当，现在在秘密坛城之中，几个工匠正带领指挥着二十多个农夫，在扩建之前的空间仓库，扩建后的空间仓库，比起之前，又足足大了好几倍

    夏平安之前也不知道那空间仓库居然可以用这样的方法来扩建。

    ……

    夏平安刚刚把那些魔物的尸体收集起来，就听到远处的黑暗中，再次传来一声枪响，又是一声枪响。

    开枪的是曼子衿，这两声枪响，意味着曼子衿应该又解决了两只被吸引过来的幻影怪的魔灵。

    现在的曼子衿身上，随身携带着的符文穿甲燃烧弹足足有二三十颗，可谓“财大气粗”，在这种时候，他发现魔物会一般会避开或者躲起来，不会开枪，只有发现幻影怪的魔灵，他才会抓住机会再次开枪将其击杀。

    夏平安把黑龙召唤了出来了，让黑龙跟着曼子衿，给曼子衿打掩护，黑龙对魔物气息非常敏感，可以作为曼子衿的助手，带着曼子衿避过一些危险区域，给曼子衿警戒，必要时还能掩护曼子衿撤离。

    曼子衿与自己的配合越来越默契，黑龙和曼子衿的搭配也越来越顺溜。

    这些天，夏平安的活动区域和战场，已经从新川市的城郊，逐步扩大到了城区的边缘地带。

    此刻，这学校周围，就是一片城边小区。

    夏平安用遥视的能力看了曼子衿一眼，只见千米之外，开了两枪后的曼子衿正收起枪，迅速朝着城外的安全点转移，没有再恋战，同时曼子衿还在原地布置了一个定时炸弹，几分钟后那炸弹爆炸，会把附近的魔物吸引过去，从而为夏平安创造机会。

    夏平安也迅速离开了这间学校的运动场，带着两个精英奴兵，在黑暗的掩护下在街上迅速的在街上的阴影和巷子里奔跑着，朝着城中接近。

    今晚的计划，就是两人完成这次伏击之后，曼子衿撤离，同时制造一场小规模的爆炸吸引魔物的注意力，夏平安则继续深入城中探查，看看之前曼子衿提到过的那些魔鼠到底把人的尸体弄到了哪里。

    新川市在那晚和随后撤离的过程中遇难的人不少，但此刻的大街上，的确看不到多少人的尸体。

    夏平安觉得这背后不会是什么好事。

    只是几分钟的功夫，夏平安就穿过了几条大街，在黑暗中跑了一千多米，接近新川市区的一条主干道。

    那条主干道前面的道路上有几辆坦克车的残骸，还有十多只魔火蜘蛛和几十只的魔鼠在游荡着，不容易过去，夏平安就带着两个精英奴兵先隐藏在街边的一个门被破坏的商店里，耐心的等了一会儿。

    两分钟后，远处的黑暗中传来轰的一声爆炸声，那些在街上游走的魔火蜘蛛和魔鼠一齐扭过头看向远处的火光，明显被惊动了，然后不约而同的就朝着有爆炸声传来的地方冲去。

    街面上一下子就空了下来。

    夏平安穿过这条街，跑了一段，通过遥视又发现有拦路的魔火蜘蛛，而且而且有一大群，他直接就让一个精英奴兵离开，到旁边的另外一条街上弄出一点动静，把那些魔火蜘蛛吸引走了。

    如此两次之后，用两个精英奴兵引怪，夏平安逐步就深入到了新川的市区内。

    用遥视查看，新川市区的地表上看不到多少尸体，既然那些尸体没有在地上，那最大的可能性就在地下，作为省会的新川市的地下有几个超大型的地下避难所，一个避难所能容纳十多万人，夏平安就准备到哪地下避难所内看看。

    来到一个大型的地下避难所的入口，刚刚走下去一段，夏平安一下子倒吸了一口冷气，那地下避难里面的几条通道内，到处都是密密麻麻的魔火蜘蛛，不下数千只，他根本无法进入。

    但这里的魔物太多了，明显有猫腻。

    看到几只魔火蜘蛛走了过来，似乎在巡逻，差点被发现，夏平安连忙从入口处退了出来。

    既然正常的通道进入不了，那就只能另外想办法。

    几分钟后，夏平安在避难所附近的一栋大楼上，找到了避难所的一个通风口，他直接钻到通风口内，从通风管道内一点点的朝着避难所内爬去。

    这些超大型的地下避难所里面的通风口都不只有一个，而且为了担心魔鼠从通风口里面钻进来，这些通风口的尺寸都经过特殊设计，魔鼠不可能钻进来。

    夏平安顺着避难所的通风管一点点的朝着避难所里面爬去，不弄出丝毫的动静。

    通风管里面还有阻挡外物进入的隔离栏和反入侵的扫描器，好在夏平安的空间仓库内各种工具很多，遇到金属隔离栏，他直接用特种部队使用的的小型乙炔切割刀把那东西切割下来，中间尽量不发出声音，至于通风管道里的扫描器，因为整个地下避难所已经被破坏断电，监控设备已经无法运行，那些扫描器自然也就无法再工作了。

    夏平安就这样一点点的前进，半个小时后，他终于进入到了避难所的最里面，透过一个气窗从上到下看到了避难所里面的东西。

    避难所的下面，已经被挖出了一个巨大的大坑。

    密密麻麻的尸体堆积在大坑内，被一圈圈的蛛丝裹得像是一个木乃伊一样，地上，墙壁上，还有那垂下来的蛛丝上，到处都是尸体，多到难以计数……

    而一只只的魔火蜘蛛和魔液蜘蛛，正在这大坑的下面产卵，密密麻麻的蜘蛛卵布满了大坑。

    这才几天的功夫，魔火蜘蛛和魔液蜘蛛，居然举准备把这里当成老巢了，那些蛛卵要完全孵化出来，那绝对是一场灾难……

    那些被蛛丝裹成木乃伊一样的尸体，就是魔火蜘蛛和魔液蜘蛛给他们的“孩子”准备的食物。

    ……

    PS：今日两更！

