    第二天中午。

    李平安含泪将徐言送到了机场外，一个月后，徐言去青丘的机票钱等花销，当然是他包下了……

    这时，徐言看着包含泪水的李平安，安慰道：“李老头，你怎么还矫情上了呢？咱们又不是不能再见面了是吧。”

    “小子，你看老夫和你感情都这么深了，是不是不用再还钱了？”李平安说道。

    徐言摇了摇头，道：“那可不行啊，亲兄弟还明算账呢，咱们之间一分钱都不能少，而且多多益善”

    “滚，有多远，你给老夫立马滚多远！”

    李平安二话不说，一脚踹在了徐言屁股上。

    徐言捂着屁股，一步三回头，眼中不舍。

    却发现李平安这老头，又一次来了个原地消失。

    “这老头。”徐言无奈，随后大摇大摆的走进了机场。

    在机场的侯机楼等了有一个小时，去广海市航班的飞机，这才到。

    至于这里面的零食啥的，徐言是真不想碰，真的是贵的离谱。

    排队上飞机的时候，徐言瞪着一双死鱼眼，无精打采的排在最后面。

    到了徐言到飞机门的时候，发现门口站着这空姐穿着旗袍，俏脸上露出一个标准的八齿笑容，“先生里面请。”

    徐言还忍不住多打量了空姐的脸几眼。

    这空姐心中一愣，倒也没什么反应，毕竟自己的容貌，自己也清楚，也习惯了这种目光。

    但是紧接着，徐言的话，差点没让她摔一跤。

    只听徐言道：“你说话的时候，我看到你嘴里面那颗牙齿有点蛀牙了，早点去拔了，不然以后漏风。”

    慕可可一惊，差点没骂出声来，这人长得挺好看的，怎么就喜欢盯着别人牙齿看？

    不过慕可可还是本着职业素养，笑着对徐言点点头道：“谢谢提醒。”

    徐言咧嘴一笑，“我这个人助人为乐，不用谢，真想谢打钱就行。”

    慕可可：“……”

    飞机很快落地。

    下了飞机之后，徐言准备坐地铁回龙河乐府。

    另一边。

    空姐慕可可也从飞机上下来了，此时她也已经下班了，而且后面两天，是她的休假日，她也打算趁着这两天，去看看自己的牙齿。

    不过当慕可可来到地铁站的时候。

    就发现了那上飞机时候，说自己牙齿有蛀虫的家伙。

    显然，徐言也发现了她。

    还别说，此时的慕可可换了一身便装，加上高挑的个头，和小巧玲珑的女生比起来，别有一番风味。

    “好巧。”

    徐言对她打了一声招呼。

    “对，好巧。”慕可可尴尬回应了一句，随即闭上了嘴巴，看得出来，她似乎并不想和徐言说话。

    一路无话。

    结果二人在一个地铁站下车。

    一直都是一起，走一路。

    顿时，慕可可的心中紧张了起来，这人怕不是个变态吧？

    难不成是想尾随我，对我做坏坏的事情？！

    此时，她的内心慌得一批。

    终于，二人来到了龙河乐府的大门。

    慕可可警惕的看向了徐言。

    徐言见状，懵逼的摸了摸脑阔，至于吗？不就说你蛀牙了，有必要这样子嘛，看我的是什么眼神？

    “你也住里面？”慕可可语气尽量放轻松的朝徐言问道。

    “对啊，怎么了？”徐言疑惑道。

    “吓死我了，不好意思啊，我还以为你要对我那啥呢……”慕可可脸上露出一个尴尬的笑容。

    “打钱。”徐言二话不说直接道，“在飞机上不能用手机，现在可以。”

    本来吧，徐言寻思着，就放过这空姐，但是吧居然把自己想的这么坏，不给点教训不行啊。

    慕可可：“……”

    “什么钱？难不成你根本就就不是住在里面的，你想打劫我？这里可是有很多家监控看着的啊！”慕可可连忙警惕了起来。

    这时候，保安亭里的保安，被外面的动静闹了一下，就走了出来。

    不过当看见是徐言的时候，这保安就回了保安亭。

    毕竟徐言多次开大牛进出龙河乐府，这保安自然记下了徐言的模样。

    与此同时，徐言奇怪的朝慕可可道：“什么钱你不记得了吗？我提醒你有蛀牙啊！”

    “这也要收钱？”慕可可懵逼了。

    徐言见状，笑问道：“你看啊，银行卡到账，是不是会给你发信息？”

    “是啊。”慕可可有点想不通，这关你平白无故问我要钱，有什么关系？

    随后徐言继续问道：“那你说说，你开通这个功能是不是要收费？”

    “对啊。”

    “好，再来啊，健康重要，还是钱重要？”

    “当然是健康啊！”

    “你看，这不就对了嘛，银行卡到账的提醒，他都收你钱，我提醒你要注意健康，收点钱，不过分吧？”徐言摊了摊手。

    慕可可嘴角抽搐，好像，有道理啊……

    但是这是歪理吧？

    徐言这时候继续乘胜追击：“你看，现在是不是有个叫醒服务，那个也收费吧？你要是觉得我说的这个事情不对，你不想给这个钱也没有关系，我不会纠缠你的，就当我白费口舌吧，我自认倒霉。”

    说完，徐言叹了口气，转身离开。

    “等等！”

    慕可可的声音，在徐言背后传来。

    徐言脚步一顿，脸上顿时露出胜利的笑容，回过头，就发现慕可可一脸纠结的看着自己道：“你要多少钱？”

    徐言微微一笑：“我这人收费合理，提醒你一次，一毛钱，加个微信，你转账给我吧。”

    说完，徐言直接拿出自己的收款二维码，放在了慕可可的面前，一套动作下来，行如流水。

    慕可可嘴角抽搐，“你忙活大半天，就为了一毛钱，至于吗？”

    徐言撇嘴道：“你不要瞧不起一毛钱好不好，大海不也是一滴水一滴水行成的吗？这个道理你都不懂，你这九年义务教育怎么学的啊？我觉得你有必要回炉重造，或者要不要交学费给我，我当你的家教老师，帮你补课，我也说过，我收费一向合理，一个小时两万，怎么样？这个机会可遇不可求！”

    慕可可没有说话，而是扫了十块钱给徐言之后，转身离开，头也不回的潇洒说道：“十块钱，不用找了，这是你的小费！”

    她怕自己继续和这人待下去，会变得不正常。

    徐言撇嘴，大声喊道：“什么小费，这九块九毛钱，是我告诉你大海是一滴水，一滴水形成的报酬！”

    慕可可闻言一个重心不稳，差点摔倒在地。

    “真不要脸……”慕可可一路咬牙切齿的离开。

    徐言摆出了胜利的剪刀手。

    保安亭里默默观察的保安点点头，学到了啊……

    这边，慕可可回到了家。

    发现灯是亮着的，便输入密码，打开了门。

    “回来了啊。”一个长相与慕可可七分相似的青年，端着几叠菜走了出来，放在客厅的桌子上。

    “唉，哥，你今天居然会在家，真是奇迹啊！”慕可可见到自己哥哥之后，如同脱缰的野马笑道。

    “我请了两天假。”慕可可的哥哥，宠溺的看着慕可可说道。

    要是徐言在这的话，估计对慕可可的哥哥，可能会有几分印象。

    因为慕可可的哥哥，慕繁，正是广海市，诡异调查局的成员！

    当初徐言还是副局长的时候，慕繁就视徐言这个年纪轻轻，便位高权重之人为榜样。

    “好了，快吃饭吧，专门为你准备的。”慕繁笑道。

    近期，自己组长周卓皓，一路找上各路妖魔鬼怪讨打，惹的各路鬼怪嫌弃的紧闭山门，给广海市带来了难得的一点平静，自己这也才有机会请假回来，给妹妹做饭。

    当然，其中的原因，恐怕还是因为已经突破了元神境的何局在，才能如此。

    不然那些妖魔鬼怪，早就翻天了。

    …

    …

    另一边。

    广海市中，一处不知名的山上。

    几个打扮妖娆的母蝎子精，哭的稀里哗啦的爬上了山，走进了一个山洞。

    “大哥，你要给我买做主啊！”

    几只蝎子精，进入山洞之后，朝一个用人的脑骨，搭成的骷髅头椅子上，穿着黄色道袍，留着山羊胡的精瘦男子道。

    这精瘦男子，叫做千足道人，乃是一只修为抵达一劫散仙的蜈蚣精。

    “好妹妹们，这是怎么回事？你们不是已经修炼到元神境界了吗，在这广海，还有谁能欺负得了你们？”千足道人疑惑的看向一群，哭的梨花带雨的蝎子精们，有些心疼道。

    其中一只母蝎子精，愤怒道：“我们不就吃了个人吗？他们人不也拿我们蝎子泡酒吗？！

    但是广海市诡异调查局的周卓皓就找上门来了，然后打不过我们，就叫了一个老头过来，那老头就是诡异调查局的局长，何卫国！

    虽然他才刚突破元神境不久，可是实力却非比寻常，他一人就能与我们纠缠，还将我们的小妹斩杀了！”

    千足道人一听，果然发现，自己最喜爱的小母蝎子精，居然没有看到身影！

    这时候，几只母蝎子精继续喋喋不休的说道：“大哥，在广海市，那何卫国这种上了年纪的修士，肯定知道我们是大哥您罩着的，可是他还敢对我们下手，这完全是不把你放在眼里啊！”

    千足道人听着几只蝎子精的话，又一想到，自己一向最喜爱的小妹居然已经惨死，眼中已经喷出了怒火。

