    第8章 狗粮无处不在   

    另外一边，夏逸牵着宋悦秋，两人肩并肩走在跑道上。

    

    这时月光刚好，皎洁却不耀眼，只有如水般的温柔。

    正如他看向她时，那如水般温柔的眼神。

    

    “夏逸。”

    

    过了几分钟，宋悦秋出声打破了旖旎氛围。

    

    夏逸猛然一惊，下意识松开了她，解释道：“不好意思啊，刚才没忍住，就想牵你的手。”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋没想到他那么大反应，顿时被逗乐了，好看的眼睛笑成了月牙，两个梨涡也分外可爱。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸摸不着头脑，满脸都写着紧张。

    

    他记得宋悦秋不喜欢被异性触碰，前面真是情不自禁地牵手了，缓过来还挺担心她会反感。

    

    “你老说我笨蛋，我看你才是笨的呢！”

    

    宋悦秋得意地扬起下巴，小手悄悄朝着夏逸靠过去，一边行动一边问：“我们现在是什么关系？”

    

    “情侣关系。”

    

    夏逸认真想了想，补充道：“还可以说成男女朋友……”   

    他的话还没说完，就感觉手心一阵柔软，有只温暖的小爪子伸了过来。

    

    “你都知道，为什么还要说不好意思啊？”

    

    宋悦秋主动握紧夏逸的手，认真道：“所以说，我们两个之间，不用那么客气啦。”

    

    此话一出，夏逸先是怔了怔，稍后才笑了出来。

    

    他是没想到啊，小丫头居然会这么说。

    

    敢情现在的情况，是自己在小心翼翼谈恋爱咯？

    

    “笑什么？

    我说得不对吗？”

    

    宋悦秋停下来，歪着脑袋问：“你这家伙，到底有没有仔细听我说啊？”

    

    “当然有，我一直都有仔细听！”

    

    夏逸拍着胸脯保证，试探性问：“那么宋同学，今天月色这么好，我们这对不用客气的小情侣，可以做点什么坏事吗？”

    

    “什么？”

    

    宋悦秋听到这话，当下就愣住了，整个人不知所措地眨巴着眼睛。

    

    她咬着嘴唇看向面前的夏逸，感觉他有种强烈的说不清的吸引力，在月色中的香樟树下，让人更加脸红心跳。

    

    “就是，做点不用客气的事情……”   

    夏逸温柔地注视着睫毛微颤的宋悦秋，两只手轻轻抚上她的脸颊，呼吸逐渐变得急促起来。

    

    日思夜想的人，现在就在眼前，他心中那股暗藏已久的冲动，便再也抑制不住了，就是非常渴望，想要将她据为己有，想要将自私的做法贯彻到底。

    

    “宋女神！你怎么在这儿啊！”

    

    就在这时候，一道诧异的声音传了过来。

    

    夏逸还没反应过来，就被宋悦秋触电似的推开了。

    

    他转头一看，不知道什么时候开始，旁边多了个穿着运动服的男生，剪着寸头看起来还蛮阳光。

    

    “班长…我在这散步呢……”   

    宋悦秋尴尬捏着裙子，说话都有些不利索了。

    

    “散步？

    大晚上的，孤男寡女，散的哪门子步？”

    

    李飞摸着下巴，显然有些匪夷所思。

    

    在他的印象里，宋悦秋对人非常高冷，尤其是异性，根本都不怎么搭话，满脸写着生人勿进。

    

    自己从开学追她到现在，去图书馆一次都没约上，更别提单独出来散步了。

    

    “小情侣在学校散步，有什么问题吗？”

    

    这时候，夏逸拉起宋悦秋的手，十指紧紧相扣，宣誓主权般说道：“这位同学，虽然不清楚你是谁，但是宋悦秋已经有男朋友了。”

    

    “什么！！！？”

    

    李飞听到这句话，手里的篮球瞬间掉到地上，心情也随之跌入谷底。

    

    他哭丧着脸，委屈道：“宋女神，你有男朋友了，怎么没人知道啊？”

    

    “……”   

    宋悦秋有些无奈，冷淡道：“我谈个恋爱，难道还要通知谁吗？”

    

    “不用。”

    

    夏逸宠溺地笑了笑，伸手帮她整理好被风吹乱的头发，“只要我们家悦秋开心，一辈子不说都可以。”

    

    “胡说八道什么呢！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，狠狠瞪着夏逸，“又不是什么大明星，还要藏着掖着吗？

    如果按照你的说法，以后领证不得隐婚啊？”

    

    “想那么远啊？

    领证都想好了吗？”

    

    夏逸心情大好，忍不住用食指刮了刮她的鼻子，打趣道：“我们家悦秋，原来迫不及待想要嫁给我啊？”

    

    “哼！不和你贫嘴！”

    

    宋悦秋甩掉夏逸的手，快步朝着足球场中央位置走去。

    

    “别生气嘛！”

    

    夏逸一边笑，一边追了上去，厚脸皮道：“我知道你想早点嫁过来！不要害羞嘛！我们国庆节就去领证啊！”

    

    “踏马的！领个鬼啊！”

    

    李飞被秀了一脸，捡起篮球不爽地拍了几下。

    

    他万万没想到，宋女神谈恋爱的时候，也会露出这种娇憨的模样，就连生气噘嘴的时候，就那么可爱迷人。

    

    可惜啊可惜，那个让她撒娇的人，居然不是自己！   

    好恨呐！为什么不是自己？

    

    这种对外高冷、对内热情的女朋友，谁不想要啊？

    

    尤其还顶着漂亮的脸蛋，完美的身材……   

    啧啧啧，不想了，越想越觉得难受，甚至可以说非常心酸了。

    

    与此同时，沈墨还在苦逼营业。

    

    他准备唱完最后一首歌，就拉着周扬撤了。

    

    谁知道，大老远的，就看到两个人拉拉扯扯走过来了，简直碍眼死了。

    

    “我错了我错了，你别生气了。”

    

    夏逸拉住宋悦秋的手腕，满脸都是愧疚。

    

    “那你说，错在哪里？”

    

    宋悦秋皱着眉头，粉嫩的嘴唇微微嘟着。

    

    “我真的知错了。”

    

    夏逸叹了口气，认真道：“我错了，我不该戳穿你的小心思，把你的真实想法说出来。”

    

    “夏！逸！”

    

    宋悦秋听到这个，瞬间就炸毛了！   

    故意的！这家伙就是故意的！   

    “乖，不生气~”   

    夏逸把手放在宋悦秋的头上，轻轻揉了两下。

    

    下一秒，她就忽然安静下来了，神色温柔似水，看起来非常享受这种抚摸。

    

    “搞什么鬼！真不嫌害臊！”

    

    沈墨不满地嘟囔几句，眼睛却死死盯着他们，心里五味杂陈。

    

    踏马的，这俩人颜值逆天，站一块儿太引人瞩目了，瞎子都忍不住多看几眼好吧！   

    唉，老子也想谈甜甜的恋爱啊！求月老安排个美女吧！   

    没那么多要求，比宋悦秋差点点也行啊！   

    毕竟校花只有一个，已经让夏逸给拱了！！！   

    

