        “废物。”

    牙齿里崩出来的两个字，很快被庞大浓郁的杀气淹没。

    随即，一柄似虚似实的黑剑直飞向那堵墙壁，随着剑的前进，周围的杀意纷纷汇聚过去，场中渐显清明，而那剑却变得越发凝实，仿佛汇聚了数不清的怨恨冤魂，杀意已到极致，看一眼都会让人浑身战栗。

    砰。

    墙壁轰然一震，像是倾斜了些，而那剑，则径直冲进了墙内。

    一进入墙内，就遇到了莫大的阻力，一尺一尺，一寸一寸，艰难而前行，但剑也毫不气馁，好几次看着都要停滞下来，忽而又奋起，快速的前进一些。

    直到最后停止时，眼见着整把剑都融入了墙壁，剑尖已到墙壁深处。

    黑气消散了，严易跑了过来，大喝道，“祁天，早就说了，不能用剑，只能用剑意，你这是违规！不算成绩！”

    “谁说那是剑？”

    见到剑已无法再前进，祁天转过脸去。

    话音刚落，那把黑剑忽而消散，化作黑色烟雾，顺着来路流散出来，直至完全消失。

    严易一时愕然，他虽不算剑修，但怎么看那都是把剑而不是单纯的剑意，只是这样消失了也没有任何证据，只得转头看向乐以南，见乐以南点了点头，他才走过去测量尺寸，犹豫了下，“一丈四尺三分！”

    众皆诧然。

    “只差了三分啊，一寸都不到，真是可惜。”

    “可惜什么，难道你还希望祁天赢不成？”

    “谁赢都不关我事，我只知道净化，不过看着可惜而已。”

    “这下祁天能排第二了啊。”

    荆天珊有点疑惑，“师兄，祁天丢出去的，到底是不是剑啊？”

    “是。”

    周舒点点头，叹道，“虽然看不完全清楚，但是不是剑还是知道的，祁天也真狠啊。”

    徐然也颇显感慨，“那把剑里的杀意不比他本人少，肯定是祁天最常用的剑，为了一个选择箱子的排名，他就废掉了自己最重要的剑，”他顿了下，“周兄，他这么在乎排名，难道他就是那个内定的剑修？”

    “有可能，但我觉得不像是。”

    周舒似有所思，“祁天这样公认的凶人，乐以南没有任何和他合作的理由，合作有百害而无一利，除非乐以南想叛出仙界。”

    徐然缓声道，“那他放弃自己的剑是为了什么？而且乐以南明显知道他违规了，居然也没有指出来。”

    周舒摇摇头，“我和欧老的想法一样，祁天要剑，就是想要极恶之剑来配合自己的杀意，如果让他拿到净化资格，他绝不会净化，说不定还会用那些修行者来祭剑然后逃走，他自认为极恶之剑才是最合适他的，所以就无所谓现在的剑，至于乐以南不说，因为没关系，祁天不是第一。”

    徐然看着场内，“现在第一还是詹断，看起来也没人能挑战他，难道乐以南真打算和仙捕世家还有至尊城合作？”

    “谁知道呢，”周舒似乎不打算多说，顿了下道，“徐兄，采盈和你说话了么？”

    徐然轻轻摇头，“还没有，要不我问问她？”

    周舒犹豫了一会，笑了笑，“算了，还是别打扰她。”

    徐然温声道，“其实采盈姑娘拿不到第一也没有关系，我们的目标和内定的剑修不一样，第二反而最好，而第三第四第五也有很大的机会。”

    “我知道。”

    周舒点点头，却是暗叹了一口气，以采盈的性子，怕是不会接受前三之外的排名，周舒相信她能做到，和她能不能想到做到是两回事，希望她不要感觉受挫才好，之前自己该提示得更清楚一些的。

    “苗玥要出手了。”

    看见苗玥突然动了下，周围顿生一阵喧哗。

    没人再管祁天，都把目光集中过去。

    毕竟很多人都认为，苗玥才是这里实力最强的剑修，不仅因为她的出身和天极榜排名，更因为她在之前战斗里表现出来的能力，实在是太突出了，几乎没有人是她的一合之敌，不管场上有几个人，是一打三，还是一对一，结果都差不多。

    也没让人失望，苗玥轻轻颌首，手里已多了一把长剑。

    常见的蜀山剑，赵月如在蜀山时用的也是这个，只是品级高了不少，已到九品。

    万众瞩目中，苗玥刺出了一剑，平平无奇的。

    感知不到什么剑域或剑意，那堵墙也没有丝毫动弹，而正在众人疑惑时，墙面一震，竟是突然坍陷下去。

    其它剑修攻击这堵墙，都是刺破一个孔洞再往里钻，而这一剑，却是四分之一的墙面都塌了下去，形成了锥形的大坑，而且还在往里延伸，地陷一般。

    别的不说，光是这观感，就已经超过其他人好几倍了。

    人群自是震惊不已，惊呼声此起彼伏，而高台上的剑修们也是愕然，只有詹断稳然不动，还有一个正在冥思苦想什么都没管的采盈。

    惊讶的不止是他们，还有阵法里的乐以南。

    “不妄，你在做什么？”

    “乐道友，你觉得我在做什么？我按照你的要求来了。”

    “那你为什么不挡住她？”

    “我已经尽力了，乐道友。”

    “放屁！你尽力了，会挡不住她？你分明就是怕了！怕了她剑里的圣人意志！”

    “乐道友竟说出这等粗鄙之语，让我惊讶啊，我谁也不怕，而是没有必要，她剑里的圣人意志不是你我的敌人，我何必多此一举？”

    “你忘了答应过我什么？我连之前的事都不和你追究了，已经够对得起你们禅门了吧，而你不仅纵容方见过来，现在又打算阴我一次？”

    “乐道友，方见的事我已经说过一次了，不会再说第二次，至于苗玥，你仔细看看就知道，就算你我稍微避让，她也没有突破这堵墙的能力。”

    “不怕一万，就怕万一，不妄，如果你这次毁了我的计划，我不会放过无念城的！”

    “我怕你？你再多说一句，等下我就不管了。”

    “哼！”

    数息后，墙面停止了坍陷。

    苗玥手中的剑不见了，她注视着那堵墙，眉头微皱，摇摇头，似是叹了口气。

    “难道还不满意么？！”

    “已经明显是第一了吧？”

    众人看看墙壁，又看看苗玥，脸上挂满了惊讶和疑惑。

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）