    鸡蛋汤终于送来了。

    令孟桃欣慰的是，送鸡蛋汤的人是田雅兰，她既然在家，那么等会就能喝到美味的野鸡汤了。

    跟着田雅兰一起来的，是一个叫周翠莲的同村姑娘，小说里有出场多次，是田雅兰的同学、狗腿子。

    周翠莲本是周大丫的堂姐妹，却为了点蝇头小利投靠田雅兰，出卖堂姐妹周大丫的情报，比如周大丫又做了什么新衣裳，哪天去公社了，跟谁谁见面了，去扫盲班被哪个男知青送回家，两人一路说说笑笑等，向田雅兰告密，能得到几颗水果糖做为奖励。

    田雅兰还会带她去公社玩——田家可是有单车的，去公社很方便，田老三田志高在省城钢厂上班每月寄钱票回来，田家家境在临水村属于上层，田雅兰吃的穿的都比其他姑娘要好，手头上还有零花钱，去了公社必定请周翠莲吃一碗鲜香热辣的泼油米线，美味又饱肚！

    为了这些好处，周翠莲就是愿意追随田雅兰。

    田雅兰和周翠莲把一碗鸡蛋汤和一碗三合面糊糊、半个窝窝头往桌上一放，催着孟桃花快吃，然后她们两个人就靠在木门边肆无忌惮、咯咯笑着继续聊天：

    周翠莲：“雅兰，刚才你那样怼孙玉堂，真是太过瘾了，你把他写的信扔还他，动作比电影里的女演员还有派头，那叫飒爽英姿，漂亮极了！”

    “咯咯咯！这算什么？等我进城当了工人，会变得更漂亮我跟你说！我三哥给我安排的，我十一月份就去上班了，怎么能让孙玉堂拖我后腿？他不过就是个小知青，又回不了城，跟他玩玩而已，还当真了，傻子！”田雅兰得意地甩一甩麻花辫。

    “雅兰你太有福气了，你三哥真好，真有本事！”

    “那当然！我告诉你，你先别告诉别人：我三哥升官儿了，不仅要把我弄进厂，我四哥也准备进城里一个单位，说是以后能够派去大城市进修学习那种；还有我大姐夫，也要去隔壁县的一个糖厂了，已经办好手续，这个月底就去上班，比我还先走；我大姐、二哥二嫂，将来也是要进城当工人的，我家老六老七，就更不用说了，前途光明着呢！”

    “我的老天爷！你们家祖坟冒青烟了，真是太好了，三哥这么有本事，我好羡慕！雅兰你进城以后，可不要忘记我啊！”

    “咯咯咯……你放心，我会给你写信，有好东西就寄点给你，你只管看住周大丫。谁让她爱抢风头挡我的路，从小到大，班里选班长当干部什么的，全是她，大队粮站要选开票员，也是她！每天就坐那窗口后面写几个字撕几张票，不用下田下地，穿着裙子鞋袜，整整齐齐干干净净，每月领二十二块钱，凭什么？明知道我喜欢张国庆，她非要跟我抢，我差她什么了？她有个爹，我也有三哥呢！”

    “对！周大丫有什么了不起的，不过是仗着她爹，连我们这些堂族亲戚她都不放在眼里，我去公社赶集要借她件衣裳穿，都不给！”

    “可恶，又小气，她爹也只是个公社干部，等着瞧，我将来一定帮你报仇！你在村里看好，张国庆去的那个单位不能随便回家的，他只能跟周大丫通信，写信回来一般都先放在大队部信袋里。等我进城后，你勤跑点大队部，把张国庆的信给我截住，再寄给我……绝不能让周大丫和张国庆成了，周大丫这辈子都别想嫁人！我俩配合好，让她永远当个老姑娘！”

    “嗯！看她臭美，整天炫耀她有裙子穿，将来留成老姑娘了，谁还爱看她？”

    “就是嘛。”

    田雅兰说着，眼珠子一转，看见孟桃花还躺靠在床上不动，顿时骂道：

    “死桃花，你怎么还不吃？赶紧吃我要收碗的。”

    孟桃花看了看桌上冒着热气的碗，摇摇头：“太烫，我等会再吃。”

    田雅兰瞪眼要说什么，想了想又不说了，只道：“你快吃，我懒得等你了，一会我妈来收碗。”

    然后拉周翠莲出去：“翠莲你今天在我家吃吧，我表哥送来两只野鸡，给你喝碗汤。”

    周翠莲笑着推辞：“怎么好意思？你家有客，我还是回家去吃吧。”

    “不要紧，我俩谁跟谁？我四哥还带那个女的回来吃呢！”

    “那……我喝半碗鸡汤就好。”

    “走吧，我家面糊糊不掺野菜，香着呢，有炒鸡蛋，给你尝块鸡肉也行的。”

    ……

    孟桃花心里呵呵：对哒，吃吧吃吧别客气！

    她从床上下来，走到桌前看看，鸡蛋汤和面糊糊不能吃，窝窝头也不敢碰，肚子有点饿，忍着吧。

    拿起桌子上缺齿的木梳，对镜梳了梳乱蓬蓬的头发，不长不短的，绑也绑不住，留着又遮住眼睛和半个脸，活像个野人，孟桃花把前额和两鬓头发抓起梳成一束，没有胶圈，撕了根布条系住，露出饱满的额头和一双水凌凌的桃花眼。

    弄好头发，整个人看起来还不错，精神多了。

    身上衣服皱巴巴，孟桃花去打开木架子上那只有铜包角的木箱子，一股樟木香扑鼻而来，令人神清气爽，这是爷爷给置办的嫁妆，共有四个箱子，三个被王水凤搬走了，只留给桃花一个。

    孟桃从里面不多的衣服里，翻找出一件茄紫色碎花外衣，一件深色裤子，迅速换好，再把桌上的火柴盒装进衣袋，拧开煤油灯，撕了些烂布团成团沾湿煤油兜好，然后走出房门。

    闻到鸡肉的香味，从堂屋传来的，那屋里亮起昏黄的灯光，说笑声和碗筷勺子碰撞声掺杂一起很热闹，十几个人大概吃得很高兴，谁也没注意到院子里，孟桃在朦胧暮色中匆匆朝院门走去。

    小心冀冀开门出去，再返身关合院门，门上有两个铁环，孟桃把从院子里顺出来的一根扁担横串起铁环，扁担卡着门框和土墙，里边的人无论如何是拉不开门的。

    然后两边看看，没人经过，村里家家户户都在忙着做晚饭，田家院子所在位置又有点特别，是村里的三岔地，邻居距离十米以上，这个时候很少概率来窜门的。

    孟桃走向院墙外一棵枫树，几下攀爬上去，这里靠近厨房，可以清楚地瞧得见堂屋门口和院子里的情况。

    今天有好几位客人呢，田家主妇王水凤当家，还是挺注意饭桌礼仪的，慢慢吃慢慢谈，吃完大家还要坐着闲话一阵子，孟桃等得都快不耐烦了，终于看见王水凤拉着石大头走出来，两人交头接耳几句，王水凤推一把石大头，指指孟桃花住的小屋，石大头就瘸着腿癫癫地去了。

    又过一会儿，田雅兰从堂屋里蹑手蹑脚出来，一副机灵侦探样子，两边看看，也朝孟桃花的小屋走去，大概想去听墙角吧，不知道为什么狗腿子周翠莲居然没跟着她。

    堂屋里突然传出一声惊叫，是田香兰的声音：“干嘛呢你们俩？梁铁柱你抱的谁……周翠莲！我打死你个不要脸的！”

    紧接着是各种杂乱声音，什么物体撞了柱子嘭然一声巨响，田香兰的叫骂嘎然而止，随即碗碟落地破碎，又一声尖叫，有女子捂着脸从堂屋奔跑出来，是田志远那个女朋友，田志远很快追了出来，拉住女的，两人抱在一起啃啊啃，田志远撕扯着衣裳，女的朝堆放杂物的厢房指了指，田志远就拖着女的进厢房去了。

    孟桃挑了挑眉，这女的看来吃的不多，倒是还能保持清醒，还知道要避人。

    王水凤从堂屋跑出来了，一边哭喊着：“天啊地啊！这是怎么了啊”，朝院门奔去，拼命地想拉开院门，却怎么也拉不动，她赶紧又往回跑，边跑边喊：“老头子快来！快把门开开，去坡上挖牛**树，剥皮煮水……”

    哦哦，原来黏黏草的解药是那个啊，孟桃学到了。

    田阿贵应声跑出来，却是一副猥琐猴急相，直接抱住王水凤扑倒在地，扒拉她衣服，王水凤心里肯定是清醒又着急的，但她怎么可能对抗得住黏黏草药力？挣扎两下就妥协了，两个老家伙在堂屋门口热火朝天妖精打架，不管天不管地了。

    孟桃没眼看，嫌弃地呸呸两声，比岛国毛片差远了，不过这黏黏草效果是真惊人！

    又在树上呆了好一会，那对老东西还在地上打滚没分开，果真如王水凤所说：沾一点点就黏紧，打都打不散！

    屋里的田香兰和梁铁柱，田保山和赵六莲，田志远和他的女朋友，估计也是这样情形，可是，那个留下喝鸡汤的周翠莲呢？她又没对象，干嘛去了，怎么不见影子？

    孟桃不得其解。

    至于田雅兰，不出意外的话，应该是在小屋里跟石大头洞房了。

    这是孟桃乐意看到的：搬起石头砸自己的脚，害人终害己，这才是令人极度舒适的结果。

    估计时间差不多，开始善后工作。

    孟桃从口袋里掏出火柴盒和沾了煤油并包着块碎瓦片的布团，点燃，直接扔进院里厨房后头的柴草堆。

    昨晚刚下过大雨，柴草堆里面干燥，表面是湿的，短时间内燃烧不会造成大火灾，最多把猪圈鸡窝和厨房烧着，会有人看见，跑来喊救火。

    她溜下树，走去把院门外栓着的扁担取下，还顺便把门推开，把扁担扔进去，然后拍拍手走人。

