    葬魂海北域，海源州，传送大阵。

    以高晋师徒为首的大部队浩浩荡荡的走出传送大厅，引来无数路人为之侧目。

    当初从这里前往中州之时，高晋还只是个籍籍无名之辈。

    如今再归来，已经是仙资榜榜首，名扬这个葬魂海的年轻一辈第一人, 更何况在他身后还跟着徐龙浩、胡汉山、裴玉等一大帮仙资榜上赫赫有名的人物。

    这样豪华的阵容刚一出现，瞬间引起了整个海源州的躁动。

    无数听到消息的修士纷纷赶来，围观这一盛况。

    “哈哈，看来咱们在这边还是挺有名望的。”孙博不由得得瑟起来。

    “废话，怎么说咱也是仙资榜上的翘楚。”胡汉山自傲道：“能来这种偏远的小地方，自然是备受关注。”

    一旁侯胜男调侃道：“行了胡兄，如今葬魂海的灵气已经回归正常, 哪里还有什么大地方小地方之分，大家现在都一样。”

    “话是这么说没错，但咱中州的底蕴和修士质量摆在那儿，今后照样是葬魂海的绝对核心。”

    “倒也是。”侯胜男哑然点头，转而看向高晋和楚狂，“高兄、楚前辈，咱们是直接出发还是现在这海源州休整一番？”

    “没啥好休整的，直接出发吧。”楚狂决定道。

    高晋也不废话，果断将大白放入空中，并在无数围观修士的惊呼声中，让大白膨胀到了最大体形。

    体长百米的鲸形巨兽漂浮在上空，画面极具冲击力。

    “走吧！”

    楚狂随手一挥，带着一批队员瞬移到了大白背上。

    姜无量和许宏图紧随其后，各自带着一批队员登上大白后背。

    随后，大白一声高昂的鯨鸣声响彻天空，朝着北方茫茫的海域“扬帆起航”。

    飞出海源州范围后，大白果断俯冲向海面, 开始全速航行。

    虽说大白的飞行速度也不差，但海上才是他真正的主场。

    惊人的航行速度令众人连连惊叹。

    “照着速度，行程起码能缩短一半。”许宏图啧啧称奇的分析道。

    “岂止是一半, 老夫这还没给他加速呢。”楚狂调笑一声，当即给大白加了几个BUFF，使得大白的航行速度进一步攀升。

    以至于周围的海面都开始变得模糊不清。

    “话说方向对吗？别跑偏了。”徐龙浩提醒道。

    “放心，老夫盯着呢。”楚狂自信一笑，回身向高晋和几位仙资榜翘楚笑道：“这一趟起码得走大半个月，你们几个小娃刚好借此机会突破一下，有什么不懂的地方，可以问我们几个老家伙。”

    此言一出，高晋几人眼眸微亮。

    从阵眼空间吸收真元之后，他们还没来得及发挥真元的提升。

    尤其是高晋，其他人只是稍微蹭了点儿汤，而他可是吃过肉的。

    经过那么一大笔真元的提升，高晋现在别说是全属性三破了，就算是全属性四破估计都没啥难度。

    于是乎，以高晋为首年轻队员们果断开始了修炼和突破。

    许瑶和许氏一族的人虽然没有得到真元的加持，但也被几人的氛围所感染，纷纷盘坐在大白背上，开始认真修炼。

    “话说哥几个手里还有仙灵果吗？”胡汉山暗暗得意道：“我这波可是摘了不少仙灵果, 需要的可以找我购买, 可以给你们个友情价。”

    “看来胡兄收获不小啊~！”郑无义调笑道：“可惜我们收获也不差。”

    “行吧。”胡汉山一脸失望。

    这时, 一旁沉默寡言的许瑶开口了，“诸位若是有多余的仙灵果，我们许氏一族愿意高价收购。”

    胡汉山顿时眼前一亮，“对啊，怎么把许瑶妹子给忘了，哈哈哈，生意这不就来了吗？”

    “不知胡大哥手里有多少？”

    “嗯……这么跟你说吧，多到我自己都害怕。”胡汉山道：“而且我已经给家族留下一大半了。”

    “价格呢？”

    “高价就算了，大家都是朋友，哥给你友情价。”胡汉山拍胸道：“不过哥不是很缺灵石，可以用你们古氏族特有的资源来换。”

    就这样，当其他人都在认真修炼的时候，胡汉山则乐呵呵的跟许氏一族谈起了生意。

    高晋和楚狂将一切看在眼里，笑而不语。

    论仙灵果库存，谁能比得上他们师徒？两个储物袋都塞满了好吗？

    “对了老姜，你要吗？我这多的是。”

    高晋转头问向姜无量，却见姜无量一副心事重重的模样。

    姜无量轻笑着点点头，向高晋拿了一批仙灵果，但看上去不是很高兴的样子。

    “怎么了这是？”高晋一脸疑惑。

    “马上就到北望州了，我在想要怎么跟罗仙姑说。”姜无量轻叹道。

    “其实也还好吧，如今风暴区域已经散去，以后想回来了随时可以回来。”高晋这才恍然大悟，“来回也就一两个月的事情。”

    “也对。”姜无量哑然点头，“只是待会儿到了北望州后，可能要麻烦大家稍等片刻。”

    “没事儿。”高晋无所谓的笑了笑，“要不干脆在北望州休整一天算了。”

    “多谢小老板。”姜无量感激万分。

    就这样，大白航行到北望州后，暂时停了下来。

    姜无量前去跟罗仙姑道别，而其他则原地休整起来。

    时隔一年，再次回到北望州，高晋内心颇为感触。

    虽然如今的北望州已经重建的七七八八，但仍然残留着一道道触目惊心的黑色裂缝，各处仍有邪修活动。

    除此之外，因为望帝帝藏的原因，每天都有大批修士不远万里而来，前往帝藏中寻求机缘。

    当然，帝藏的最后一层依然被封锁着。

    也许是感应到了望帝的气息，大白的情绪也变得低落起来。

    “放心把儿子，如今帝藏最后一层还未开启，今后肯定还要回来的。”高晋柔声安抚道。

    大白的情绪这才缓和了一些。

    而一旁研究赤毒老怪的小花也被北望州下方帝藏的气息吸引了注意，好奇盘问起来：“这下面就是你之前提到过的望帝帝藏吗？”

    “没错。”高晋点头，“大白就是诞生自这座帝藏。”

    “话说里面应该还有不少好东西吧？”

    “怎么，你想进去转转？”

    “算了，还是研究小毒子比较有意思。”

    小花摇摇头，开始继续埋头研究赤毒老怪的奇特身躯。

    至于赤毒老怪，早已彻底放弃抵抗，乖乖配合着小花的各种研究。

    见小花研究的这么投入，高晋忍不住上前问了几句：“话说你研究了这么多天，有研究出啥吗？”

