    

    在苏晴的胁迫之下，我无奈离开了纹身店，然后跟鬼魂一样游荡着，因为我对林沐不熟，根本就不知道该去哪个地方找她，只能走到哪算哪，然后偶尔问一下路人。

    可倒霉的是，当我形容完长相后，每个人都摇着头，说从来没有见过。

    找了两个小时后，我已经是口干舌燥，人又累又饿，心想这样下去不是办法，在这样下去，估计林沐没找到，倒把我给累死了，再说了，我可没时间干耗在这里，我得赚钱。

    就在这个时候，我想起了李哥，也就是徐梦的前老板，之前我帮他解决了降头，他算是跟我有了一点交情。

    这家伙是个有钱有背景的人，或许他能帮上忙，再怎么说，也比我一个人在这里瞎晃好。

    我问苏晴要了一张照片，然后发给了李哥，这家伙爽快，让我稍等一下，他现在就派手下去找。

    也就我吃了一碗牛肉面的功夫李哥就来消息了，说人找到了，就在一间酒吧里面，他说林沐五天前就进去了，但人没出来过，一直在里面。

    这可帮大忙了，我连忙对李哥说谢谢，然后就前往了他说的那个酒吧，可酒吧是晚上才营业的，白天我进不去，没办法，我只好等晚上了，这期间我把消息告诉了苏晴，然后她过来陪我一起等。

    苏晴问我靠谱吗？她说林沐是属于那种乖乖女类型，基本上不会来酒吧这种乌烟瘴气的地方，更不可能在里面呆五天，她在里面干啥，蹦迪吗？

    我苦笑了一下，说我也不知道，消息是别人给的，真实不真实得等到进去，但李哥这样的人，应该不会给我假消息，因为面子上挂不住。

    好不容易等到了晚上，我和苏晴终于能进去了，可这酒吧人非常多，而且声音太吵了，我跟苏晴正常交流都难。

    苏晴这身材和样貌，一进来就有许多男人跟苍蝇一样围了上来，苏晴费了好多劲才摆脱了他们，真不知道林沐这种女孩进来这里，会不会遭到什么不测。

    酒吧这种乌烟瘴气的地方，什么人都有，林沐这种乖乖女进来，还呆了五天，怕不是连骨头都被人啃光了。

    由于人太多了，我跟苏晴只好分头去找，这里灯光太暗了，想找个人是真心费劲，而且人又扎堆，那些男人跟女人宛如咀虫一样在那扭来扭去，眼里都带着欲望和麻木。

    就在这个时候，我看见了一个女孩背影非常像林沐，我心里一喜，急忙走了过去拍了拍她肩膀，可她一扭头的时候，差点没把我吓得魂飞魄散，她有着跟林沐相似的背影，但这样貌……

    只能用四个字来形容，一言难尽！这就是传说中的背影杀手。

    看背影，迷倒千军万马，一回头，吓死百万雄师。

    “帅哥，怎么样？要请我喝酒吗？要不，我们找个安静的地方谈一下心事？”女孩搔首弄姿的说道，看的我差点把刚才的牛肉面吐了出来。

    我什么话都不说，默默比了个中指。

    “切，对我没意思拍我干什么？有病。”女孩骂了一句，直接甩脸离开了。

    就在我也想离开的时候，突然发现隔壁坐着一个老头，我当时心里就在想，老头还来蹦迪？真是天下奇闻啊！

    抱着好奇的心理，我瞄了他一眼，这一眼不看还不要紧，一看我顿时觉得眼熟。

    回忆了一下，我顿时想了起来，这老头……特么的不是彭祖吗？就是那张人皮上拿着鬼旗，穿着寿衣领一大队无头阴兵的彭祖。

    我愣住了，可那老头是什么时代的人了？他是自尧帝起，经夏，商朝，如果活到现在，那不是老怪物了，那还是人吗？

    难道说，那些传说都是真的？这家伙该不会有永生不死的能力吧？

    不可能，绝对不可能，或许只是长的像而已。

    我又抬头去想多看他几眼，可是这家伙居然不见了，我连忙四处寻找，这时候我发现他在门口，好像正打算离开这酒吧。

    我二话不说，一口气追了出去，追到门口的时候，发现他已经不见了，而且还有一件很奇怪的事情，这酒吧出去就是大街，周围也是有很多娱乐场所的，人很多，应该是非常热闹的。

    奇怪的是，我追出来后，一个人都没有看见，而周围街边的灯，都变成了那种阴森森的暗黄色，有很多黑影在四处乱窜着，我仿佛听到了许多恐怖的声音，或是在笑，或是在哭，或是在哀嚎，或是在惨叫，这街一下子就仿佛坠入了地狱一般。

    我打了个冷颤，不知道发生什么事，可直觉告诉我，我应该赶紧跑回酒吧。

    就在我转身的一刹那，突然所有的声音都消失了，而现在我才发现，刚才我好像踩到了什么东西。

    我低头一看，原来是一面黑色的旗子，上面写了一个大大的鬼字，还有一些骷髅头的图案。

    这好像是一面鬼旗，还有，这面鬼旗也有点眼熟。

    对了，这面鬼旗跟彭祖手上的鬼旗一模一样，丝毫不差。

    说来奇怪，我松开脚后，街边和周围的灯光都恢复了正常，街上人来人往，热闹非凡，还有许多进来酒吧的人用着奇怪的眼神看着我。

    这是怎么回事？难道说，刚才发生诡异的事情，都是因为我踩了这面鬼旗？哪个人会往酒吧门口扔鬼旗啊？

    先不说别的，这面鬼旗诡异的很，我看着都觉得有点惊悚，我可不敢捡，想了一下，我掉头就回了酒吧。

    彭祖，鬼旗，那张人皮上的东西，我今晚就见到了俩，想想都头皮发麻，还是赶紧找到林沐，然后离开吧！

    进去酒吧后，我又找了一小会，这下别说林沐，连苏晴都不见了，没办法，我只好给她打了个电话。

    可一连拨了三次都没人接听，莫非是太吵了，苏晴没听到电话声响？

    就在我挂掉电话的时候，突然一个熟悉的身影再次出现，在一张桌上，坐着三男三女，而其中一个女孩，就是林沐！

    林沐躺在一个中年男人的怀里，时不时的咬着耳朵说着亲密话，那中年男人一脸坏笑，不停的灌她酒。        

