    “这就是a队的道具吗？”

    “未免太过于恐怖了点！”

    “最让人感觉到害怕的，是这一次操作都是他们临时决策的。”

    “《道具战》”

    “可现在才想到这么打，是不是时间太晚了？”

    “ A队这种道具打法更偏向于进攻，用来打防守的话很吃时机，这也是个没办法的事情。”

    “主要是这一张图，苏醒把阿汤哥给限制住了，这下A队就很难办了。”

    看着观众弹幕的讨论，玩机器思考过后说道：

    “其实并不是苏醒限制住了device的原因，更多是这一张图NAVI打得太好了。”

    “他们的地图熟练度相对于a队来说高出很多，A队展现给我们的是教科书式的默认防守，就是有些太过于严谨了。”

    “这张地图上我们可以看到，作为进攻方的Navi，他们不论是爆弹进攻还是假打转点，都是十分果断的，协同战术都打得非常好。”

    “这一点A队就有些不同了，他们打的太过于死板，没有拿到包匪和太多人进攻的信息，他们就不会转点。”

    “这就给了 Navi用人数优势去进攻人少的防守区域，这么一个打法。”

    “这个打法非常简单，也非常有效”

    玩机器继续解说现在双方的处境：“ A队的灵性炸雷，成功拿下A大的控制权，并且 glaeve迅速地补枪击杀，让电子哥这次突烟强攻只拿到了一个击杀。”

    “ Navi在这一次a大争夺战，属实是陪夫人又折兵。”

    “不仅地图控制权没拿到，反而折了三名队友们在里面。”

    “时间还很充足，而且现在是上半场的最后一局，完全没有必要保枪。”

    “留给Navi两人的舞台很大，就看他们俩如何发挥了。”

    正如玩机器所说，现在是上半场最后一局，马上就要到了阵营互换的时刻，他们完全没有保枪的必要，所以这个残局是必须要去接的。

    三名抢夺A大的队友接连暴毙，留给两人这个残局其实挺难打的。

    现在对他们来说还算好的消息就是 S1mple还有一把大狙，而且两人手中的道具还蛮多的。

    有这两样东西，他们就可以慢慢的去找机会。

    两人进步一起来到A小， S1mple大狙提前开镜，一点一点去推，想要利用大狙一枪毙命的特性，先扳回一个人头。

    但一直推过去，却并没有发现A小有人。

    “给道具还是继续静音摸？” Nafany征求了一下 S1mple的意见。

     S1mple思考了几秒：“静摸太耽误时间了，我们来个runboost吧。”

     Nafany没有多说，直接蹲下，让S1mple站在他的头上。

    “3，2，1，go！”

    话音刚落，S1mple从nafany头上飞出，直接落到了A小近点。

    没人！

    对方这打的也太谨慎了…… S1mple陷入沉思，对方打的越稳健，其实对于他们这个残局来说，越难打。

    因为残局的胜利往往伴随着是对方的失误。

    对方这么稳健架枪，他们要找机会风险就很大。

    就在他思考着要不要用道具对A平台提前枪，对方一颗火就飞到了A小近点。

    这下得了。

    这A小是没机会了，对方已经知道他们位置了。

    他转头来看中路，但中路也没有给机会，对方交出了一颗防守烟，防止他们突然对中路提速。

    S1mple拿着一把大狙在A小通道上架着中路沙地，尝试着能否找到对方的漏洞。

    现在时间还剩40秒。

    S1mple继续待在中路架着，nafany则是独自进入了B通。

    nafany小心预瞄着每一个常规点位，随时准备着开火。

    他一个点位一个点位收了过去，终于在瞄向狗洞下方死点的时候看到了一名 CT正站在那里。

     Nfany迅速开火，瞄准。

    子弹从枪口射出，穿过B包点，成功抵达目的地，魔法男孩的头盔。

    “我拿到击杀了，B包点应该就是一个！” nafany迅速将信息交代给simple。

    紧接着他立马交出一个B门烟，再转头看一眼白车位的情况。

    确定B包点是安全的， nafany就直接下了一个B通的包。

     nafany这个击杀虽然打开了局面，但他们依然是人数劣势。

     Simple知道，中路近点肯定还有一个的，刚才那人交了一颗烟雾，但并未活动到左边去。

    他没有着急，而是静静在中门听了一会儿脚步。

    听到中门近点这个人开始动了，立马就拉出去。

     Xyp9X这边听到队友死亡有些着急，他们今天已经很多回合都输在对方的残局手中，想着尽快去补防一下，拦住一下对方下包的时间。

    就算无法拦住也能避免对方占到很好的优势枪位。

    但他这边刚露一点动静，就听到身后传来脚步声，立马想要转头。

    可留给他的只有一个死亡画面。

    “就在局势陷入僵局之中， Nafany，独自一人从B通打开了局面，他带着了雷包，直接将B包点给打穿了。”

    “并且中门的S1mple抓到了一个想要回防的九爷，大狙枪响人亡，人数瞬间打平。”

    “如果按照前几回合，现在应该a队已经开始保枪了。”

    “但这是上半场最后一回合，现在是A队无法进行保枪，他们必须来接这个回放区。”

    “ device大狙慢慢摸到了警家近点，他没有着急，而是等待了阿杜一下，他们知道中路近点很有可能站了一个S1mple，所以也慎重了许多。”

    “阿杜故意放在脚步声给S1mple听一下。S1mple真是你敢放我就敢打，直接将阿杜给带走，简直不讲道理。”

    “但是将阿杜带走之后，后面的device又该怎么处理呢？”

    “S1mple往中门出去，但device还是追到了，拿到了这个击杀。”

    “留给nafany的一个1打1的残局。”

    nafany选了几个位置，但怎么都感觉不太好架枪。

    他的残局胜率并不好，可以直接说，他的残局处理并不好，所以一到残局了，他就会很紧张。

    他开口询问了一下苏醒：“你觉得device会走哪边出来？”

    他这么做本是为了缓解紧张，但苏醒却认真回答他了。

    “他现在应该在B外静步摸，你现在可以大脚板往B通跑，绕他一圈，device这人很谨慎，但也很相信自己。”

    “在1V1的残局中，很少会选择真拆。”

    nafany没有回答，直接切刀往B通走去。

    他的心中其实是有点担心的，如果玩好了，这个残局智商拉满。

    如果搞砸了，就直接歇逼了。

    但他还是选择相信苏醒。

    nafany一路狂奔，在走到了B1层之后，他就知道苏醒判断对了。

    只希望他之后的判断成功吧。

    nafany一直跑到B门才静步将速度慢了下来。

    “他应该已经在拆包了，别静步了，提前枪冲进去！”苏醒一听里面还没传来动静，就知道可能出了点意外，对方的时间来早了一点。

    device这边静步摸进了B包点，就开始了小心搜点模式，毕竟他手中没了烟雾，只能这么做了。

    但B包点并未看到有人，他选择了假拆一下，并立马看向B通。

    因为这是个B通包。

    device架了两秒没看到有人，再次假拆。

    可他做的一切，仿佛在和空气斗智斗勇。

    完全没有一点回应。

    device这次选择真拆，因为时间已经不多了。

    可是，就在C4即将拆除完毕时，脚步声从B门响起。

    他赌了！

    可子弹击碎头盔，死亡视角传来。

    比分赫然是12：3。

