    妖鬼图录中，还剩内力12年，精神力2点。

    不过，此时达到七品巅峰的陆野，竟是暂时不知道该用在何处了。

    七品之上的功法，他闻所未闻。

    包括他所接触过的武夫，如夏侯、燕珍、赵家主等，都是一样。

    对于武夫而言，功法就相当于一把开发肉身的钥匙，如果没有这把钥匙作为突破口的话，就无法继续吸纳能量来强化自己。

    接下来该何去何从，陆野心中只有一个模糊的想法，需要他去实践摸索。

    天色渐亮，晨光照进树林和整个陈家村，仿佛在驱赶笼罩多日的阴霾。

    陆野来到村口，不久之后，就见到叶知秋和钱如山走了出来。

    “陆公子，这是你应得的报酬，千万不要推辞。”叶知秋将装着银票的锦袋递过来，生怕陆野推拒。

    陆野顺手接过去，不管一旁钱如山心疼的神色，客套道：“多谢。”

    “年关将至，我和师兄准备回山门一趟，陆公子接下来有什么打算？”离别在即，叶知秋又问道。

    陆野顿了顿，模棱两可道：“我也要回观的吧。”

    “也好，我们师兄弟二人承蒙陆公子相助，感激不尽。等来年再下山，一定去兰若观登门拜谢。”叶知秋做了个标准的道揖，感激道。

    钱如山虽然还对让出去的财物耿耿于怀，但也明白的确是陆野救了自己，所以也跟着作揖道谢。

    “两位道长太客气了，那我们就此别过吧。”陆野含笑抱拳。

    三人分道扬镳之后，陆野却并没有直接回金华郡，而是改头换面，独自来到了陈家村附近的罗水县。

    回去之前，他还是要再收割一波的。

    事实上，在陈秀的记忆中，除了那尸魔之外，还有一只达到六品的妖物，也是陈家村案的幕后推手。

    如果不是这只水中妖物的配合推动，陈秀也不可能顺利变成那样的怪物。

    既然已经对此妖知根知底，陆野自然不打算放过他。

    倒不是真的为了陈秀或者陈家村受灾的村民，而是陆野这一趟出来，总得给妖诡图录多储存一些内力和精神力才好。

    而这只已经可以化作人形的大妖，就藏身在罗水县城内。

    似这等大妖，已经不能满足于在水中等着有人送上门，而是大多化身为人，藏匿于人间，为祸修行。

    这只大妖的身份，是罗水县一个很有贤名的财主。

    早上的罗水县城，还显得有几分冷清，陆野入城之后，直接来到大妖的宅邸。

    没有敲门，陆野直接一跃而入。

    入眼是这座大宅的后院，其中还有显眼的宽阔池塘，清澈见底。

    在这池塘边上，此际正坐着一个看上去白发苍苍的魁梧老人，躺在椅子上饮茶喂鱼。

    池塘里有不少不同品种、大小不一的鱼类，其中很多陆野甚至叫不出名字。

    但是，他只是鼻子一嗅，就能闻到它们身上隐隐散发的妖气。

    十分隐蔽，但是逃不过陆野敏锐的嗅觉。

    这已经不是寻常的鱼，而是鱼妖。

    而那在县城附近贤名广传的李员外，也就是那只大妖，此际抛向池塘的鱼食，究竟是什么？

    陆野望了眼池塘底部沉着的森森人骨，也就明白了。

    咳咳……

    那白发老人低咳了一声，“不用看了，这些人都是从死囚牢里送出来的罢了，何必在意？”

    陆野心中发寒，难怪没有人发现这里，是眼前这只大妖过分谨慎啊。

    他没有去主动害人，而是勾结官府换出牢房里的死囚，用来喂养那些鱼妖。

    反正都是将死之人，就算是失踪身死，也绝对不会有人追究，自然就不会查到他这里来。

    陆野一言不发，一步步走向老人，杀机凛然。

    老人略显浑浊的眼睛看向陆野，摇头叹道：“人吃鱼，鱼吃人，这是天理循环，很公平不是吗？”

    说话间，老人屈指一弹，一块带着血丝的生肉射向陆野的面门。

    而随着这肉丝的靠近，池塘中顿时跃出五只鱼妖，争先恐后地冲向陆野，也不知道是为了那肉丝，还是为了陆野这个活人。

    这些尚未化形的鱼妖，弱的还只是九品，而强一些的，已经是七品之境。

    陆野吸了一口气，然后猛地一吹，便将那肉丝吹飞出去，同时，他出掌如刀，刀影连绵，劲力如潮。

    等到他再收手，那五只鱼妖已经化作青烟，消失在天地间，出现在陆野的妖鬼图录之中。

    内力11年，精神力9点。

    每一只小妖所给的都不算多，但是叠加到一起，也十分可观。

    池塘里的鱼群顿时沸腾了，甚至能听到其中还有咒骂之声。

    老人缓缓起身，足足两米开外的身高，显得越发雄壮。

    他双手虚按，池塘中的鱼群顿时安静下来，不过依旧有一双双鱼眼死死盯着陆野。

    老头扭头看向陆野，咧嘴露出满嘴锯齿状的白牙，森然道：“希望你敢来。”

    话落，老人竟是一跃跳入池塘，转瞬间沉入水底，闪电般向着一个方向游去。

    池塘中那些鱼妖，紧随其后，就像是在拱卫着他们的头领，不让陆野有偷袭的机会。

    “有点意思。”陆野嘀咕一声，随即猛吸一口气，同样跃入水中。

    双腿摆动之下，速度竟是不弱于那些鱼妖，飞快地追了出去。

    这里毕竟是人口密集的县城，鱼妖不想暴露，陆野同样不想在这里大动干戈、波及太广。

    所以，他很快跟着那鱼妖潜入池底，顺着一股暗流，游向未知的方向。

    沿途有小妖主动脱离队伍，前来阻止陆野，但是都被他手起刀落，直接斩杀，毫不费力。

    在肺脏得到完全锤炼之后，陆野在水中就已经有了很强的生存能力。

    别的不敢说，憋气一个时辰，还是没有问题的。

    再加上他还有飞流腿和柔雨剑法这种水行功法的底子，更是不惧水中的战斗。

    所以，此行水中斩妖，陆野势在必得。

    这只化形大妖，还有这群鱼妖群，足以带给他不小的收获。

    有了这些收获，陆野才能回到兰若观，去钻研七品之上的武道修行。

