    “清岳，醒醒，醒醒！”一个声音呼唤着。

    朱庭隆翻了个身抱着旁边的人道：“婉儿，我会对你好的，你要等我。”

    旁边的人一把把他推开道：“快特么起床跟我去国子监。”

    朱庭隆缓缓睁开眼睛，看了看这间陌生的房间，又看看旁边的人，一下坐了起来：“二哥，我昨晚在这睡的啊？”

    王皓嘿嘿一笑道：“你都不知道你是怎么进来的吧？我昨晚在我房间就听到你说醉话了。”

    朱庭隆摇了摇头道：“昨晚喝的有些多，后面……断片了……”

    “何为断片？”王皓问。

    “就是什么都不记得了，我那护卫大哥呢？”朱庭隆问道。

    “跟王川住一起了，刚才都来问过一次了。”王皓已经穿好了儒袍。

    朱庭隆打了个哈欠，起身刚要穿自己的衣服，一件白色儒袍飞了过来，他赶忙接住。

    王皓盛情邀请朱庭隆一起去一趟国子监，让他见识一下国子监到底是啥水平。

    朱庭隆本身对国子监这大宁名义上的最高学府还是有一点兴趣的，便愉快的答应了，反正也要等着鲁王好了才能继续推进他的矿产大亨计划。

    他套上了王皓给的儒袍，头上戴上黑色网巾，背上一个书袋，俨然一副国子监监生的模样。

    王皓端详了一番道：“像那么回事了，估计不会被看出来。”

    朱庭隆倒是不以为意，冒充不是更刺激吗？

    朱庭隆先是去了王女宗那，与她言讲要去国子监转一转的想法，王女宗虽然很是希望他能陪着自己，但是觉得去国子监见见世面对朱庭隆将来也有好处，便没有阻拦。

    王、朱二人乘坐马车离开了沧浪园，元信坐在马车外与车夫并排坐着。

    朱庭隆路上回忆着昨晚在公主府发生的一切，心中卧草一声，自己好像收了个徒弟是个皇子。

    “你怎么了？脸色变的这么难看？”王皓问道。

    朱庭隆看向王皓道：“我问你个问题，为何皇上不立储君？”

    王皓切了一声道：“你问我我问谁去啊？我哪知道老皇帝脑子里想什么？”

    “你一点都不知道？”朱庭隆怀疑的看着他。

    王皓这才道：“行吧行吧，这在大宁朝堂也不算什么秘密了。皇上他痴迷修道二十多年，也不上朝，有事就叫人去，没事你见不到他，知道为什么不？”

    “有什么说法？”朱庭隆好奇的问。

    “听说是带他修行的道士给他讲，要神龙见首不见尾，不能没事让太多人看到他。”

    “那这跟不立储君有什么关系？”朱庭隆又问。

    “那道士还说了一山不容二虎，一天不容二龙，反正就是说太子是小龙，会对皇上的修行产生影响。”王皓解释道。

    朱庭隆这才知道，这老皇帝受这黄天道影响有多深，他怀疑老皇帝的脑子是坏掉了，难不成还真指望能修道成仙不成，不过从他服用丹药来看，早日升天只是时间问题。

    “不过，哪个皇子最有胜算？”朱庭隆试探着问。

    王皓问：“你不会要掺和立储的事情吧？我劝你哈，不要掺和，容易掉脑袋。”

    朱庭隆忙摆手道：“我一个草民哪有资格？”

    “不过即便是掺和，也别支持四皇子就行。”王皓拍着胸脯道，一副听我的准没错的样子。

    朱庭隆淡淡的哦了一声。

    当他们从马车上下来时，却碰到了国子监的唐祭酒在指挥人挪动一个石碑。

    朱庭隆见几人注意力不在此便匆匆冲进了国子监内，王皓反倒是驻足看了一眼那块石碑。

    过了一会，王皓追上朱庭隆道：“奇奇怪怪的，立这么一块石碑。”

    “怎么了？”朱庭隆道。

    “那石碑上写着为百姓安居乐业而读书，为大宁屹立于天下而读书。”王皓笑道。

    朱庭隆没搭话，王皓继续道：“不过读完还真是让人有些热血沸腾呢。”

    朱庭隆心说，你那还没在现场呢，在现场的话更热血沸腾。

    王皓领着朱庭隆参观了国子监的藏书阁、授课监，还有国子监后院的一个斗诗擂台。

    王皓指着那斗诗擂台道：“你看这，在国子监大家都不斗嘴，看谁不顺眼直接拉到这里来斗诗。”

    朱庭隆跳上擂台看了看那墙上的题字，都是张三于某年月日斗诗败于李四之类。

    旁边的一堵墙上还有各种斗诗后胜利的诗，反正大体看了一下都还不如鹅鹅鹅。

    “你快下来，在那上面很快就会有人来应战的！”刚说完这句话，王皓就意识到了自己犯了个错，朱庭隆怎么会怕人挑战诗词呢？

    想到这里，他反而期待有人能上去了。

    “二哥，这国子监果然比越州学宫差多了，简直是菜鸡互啄。”朱庭隆头也不回的对王皓道。

    王皓便觉得背后凉风阵阵，待左右一看，只见几个平时牛逼烘烘的监生围了上来。

    “王皓，你这弟弟是不是想死，作为国子监监生，居然说出这种大逆不道的话！”

    “跟他斗诗！”

    王皓故意翻了翻白眼道：“我跟你们说，我这弟弟说你们不行，你们就是不行。”

    王皓暗暗在心里给自己的火上浇油功夫点了个赞。

    “啥？我堂堂大理寺丞之子，还会比不上你们这种不入流的？”一个大个子监生跳上了擂台。

    “老侯！斗死他！”其他人在下面死命的喊着。

    朱庭隆刚回过头来，表示一脸懵逼。

    “你这厮叫嚣什么？作为国子监监生居然胳膊肘向外拐？”那自称大理寺丞之子的侯姓监生指着朱庭隆道。

    朱庭隆耸耸肩道：“我这人实话实说，不如就是不如，得承认差距。”

    “嘿！你还没完了，别说了，直接斗诗吧！输了就算你说的对！”侯监生道。

    说到这他看了一眼王皓道：“怪不得你为越州学宫说话，你和王皓都是越州学宫转来的吧？”

    朱庭隆点点头道：“你果然聪明，一下就猜到了。”

    这时唐祭酒也来到了斗诗擂台，兴致勃勃的看着这场面。

    侯监生看到唐祭酒大声道：“祭酒大人，快，出个题目！”

