    如果只是一般的杂学，要方以智放下一切来研究，那他可能压根不会这么纠结，根本不会考虑那么多，毕竟他还这么年轻，前途远大；可是，如今这个杂学，那是会改变这个世界的学问，是真正的经世致用的学问，利国利民，造福百姓，也能留名史册的。

    张明伟看到他并没有马上回答，而是低头沉思，也不意外，知道这个决定不是那么容易下的。

    虽然他可以用别的诱惑，比如承诺他的官位，相信只要他给崇祯皇帝一说，绝对是没问题的。

    不过张明伟并不想这么做，因为如果方以智同意拜他为师的话，这是他的第一个正式弟子，他想看看，方以智到底有多大的决心来学习他的科学技术知识。

    相对方以智来说，黄宗羲其实没有那么多顾虑的。他科举失败，对于官场其实就没有那么热心。只是碍于没有取得刘宗周的同意，因此他只好憋着。

    黄宗羲此时看着方以智的眼神，有一种替他着急的焦虑，怎么还要考虑那么久？

    大明的士大夫，求学问道的心思其实真不是后世想象那样的。王阳明心学出来时，就有不少状元之才的读书人弃了官场而拜王阳明为师，一心研究阳明心学。甚至连不少已经当官的，都弃官不做，去学阳明心学，并千方百计传播心学。

    此时，方以智一直不说话，朱媺娖就有点看不下去了，当即冷声说道：“先生之学问，浩如东海。能得先生指点，那就是你的造化。如此犹豫，求学问道之心，连我都不如！”

    张明伟的渊博，何尝不是朱媺娖心甘情愿想要当侍女，留在张明伟身边的原因之一。特别是她看过后世的影像，就更是对四百年后的学识感兴趣。

    荣华富贵这些，朱媺娖本身又不缺，自然不会重视，也就压根没有方以智的纠结想法。这个，可以说是站着说话不腰疼，不过实情就是这样！

    方以智听到她的这个话，犹如被人当头一棒，一下便醒了：历朝历代，当官的从来不缺，哪怕是宰相首辅，年年都有，然而史册留下好名声的，又有几个人，又能被世人记住几个？

    如今，自己机缘巧合，竟然遇见了足以改变这个时代的学识，却还贪恋官位，犹豫不决，这是怎么了？真得是猪油蒙了心么！

    想到这里，他的脸上立刻露出了惭愧之色，向张明伟郑重一礼道：“学生惭愧，亏得公主点醒。学生愿意弃官跟随先生，还请先生收下学生！”

    朱媺娖听到这话，稍微有点意外，随后露出了无声的笑容，有点欣慰。

    张明伟看出了方以智的决心，便点了点头说道：“好，既然你真有这个心，那我愿意把格物所获，包括天文地理，物理化学数学等等，全数传授给你。”

    方以智一听，虽然不知道这些没听过的学问到底是什么，不过他能听出来，张明伟郑重其事的说这话，那这些学问定然是非常了不起的。

    因此，他当即大喜，便立刻恭敬地跪倒在地，扬着上身说道：“恩师在上，请受学生一拜。”

    这还不算是拜师礼，那是有讲究的。不过这不妨碍他先拜一下，敲定这个关系再说。

    此时的他，压根就把他之前还怀疑张明伟学问的事情，忘记地一干二净。一心为他能拜到张明伟为师而兴奋。

    可谁知，就在这个时候，有什么东西从他袖子里掉了出来，掉到了他的面前。

    此时，他是大堂内的焦点所在，东西掉在他的面前，自然也被所有人给看到了。

    只见掉地上的那东西是一封信，信封上还有几个字。

    方以智见了，顿时吓得一激灵，这是他本来准备好的挑战书。于是，他下意识地用飞快地速度捡了起来。

    不过他刚捡起想藏的时候，动作忽然停了下来，就那么僵硬在那里。

    众人见到，都有点好奇，不过没人说话。

    忽然，就见方以智的脸色变得坦然，看向张明伟，恳切地说道：“学生之前有眼无珠，不忿恩师被皇上言必称先生，因此就想挑战恩师，实属狂妄之极，还请恩师责罚！”

    听到这话，在场的几个人，几乎不约而同地看了一眼边上的黄宗羲。顿时，就看得黄宗羲面红耳赤，一下低下了头。

    “呵呵！”张明伟笑了笑，打破了沉静道：“三人行，必有我师。哪怕是田间老农，都有其擅长农事的一面。以后记住，虚心好学，方能长久进步！”

    “学生受教了！”方以智听到这话，当即虚心受教。

    其他人听了，看向张明伟，都是尊敬之色。特别是朱媺娖，甚至都在点头。

    看到这一幕，黄宗羲便顾不得羞愧，没再忍住，稍微有点局促地说道：“先生，可否容我去禀告恩师一声，也向先生求学问道？”

    顿了顿，怕张明伟有想法，就连忙补充说道：“我恩师肯定是会同意的！”

    言辞之间，很显然就担心张明伟不同意收他为徒！

    传播科学技术知识，想靠张明伟一个人，那是绝对行不通的。毕竟孔子当年，都还收了那么多徒弟。因此，张明伟又怎么可能会拒绝后世有名的黄宗羲拜他为师！

    于是，方以智和黄宗羲就高高兴兴地走了。一个是要去准备正式的拜师事宜，另外一个，则又赶去找他的恩师了。

    张明伟自己也挺高兴的，没想到自己来大明才十来天，就收了后世有名的方以智为徒，还有一个黄宗羲，也是准徒弟了。虽然他目前的心思，还不在传播科学技术的学问上，但早点收徒，把一些事情交给他们去做，这当然也是一件好事了。

    不过他还没开心多久，就见王二彪匆匆找了过来。

    自从周遇吉夫妇调过来护卫张明伟之后，王二彪就撤回宫里去了。

    此时，他拿着一份奏章，双手递给张明伟道：“今日收到的奏章，万岁爷让咱家给先生送过来。”

    一听这话，张明伟就知道这个奏章和自己有关，便连忙拿了过来看。只是那么一看，脸色就有点变得难看了。

