打，自然是要打的，元豹终于是怒了，他要好好的教训一下这个谢长安，他真的是太狂妄了！元豹虽然为人如此，但他还是很厉害的，既然谢长安选择先发制人，那么他就后来居上好了，一个纵身，就已经是和谢长安达到了相同的速度了，元豹一手成虎爪，一手成鹰嘴，两种招式相互交替进攻，虎爪霸道无比，带起丝丝爆裂之声，若不是谢长安足够灵活的话，他是一定会被重创的，下盘施展的是连环乱腿法，每一脚都是有着裂石额威力！
元豹这人专精于肉体修炼，倒不是说他不会心法，而是他舍弃了心法的修炼，也不知道他是用了什么法子，竟然是将之前从修炼功法所获得的全部力量全部都是转入到了自身的肉体中，如此一来，他的肉体强度已经是达到了一个常人难以企及的地步了！“怎么了？是不是在面对我如此强悍的进攻下，你已经是没有了任何的办法了呢？然而，这仅仅是一个开始而已，这天地人三部第一，我是要定了！”
接着，元豹快速挥动双拳，自然是产生了道道无比凶悍的拳风，这一拳拳好似炮弹一般，并且还混合着空气，产生了一种前所未有的压迫力，谢长安身处其中，自然是苦不堪言！他的身体几乎都是要被碾压碎了，同样都是破茧级，难道这实力的差距就如此的大吗？这元豹固然是很厉害，但他也是真大的小看了自己了，在自己的混天元气中，有阴阳互调这一种气劲，是谢长安从莫敌刀法和碎石拳中领悟出来，对方的进攻被这一阴阳互调化解，为阴，反手进攻则为阳！
如此绵绵不绝，消耗的可是元豹的力量，而自己正好是可以借助这一点，立于不败之地，元豹见谢长安在承受了自己这么多拳之后，依然还能做到面不改色，心中更是激起一阵怒火，想不到，这小子竟然敢如此的小看自己吗？好，那么自己就看看，他究竟是可以嚣张倒是什么时候！“最强一拳！”这一拳是集合了元豹所有的一切！
巨大的拳压呼啸而来，这一刻，谢长安所面对的似乎不是拳头，而是不断嘶吼的野兽，这一只野兽现在是将自己看做成了他的盘中餐，对此，谢长安表示是真的很无奈啊，自己究竟是什么地方长的像食物呢？也罢，就用一下葵花抓法好了，毕竟，自己从学会这一套招式以来，还从来没有正式的使用过，这元豹是一个很不错的对手，，正好用来试试招式！
只是谢长安施展的葵花抓法与葵花阁的安越那是绝对不一样的，谢长安以洛神赋心法为根基，更是可以让葵花抓法的威力发挥到最大地步，这么厉害的一拳，就只有葵花抓法中的裂山最为合适了，所谓裂山说的就是开山裂石，这一招的内劲为火，与洛神赋倒是极为的相合，出招的速度虽然是缓慢的，但是威力极强！这力量已经是落实到了每一根手指上，巨大的手掌不仅仅是抵挡住了元豹的最后一拳，更是在瞬间就将这最强一拳毁于一旦！
谢长安不愿施展这葵花抓法的原因就是这一门绝学有着很强的杀意，一旦施展的话，这一份杀意还会影响到使用者，若是没有洛神赋这纯正的心法为根基的话，他是不会使用的，但有了洛神赋之后，这绝技所带来的不良影响就可以消除了，谢长安施展出这葵花抓法的时候，整个人都是变得无比的凌厉了。裂山为形，碎影为暗，掠魂、流星等六大招式全部施展出来，中间没有一丝的停顿，整个过程行云流水，仿佛是早就锤炼了千百遍一般！
周围的学员们都是看着这一幕，应该说，这样的招式这样的战斗，他们很少见到，天部所有的学员都是认为元豹是他们当中的最强者，可是现在竟然是被谢长安彻底的压制住了，根本就是无法还手，所有的进攻招式都是被封锁了！
“不可能，这难道就是谢长安的实力吗？看看这周围人的眼光吧，这一场战斗是自己发起的，若是输了，那么自己的这一张脸日后该放在什么地方呢？若是输了，天部日后还会有自己的立足之地吗？不，自己是好不容易才到了今天，这一切自己是一定不可以失去的，若是到了那一步的话，自己就真的什么都没有了！因此，不管是用什么手段，这一场比试，自己都一定要赢！
他佯装重伤倒地不起，同时，伸手入怀，悄悄的拿出了一个瓶子，这是他多年前远征的时候，在一处集市上买到的毒药，这毒药的毒性不强，原本就是用来猎杀猎物用的，用在高手的身上，根本就没有什么用，只能是让他们的神智稍微延迟一会而已，可即便如此，这一段时间也是足够了，那样的话，自己一定可以重创于他，这法子当然是十分不齿的，他原本也是不屑使用的，但他是真的太想赢了！
谢长安在一般情况下，和人交手从来都不愿出真正的杀手，一向都是点到为止，眼看元豹重伤倒地，他自然是不能再出手了，想要伸手将元豹拉起来，“可受伤了吗？真是对不住啊，我没有控制好力量！”就在此刻，谢长安闻到了一阵清香，这香味固然很不错，但真的是太反常了！他感觉到了一阵天旋地转，“哈哈哈，谢长安我早就说了，你根本就不是我的对手，这是花清香，是我一直珍藏的毒药，我知道这东西对你也不会起到大作用，只能是让你迟钝一些，但这对我来说，已经是足够了！”
“住手！看看你现在都是成了什么样子了，对战不敌，再好好的练习便是，你竟然是用出了如此下作的手段，当真是我百花军中的耻辱！你当真以为我们是什么都没有看到吗？你竟然敢在我的面前伤害长安，你的胆子很大，那么后果你可想好了吗？”红妆森然道。
