    “要不，你跟厉总说说，我帮你也买一张票，毕竟这是你们的家事，我们这么多年同事了，就算你要走，我也是愿意帮这忙的。”

    “好，我现在就去问问他，你帮我买票吧。”

    “行咧。”

    顾清雅也顾不上自己的东西了，那些东西就算放在公司里，也会有人帮她保管好，她现在比较在意的是哥哥。

    她来到总裁办公室门口，叩响门，得到准许后，才进入房间。

    厉司爵抬眸见是她，眸光冷了冷：“你来做什么？”

    “我想跟你一起去欧西。”

    “没必要。”

    “可是……”

    “你知不知道铭川，差点要了慕念的命？”

    顾清雅一愣。

    厉司爵冷笑着起身：“铭川是顾聿珩的人，他的部下差一点点杀了慕念和她的孩子，在失败之后甚至还到医院去截人。”

    顾清雅呼吸都乱了：“不，不可能，我哥哥那么喜欢慕念，他，他怎么可能……”

    “他如果给不了我一个说法，顾家就准备消失吧。”

    厉司爵的声音很冷，很冷。

    对顾家人也十分失望。

    顾清雅瞬间慌了：“我跟你一起去，至少，在事情还可以挽回的时候，他看到我应该愿意说真话的，我想这里面一定有误会。”

    “误会？铭川不是他的人？铭川不是因为他伤害慕念？”厉司爵只觉得可笑万分。

    难怪厉司南怎么查都查不到人。

    顾家，傅家，还有同在京城的白家，是他下令让厉司南不要追查。

    这是站在巅峰的人，对同样站在巅峰之人的信任。

    可他万万没想到，他的信任，现在就是个笑话。

    顾清雅咬了咬唇角：“我可以用我的性命跟你担保，我哥哥绝对不会伤害慕念，这里面一定有误会，请你相信我。”

    “我相信你们兄妹的事，还少么？”厉司爵冷笑着反问。

    “可是……”

    “免开尊口。”

    “你就带我去吧，司爵，求你了。”顾清雅上前，轻轻抓住他的衣袖，像撒娇那般地说，“如果真的是我哥哥，你要把顾家怎么样都好，但是你带我去吧。”

    她怕厉司爵一上来就质问顾聿珩，而顾聿珩看似温柔温润，实际上性子特别执拗。

    两个人谈崩了的话，她怎么跟爸妈交代呢？

    厉司爵垂眸：“我记得，你要与我已经绝交了，现在到我面前来扮可怜，未免太可笑了。”

    “司爵，过去都是我做错了，我跟你道歉，就这一次，行吗？”她哀求。

    “你的出现不会改变什么。”

    “至少我能让哥哥，跟你说真话，司爵，退一万步说如果真的不是我哥哥，铭川虽然是他的人，但是工作性质完全是接单的方式，这个在京城的大家都知道，我哥前段时间也去欧西治疗过，也许是铭川接了别人的单子伤害了慕念。”

    顾清雅深吸一口气：“如果不把那个人抓出来，慕念还是会受到伤害，所以，如果真的是我哥，随便怎么样都行，如果不是我哥，我们也要杜绝慕念再次受伤的可能，你说呢？”

    她紧紧抓着他的衣袖。

    希望他能认真听一听她的判断。

