    这尊异兽，身形如龙，背生双翅，头顶上有着一根锋锐的独角！

    祂一头撞入了黑暗之中，心中有着万般激动！

    这片黑暗，具有祂真身的一万道劫数之力！

    以祂如今的修为，若是再加上这一万道黑暗劫力，便可直接超出伪仙境的范畴之上，单凭这一具化身，就可以达到堪比大道真仙的地步！

    收回了这一万道黑暗劫力，祂就可以将身后追杀过来的年轻道士当场诛杀！

    宝寿道君死后，斩灭黑暗的剑术便无人拥有！

    而大道真仙，也奈何不了祂！

    那么祂在这九鼎界之中，再无任何忌惮！

    凭借如今这一具化身行走于九鼎界当中，祂便有把握从外界撼动镇世九鼎，在未来的千年之内，祂的真身便可以脱困，毁灭整个中元境！

    在这般激动心绪之下，便见祂身入黑暗之中，疯狂吞噬着黑暗的劫力！

    一道！两道！三道！

    直至第十道黑暗劫力被祂吞噬下去……然后便见一切显得清明！

    仿佛拨开云雾，天地之间，显得晴朗而清澈！

    黑暗劫数被祂吞噬干净了？

    “……”

    这异兽沉寂了下来，然后看向了这一片虚无，又看着立身虚无之外的大地上那个年轻道士。

    “给你留下十道黑暗劫力，足够你突破伪仙境第九重天巅峰之上的层次了没有？”

    宝寿道长提着白虹仙剑，神色平静。

    而就在这时，便见神庭旧址所在，万里之外，有阵法骤然而起！

    这是笼罩方圆万里的阵法！

    这大阵竟是在之前便围绕着黑暗而造就的阵法！

    而这阵法光芒闪烁，仿佛化作了一座覆盖万里的朦胧巨鼎！

    与此同时，周边便又有人陆续现身，朝着宝寿道长躬身施礼。

    “拜见道君！”

    “做得很好。”

    宝寿道君淡淡说道：“告诉那位公主，今次借你们的手，造就这一座阵法，算是此前贫道收留她的报酬，从今往后，她不必再回丰源山了！”

    这些人正是大周皇女的属下，而这一座阵法，便是大周皇女命人前来建造的！

    挥手之间，宝寿道长便示意这些人各自退去，才看向了阵法之中的异兽，平静说道：“这座阵法，想必你也很是熟悉，正是效仿九鼎之上的纹路，所拓印下来的阵法，专门用来镇压你的！”

    “你早就知晓本座会借机重生，前来此处收回黑暗劫力？”

    那异兽收起双翅，昂起头颅，眼眸森然。

    宝寿道长笑了一声，说道：“本来不知道的。”

    他声音落下，又见南部方向出现了一道人影。

    来人正是白虹观初代祖师！

    在大周太祖皇帝夺尽了他一身造化，成就了伪仙境第九重天之后，他便算是避过了最后的劫数，不至于连性命都被大周太祖掠夺，于是他从丰源山的气息微弱，喘息不定，拄着拐杖，脸色苍白，虚弱地道：“关于此事，是老夫告诉他的，你这样的存在，不会任由大周的太祖皇帝索取诸般本领，定然会在大周太祖的身上，布下诸般筹谋！而这一万道黑暗劫力，是属于你本身的力量，所以你必然会来到这里，将黑暗劫力收回！”

    九鼎之上的符文，正是初代祖师将之拓印下来的！

    依照鼎上的符文，以阵法布置，铸造出一座虚幻的镇世仙鼎！

    大周皇女与小熊崽子一并进入大周王朝，但是却在进入大周王朝的疆域之后，自行离开，便是受初代祖师所托，来建造这座镇世鼎的阵法！

    “黑暗的劫数，可以吞噬世间的一切，大道真仙都无法奈何，就算是你也同样无法奈何……”

    异兽的声音，戛然而止，目光扫向了宝寿道君。

    这个年轻道士，具有斩灭黑暗的剑术！

    “贫道可劳累了。”

    宝寿道长不由得叹息道：“也不知道你究竟会不会出现，也不知道做的是不是无用功，就在这里挥剑近万次……活生生把这一片虚空之中的黑暗，斩得仅剩外围一层！”

    留下这外围的十道黑暗劫力，就是为了营造出这万里虚空依然是位于黑暗之中，引动深渊下这位存在来投！

    而实际上内中已经被清空，就像是个黑色的气囊，只有薄薄一层黑色的劫力！

    “瞒过了大周的太祖皇帝，终究没有瞒过你这个老家伙！”

    异兽眼眸闪烁，展开双翅，眼神中充满了愤怒。

    大周太祖对祂怀有极大的戒心，所以祂这一点灵光，都不具备夺取大周太祖身躯的能力，而只是作为镇灵之物，镇入大周太祖阳神之内，使得大周太祖拥有祂的部分力量！

    而这部分的力量，就是刚才那遮天般的巨掌，要比大周太祖修炼的任何仙术都更为强大！

    祂这一点灵光，只能等到大周太祖陨落之后，才能借助其身，显化出来。

    如果大周太祖胜过了宝寿道君，那么祂就只能等待大周太祖履行约定，而大周太祖陨落了，就是今日祂重现于世，并且融合万道黑暗劫力的场面……此后，祂在九鼎界，将纵横无敌，无所畏惧！

    可是万道黑暗劫力被斩灭了，这是祂此前没有预料到的！

    “你终究还是栽在我白虹观的手上。”

    初代祖师抚须而笑，说道：“老夫自从知晓镇世鼎威势减弱，你有一部分力量渗入世间，便一直忧虑，如今虽然老夫成了一介凡人，失去了一身修为，但是能将你探入世间的这具化身拿下，让你的真身彻底失去助力，也算是值得了。”

    “那又如何？”

    异兽缓缓出声，说道：“模仿镇世鼎，造就出这一座阵法来，最多将本座的化身镇压一段时日！但是你们杀不了本座……”

    祂的身躯，忽然化作点点黑色光芒，数以百万计，游离于阵法之中！

    黑暗的光芒，类似于黑暗的劫力，可以吞噬世间一切力量，无论是用仙术还是用法宝去攻击这些光芒，都会被黑暗的光芒融化而吞噬，就算这仙鼎阵法的力量，也镇压不住太久，就会被祂吞噬殆尽。

    看着这般场面，宝寿道长与初代祖师对视了一眼。

    “除了这小道士，世间没有任何力量可以毁灭本座，而在这阵法之中，就算是这小道士运用剑术来斩本座，又能如何？”

    “谁也不能彻底抹灭本座的存在！”

    “这一具化身，你们是毁不掉的！”

    黑色的光芒，并非固定一处，而是以极快的速度，游离在阵法之中！

    想要斩灭这数百万道黑色光芒，首先要闯入阵法之中，而在阵法开启的瞬息之间，是否会有漏网之鱼，趁机逃出一缕……祖孙二人都没有把握！

    就算入了阵法之中，宝寿道长也须挥剑数百万次，才能斩灭这些黑色光芒，可是这些黑色光芒不断游走，速度快得可怕，宝寿道长也不能保证每一剑都斩灭一道光芒。

    而在宝寿道长挥剑上千万次之前，这仙鼎阵法会先承受不住，从而破散！

    “谁说我们准备在这里抹灭你了？”

    祖孙二人对视一眼，当下眉开眼笑。

    宝寿道长左手一按，倏忽凝练，化作了一方洞天世界！

    这是大周太祖引以为傲的一门仙术！

    但宝寿道长抬手之间便即凝成，造诣之高妙，完全不亚于大周太祖皇帝！

    而宝寿道长伸手一挥，这一方世界，便主动将那万里光鼎阵法，容纳在了洞天世界当中！

    “你……”

    异兽的声音，显得极为惊异。

    祂先前虽未诞生，可是在大周太祖的阳神之中，也是看得清晰，知晓宝寿道君刚才并不具备这一门仙术。

    祂恍惚之间，又想到了先前的虚空仙术，宝寿道君一开始也并未展现出这样的能力，但是在斩杀了大周的皇帝之后，便具有了虚空仙术，而且造诣不俗。

    尽管显得万般荒谬，但祂仍然还是有了一种无比震撼的猜测！

    “你可以掠夺天地之间的修行造诣？”

    “关你屁事？”

    宝寿道长笑了一声，又从怀中取出一物，赫然正是紫金宝塔！

    仙鼎阵法之中的数百万道黑色光芒，都在瞬息之间凝滞了一瞬！

    “紫金宝塔是与镇世九鼎一同出现在这世上的远古仙宝。”

    初代祖师淡淡说道：“虽然老五的本领，还不足以尽展紫金宝塔的威势，但是他已经打开了紫金宝塔第十层！这一层……正是为你准备的！”

    声音落下，就见宝寿道长将紫金宝塔往天穹之上一抛。

    然后那吞纳了仙鼎阵法的洞天世界，便往上升起，带着数百万道黑色光芒，落入了紫金宝塔之中。

    随后一切陷入了沉寂当中。

    眼前的神庭旧址，没有了山川大地，没有了任何遗址，只有一片虚无。

    黑暗被宝寿道君斩灭了，但是被黑暗吞噬殆尽的一切，却都无法恢复了。

    “紫金宝塔，是与镇世九鼎一同出现的，但是它的炼制方法，与镇世九鼎截然不同……”

    初代祖师看了过来，出声说道：“老夫一直认为，炼造紫金宝塔的远古大神通者，与炼造镇世九鼎的远古大神通者，未必是同一位！不过可以确认的是，镇世九鼎以及紫金宝塔的炼造，都是用来克制深渊之下这一位的！”

    宝寿道君伸手一招，紫金宝塔入手，打量了一眼，笑道：“如此说来，祂就算震破了仙鼎阵法，吞噬了弟子的洞天世界，也无法从紫金宝塔之中脱身出来了？”

    初代祖师抚须而笑，说道：“何止是如此？从今日之后，你一有空闲，就可以进入紫金宝塔第十层，斩掉一些黑色光点！等这数百万道黑色光芒尽数斩灭，祂在世间的所有力量，便都消逝殆尽，无法再影响此世！这也是一种经验，日后若当真碰上了祂的真身，至少对祂能有几分了解！”

    宝寿道长微微点头，然后看向初代祖师，又问道：“祖师是不是还有些话，应该对弟子交代一番？”

    初代祖师想了想，然后问道：“你年仅二十，这一身修为雄厚无比，而且所学仙法道术数不胜数，造诣精深……每当斩杀一个修行者，修为似乎都会提高一二，也会多通晓一门道术，是不是也该跟老夫交代一番？”

    宝寿道长抬头望天，感叹道：“天气真好啊。”

    初代祖师抚须而笑，说道：“等日后天气不会再变坏，老夫会告诉你一切的真相，但有一点……你本领越高，且知道得越多，要承担的责任，也就越大。”

    宝寿道长想了想，然后问道：“只有责任？”

    初代祖师点头道：“没有报酬！”

    宝寿道长忙是摆手，说道：“弟子天资有限，修行才仅十八年，实在承担不起责任，您老人家日后还是告诉小熊崽子罢！那小熊崽子的天资，可比弟子还高，未满一岁的炼神境，同样是旷古绝今，据说弟子我一岁的时候，还在学走路呢……”

    初代祖师闻言，点头说道：“这倒也是。”

    声音落下之后，初代祖师忽然怔了下，问道：“小熊崽子呢？你把它扔在大周京城了？”

    宝寿道长闻言，又是说道：“追杀这头异兽，实在来不及多想，不过您老人家可以放心，以弟子展现在大周京城之中的本领，谁还敢动我白虹观的第六代观主？就算真有大周高层强者，忠肝义胆，不畏生死，对小熊仔下手，那各境神魔使者也不会坐视……”

    初代祖师还是放心不下，跺了跺脚，怒道：“快去京城找它！”

    宝寿道长便也点了点头，提起初代祖师，化作一道光芒，朝着大周京城方向赶去。

    而与此同时，大周皇宫之中，已经化作了一片废墟。

    可是就在废墟的中央，瘫坐着一头小熊崽子，正嚎啕大哭。

    它哭着喊着，双臂拍地，一双小短腿乱蹬，血和泪都交杂在一起。

    此时它显得狼狈不堪，仔细看去，它头上的独角竟然被生生打断了一截。

    “该死的秃驴……还我血汗钱……”

    只见这熊崽子满地打滚，哭喊着道：“天杀的秃驴，居然敢抢小爷……”

