    近千名「贞子」们面面相觑，风情各异的脸上不约而同的露出疑惑之色，显然搞不懂所有人怎么会被集中到同一个地方来。

    少女「贞子」看似呆萌，却似乎意识到了眼前的状况，惋惜的叹了一口气。

    “为什么你们退魔师总是那么固执的要除掉我们呢？创造我们这些「贞子」的明明也是你们人类啊……”

    狂风扬起清雪，【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】在罗戒的手中凭空闪现。

    两肩绽放的血色之翼上，一柄漆黑的门板巨剑悬浮于半空，六柄流线型的羽翼飞刀如卫星般绕着巨剑的剑身徐徐旋转。

    蚁多咬死象。

    「贞子」们的数量实在是太惊人了，罗戒不得不罕见的火力全开，以防阴沟里翻船。。。

    “我喜欢野生动物，不代表我就希望它们出现在我的生活中……简而言之，你们的错就在于你们越界了。”

    “可并不是我们想要出现在你们的世界里，而是当我们有了意识，就已经在这里了……难道这也是我们的错吗？”

    “抱歉，你们没有错，人类也没有错，有错的——是这个世界。”

    ——「奥义·斩魔·旋风烈斩」！

    一道刀气飞旋的巨型龙卷风拉开了大战的序幕。

    1VS1000！

    这无疑是罗戒只身遭遇过的最凶险的战斗之一，眼前每一个「贞子」的实力都至少相当于一个三等妖，一千个集合到一起，几乎等同于一次可怕的百鬼夜行！

    【飞雪·逐暗者】的纯白剑刃随雾气飘舞，两座少女的冰雕拔地而起，喷射的极寒冻气顷刻将距离最近的几个「贞子」挂上了一层致命的白霜。

    “不听话的孩子要受惩罚！”

    “跪下来舔我的皮靴！”

    身穿教师制服与紧身黑皮衣的两名「贞子」越过「烈寒白姬」喷吐的冻气，环绕着浓郁怨气的教鞭与皮鞭左右夹击。

    ——「星爆·斩魔·水平回旋斩」！

    罗戒脚踏虚空，身形如陀螺般飞旋，双手黑白双刀扬起风雪交加的锐利刀芒，顷刻间搅碎了方圆数十米范围内的几名「贞子」。

    “忍法·秘孚乚杀！”

    一忍者打扮的「贞子」从黑暗中现身，胸前掏出的苦无悄无声息的刺向罗戒的后腰。

    罗戒不避不闪，只凭自身的装备防御轻易抗下了这一刀，手中凝出一团飞旋的【始源·奥术螺旋弹】，将那偷袭的忍者「贞子」拍得衣衫尽碎，螺旋升天。

    “大爷来玩啊！”

    打扮艳丽的花魁「贞子」撩起和服下摆露出雪白的长腿，手捏烟袋眼神迷离的吐出一口淡淡的粉红色烟雾。

    混合着烟草与无名花香的雾气扩散开来，罗戒毫不迟疑的屏住呼吸，但吸入的少许烟雾还是让他的意识恍惚了一瞬，眼前仿佛看到了无数艳丽天女的轻歌曼舞。

    “呜呜……”

    与此同时，一名全身被绳索捆缚倒掉，连嘴巴都被勒住的「贞子」如肉虫般蠕动过来，身上射出无数细绳，将陷入幻像的罗戒层层捆绑。

    “一决胜负吧！”

    此起彼伏的娇咤声中，十余名身穿各式武道服、摔跤服的武者系「贞子」一拥而上，向行动被封的罗戒发动了暴风骤雨般的攻击，粉拳美腿漫天飞舞，满场都是闷雷般的嘭嘭撞击声。

    突然间，一条恐怖的火焰龙头在半空中的黑色巨剑下咆哮而出，炽热的金色火焰砸在地面上升起数十米高的蘑菇云，与罗戒堆叠在一起的「贞子」们连惨叫声都没来得及发出，刹那间就在炫目的火光中飞灰湮灭。

    ——「火之神神乐·斩魔·日晕之龙头舞」！

    “不好！他脱困了！快拦住她！”

    几名女乒、搜查官、弓道选手打扮的「贞子」各持武器，面色凝重的向火光中全速射击，激烈的枪声在空间中反复回荡。

    一道黑色的人影拖着耀眼的雷光从火焰中跃出，刹那间爆发出轰鸣的雷声连续闪烁六次。

    ——「雷之呼吸·壹之型·斩魔·霹雳一闪·六连」！

    随着留下的六个残像陆续消失，六名远程系「贞子」的脖颈徐徐渗出殷红的血线，漂亮的头颅接二连三滚落在地。

    轰轰！

    一光一暗两道凌厉的攻击从天而降，罗戒在「超感直觉」的警示下就地翻滚，手中黑白双刀瞬间换成早已组装好【麦克拉奇蒸汽机关组件】的弓箭【岚龙魂·影】，单手捏起四根《范海辛》幻境留下的【秘银箭枝】存货，弓弦连弹射出了一道漂亮的扇面。

    ——「岚」！

    周身包裹着「神圣净化」火焰的银白色箭枝，自上而下贯穿了幽暗的夜空，有着白色羽翼蕾丝装的天使「贞子」和黑色蝠翼黑皮装的恶魔「贞子」，各自身上贯穿出两个巨大的血洞从空中惨叫坠落，摔在地上挣扎着烧成了两团黑灰。

    “这个退魔师厉害，大家一起上！”

    数百名「贞子」腾空而起，花花绿绿人影遮天蔽日的景象让罗戒瞬间想起了《进击的巨人》第一季片头曲末尾的名场面。

    又像是某艾薇公司经常搞的周年大型感谢祭——百人大乱斗的那种。

    “终于聚到一起了么……”

    罗戒眼中寒芒闪烁，他等的就是这一刻。

    飘扬的清雪仿佛在被某种无形的力量托在了半空，刀刃般的狂风也随之偃旗息鼓。

    这种平静仅仅维持了一瞬便被更加强烈的狂风与暴雪打破，原地刹那间卷起一道巨大的风眼，滚滚乌云伴随着电闪雷鸣，鹅毛般的雪花在不断碰撞中结成大大小小刀刃般的冰晶碎屑。

    直冲天际的龙卷风卷起成百上千吨的暴雪冰晶，犹如盘旋而起的一条灰白色苍龙，在刺骨的极寒与狂风的尖啸中顷刻吞没了视线范围内的全部人影。

    ——「雷光·斩魔·风雪苍龙坠」！

    「绅士决斗」的封闭空间限制了这首次发威的双刀共鸣技「风雪苍龙坠」的范围，却又因此让这本就恐怖的AOE大招威力因此再次提升了几倍。

    更加可怕的是，这一击居然还激活了【疾风·阐释者】上的「风咬」技能，刺骨的寒风疯狂的抽取着范围内的所有水分，连受到技能规则保护的罗戒都能感觉到每一口吸入的空气都干燥得让肺中如火燎一般。

    若非「风干」效果不会对灵体起效，只怕接下来就可以看到满地的木乃伊了。