    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梅理嘴里含着棒棒糖，含含糊糊地道：“这家伙长得不好看，还五大三粗的，又喜欢暴力破坏，居然也能被选上，这个节目的水准真糟糕，太让人失望了！”

    梅道在旁边学鹦鹉舌似的点头：“确实糟糕，太让人失望了。”

    唐石一这几天专门负责接待他们俩，已经见怪不怪，很淡定地道：“现在三位队长都选了他，不知道他会加入哪个战队？”

    梅理皱眉，有些忍受不了地道：“啊，他实在太破坏画面，节目为什么不把他淘汰了，是不是有什么黑幕？他给节目赞助费了？这种黑钱这么能收！”

    梅道：“没错，不能允许这样的黑幕存在，这会影响到了我们科沃明年的格调。”

    梅理：“哥哥，投诉他们！”

    梅道：“是，必须投诉他们！”

    “……”唐石一扶了扶眼镜，建议道，“两位，先看王振到底会加入哪个战队，然后你们再投诉那个战队如何，这样目标也清楚些。”

    梅理从嘴里拿出棒棒糖想了想，就点头道：“有道理，哥哥，我们等一下再投诉。”

    梅道：“好的。”

    ……

    台上，方十二看向王振：“哦，又一个幸运儿，王振，三位队长都向你发出邀请。现在请你认真考虑，然后说出你的选择。”

    王振似乎早就等着这一刻了，方十二的话刚说完，他就看向林伊，但是眼里却带着点不屑：“林伊，你选择我？”

    林伊：“是的。”

    王振抬手，指了指艾伦：“上一期，我记得你将他定为后卫，所以你现在缺前锋和中锋，那么你选择我，是打算把我安排在前锋还是中锋？”

    林伊：“坦白说，目前你的位置我还没做决定。”

    王振：“还没做决定？”

    林伊：“没错，仅凭你刚刚的表现，你足够勇猛，但太过于顾着自己，缺少和队员间的配合，这在团队中，是大忌。”

    王振粗平的眉毛往下压了压，眼神透出几分阴沉：“那你还选我？”

    “每位选进来的队员，都是需要调教的，现在离团队战还有几个月的时间。”林伊摊手，“这是身为队长的职责。”

    王振忽然从鼻子里发出一声冷哼：“是吗，但我不认为你有资格对我指手画脚，而且——我只对超级基因感兴趣，所以你，从来就不在我的选择范围内！”

    联盟最高宪法里有一条，基因歧视是违法的，无论是谁，如果公开表示自己有基因歧视，并对大众宣扬这个观点，就等于触犯了最高宪法，将面临非常严重的处罚。

    所以王振不傻，他换了种说法，只是表达自己更偏向超级基因，偏向强者。

    但他的实际意思，却是在讥讽林伊。

    综合系的观众席这边，顿时响起一阵不满的声音，张浩正好坐在姜樱身边，便微微侧过身，低声问了一句：“你觉得，林帅是真的想选他吗？”

    姜樱顿了顿，才道：“她要不想选，说那么多干嘛？”

    其实张浩也不清楚林伊为什么要选王振，就算他本事不大，但多少也是有点眼力的，王振猛是猛了些，但那样的水准明显还不能和姜樱比。而这段时间，林伊一直在想办法说服姜樱，张浩也看得出来，林伊最近一直在努力提高自己，他觉得姜樱答应林伊是迟早的事。

    只是迟早答应，那就是还没答应的意思嘛，所以张浩有些替林伊着急。林帅啊林帅，姜樱这边你还没搞定呢，怎么就着急去勾搭别人，而且你挑谁不好，居然挑这么一个蠢货！这不是打人家姜樱的脸吗？不说姜樱，综合系随便一个普通学生，都不能认同这么一个有基因歧视的人，加入林帅的战队。

    张浩瞅着姜樱此时脸上的表情冷得掉渣，心里为林伊默哀了一秒，又感叹自己真就是劳心劳力的命，无论如何，他都得为林帅安抚住姜樱，于是接着道：“我是觉得，林帅挑选他的目的，应该只是拿来练练手，做个备胎。那什么，节目规则里，每个队长不是都有一次换队员的权力。”

    姜樱没说话，她不擅长和不太熟的人聊天，而且她其实不太明，白张浩为什么跟她说这些。

    张浩一脸殷切地道：“所以姜同学，你要相信林帅。”

    姜樱不解：“相信她什么？”

    张浩：“相信林帅对你是真心的。”

    姜樱：“？”

    他到底在说什么？

    只是这会，现场的喧哗声安静下来后，不等林伊或是主持人开口，王振又接着道：“还有，我觉得你根本没资格和另外三位队长，一起坐在这个台上。”

    他这句话说得比刚刚还要大声，明显是带着愤怒的情绪，语气里是毫不掩饰的轻视。

    而这次，现场反而安静下来，这句话是明明白白的质疑，所有人，都想知道林伊会怎么面对，怎么回应。

    方十二似乎也不打算救场，而是饶有兴致地看向林伊。

    张浩啧了一声：“狗东西！”

    现场安静了几秒后，林伊才有些懒洋洋地开口：“所以呢？”

    王振皱眉，忍不住接住她的话：“什么？”

    林伊偏着头，一手支着脑袋，嘴角微微扬起，那表情，又痞又帅，还透着点无赖：“这个舞台会以你的意志为转移吗？”

    王振张了张口，却无法接这句话，眉头紧皱。

    林伊淡淡一笑：“别生气，你看我就算一直被误解，也从来不生气，所以我从未被超越。”

    王振：“……”

    方十二低低笑了两声，适时地开口：“好了，王振同学，和队长交流的时间到了，现在请说出你的选择。”

    王振这才收回目光，用力呼吸了一下，然后一脸歉意地转向塞巴斯蒂安，并欠了欠身，声音满含真诚与尊敬：“感谢塞巴斯蒂安先生的厚爱，只是我是源生，所以，我更愿意选择一位源师为队长，请您谅解。”

    塞巴斯蒂安表示没关系，然后看向路易：“恭喜戴维斯先生，又得到一名中意的队员。”

    路易礼貌地回以微笑，然后站起身，将队徽交给王振。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

