    萧函就在古玩店里翻开了这薄薄的几页纸,泛黄的纸张感觉一碰就碎,

    印老也任她看,这几张纸也是他青年时游历名山大川时，机缘巧合之下在一处点龙穴中所得。他光是看一眼便入了迷,甚至不知山中岁月，等他出来时，外界已过了十载,连家人也以为他修道成了疯子。

    那时只是几张残页断章，后来费尽心力才修复成现在这个样子。

    他钻研了多年，也只学到些皮毛,真说起来，真正掌握的还不足半张纸的内容,学到的也就一门精妙无双的天子望气术,其他的艰深奥妙,晦涩难懂，印老虽有心苦苦继续钻研下去,但天子望气术并不能做到长生,在这末法时代，他修道也只是肉.体凡胎,原以为无法窥得其中真秘了。

    没想到,今日才是碰到了真正的有缘人,印老心中感叹道。

    萧函心中的意外惊讶不比他轻，她不知道什么天子望气术，但光是看这几张残页,便可推断出原书应该是一部天书，而且还是仙神级别的，足以让人可以掌握天地规律，万物命理。

    萧函心中微微可惜，见到的不是天书，而是残页，而且有许多失传残缺漏处，以萧函这个在修仙界待过千年的人，一眼便能看出。但也不是说这几页毫无可取之处。

    任何一门法术学会了都足以让人受用无尽，但前提是，能学会。这几页纸放在修仙界，称上一句无价之宝也不为过，但想将其中内容法门钻研透彻，天资出众者也要花上数百年。

    何况是放在这种灵气微弱的末法时代。

    但萧函与印老聊了几句这纸上的道法，印老就激动不已了，谁让萧函说的都是他看不懂的，他为了这几页天书，苦心孤诣钻研古代的易经八卦，奈何这些东西在古时便是不传之秘，能留传下来的寥寥无几。就是这样看这几页纸，还是艰深晦涩。

    萧函的几句点拨，便胜过他数十年之功。

    别说这是他的珍藏，现在送给萧函，他也是眼睛眨也不眨一下，留着也只是在他这里落灰，给了萧函，反而能分享到一些所得，印老也是个聪明人。

    印老想的没错，萧函敢说，这世界上除非有像她这样的人，不然大概没有第二个人能看懂它。

    这也是为什么萧函对它兴趣没那么大的原因，看懂是一回事，要想研究就更是一片无尽汪洋大海了，或者也可以说是个坑，一头扎进去，她在这个世界也不用干别的了，所有时间都得花在这上面。

    反正她都已将这几页纸的内容记在了心上，什么时候有空再研究补全吧。

    ……

    卫颜没想到这么快就出院了，但想想自己也没什么事了，病房待遇再好，老住院也不是回事。

    她心中关于穿越这件事的郁闷愁绪还没抒发出来，父母就催促着她去上班了，然后下班后也让她出去和朋友同事多聚会，参加社交活动。

    热闹非凡又五光十色的KTV里，公司里的同事为了庆祝她康复出院特地办了个Party，但卫颜莫名感到有些孤寂，忍不住想起在大燕朝的事。

    萧函和学校请的假还没结束，解决了卫颜的事后她也没立刻回学校，而是在家休息。

    原身父亲因为是摄影师兼旅行家，长年在各大洲跑，倒是经常寄明星片和纪念品回来。原身母亲就是因为他的这份爱好又不着家，所以果断离了，也许受了刺激变得也想追求自己想要的生活，有了新的爱人也没想要带着原身这个拖油瓶。

    父母都不算特别负责的人，除了给原身比较衣食无忧的生活之外，原身也早早习惯了，没什么怨怼的，但她的道德感和责任心显然还是要比她父母重一些，比如在卫颜的事上。

    原身家里有很多书，萧函在融合记忆的同时，也在学习考古这个专业，原身怎么说也是专业第一第二的成绩，回学校后还要写论文，萧函要是表现的成绩太难看也不大好。

    萧函躺在书房摇椅上，看着一本《旧石器时期考古》的书时，手机响了。

    是卫颜发来的信息。

    “叶欢，我在云声KTV，你过来接我一下好不好？你可以开我爸的车，车钥匙就放在老地方。”

    萧函看了一眼钟，十点了，于是回了一条信息，“好，你在那里等我。”

    叶欢晕车，所以一直没考驾照，应该是卫父今晚不在家，以往也经常这样，不然怎么说从小玩到大的呢，叶欢一个女孩子，估计是没让同事送她，就发信息给好友了，出于对好友的信任以及安全感。

    叶欢是空手道四段，还会一些格斗搏击，她那酷爱自由的爸在她还小的时候教的。

    萧函开车到了地点，又给卫颜打了个电话，没过一会儿就看见她出来了。

    卫颜穿着一条紫色的连衣裙，衬得她更加清丽可人。只是她身后还有几位看着像是同事的男女，“卫颜，让程宇送你回去好了，他正好开了车来。”

    身边人十分热心的说道，程宇还带了鲜花过来，更给这次聚会带上了别样的意味，。

    众人口中的程宇是个年轻帅气又高大的青年，一身西装手表都显示出家境不错，对卫颜更是呵护的温和态度，“这么晚了，还是我送你吧。”

    卫颜秀眉微蹙，程宇在公司里一直追求她，弄的旁边人也跟着起哄。要是过去，她也觉得程宇没什么不好的，但她现在心里还装着另一个人，更不想随随便便接受别人的求爱。

    “不用了，我已经让我朋友来接我了。”

    卫颜打心里不是很乐意，但伸手不打笑脸人，以后还要再在公司一起共事，也不好做的太难看，弄得大家尴尬。

    见到好友亮了亮车灯，卫颜心里松了口气，告别了同事快步走过去。“叶欢，幸好你来了。”

    萧函也看到了刚才那一幕，有人追求卫颜，但她也不会说什么。

    回到家后，卫颜有些扭扭捏捏，似乎想和好友聊聊心事，萧函礼貌婉拒道，“今天已经很晚了，你明天还要上班，以后再说吧。”

    萧函自认不是心理医生，也没听人说心事的爱好，至于以后，反正她过几天就回学校了。

    卫颜心里更加委屈了，她感觉才过了一段时间，好友似乎突然对她冷淡了许多，更重要的事，她的那些关于穿越的心事，除了叶欢，她也不知道该和谁说。

    还有上班，她这两天根本无心工作。看着程宇跟她告白，她也没有丝毫感动，反而想的都是慕容泓，慕容泓长的比他更俊美，慕容泓会骑马射箭，琴棋书画，他还会武功，他的傲慢贵气，桀骜不驯，还有他的聪明果断。

    卫颜似乎突然明白了那句话，遇到了一个足够惊艳的人之后，其他人就再也入不了眼了。

    奈何她的委屈心声无处可诉，连好友也不开解安慰她了。

    其实要萧函说，卫颜这就是穿越后遗症，两个世界，不同身份的落差感，一时没转换过来而已，时间长了也就好了，反正也不严重，也没人惯着她，萧函不会，她的父母更不会。卫父卫母比起任何人都要不希望卫颜对另一个世界抱有留恋。

    ……

    休完假，萧函就回到了学校，高教授领导的考古团也回来了，学校里论坛的消息就十分热闹，听说对这次考古的新发现，外界已经有很多报道讨论了，高教授带回了一大堆的视频资料，没有意外的班里每个学生都要写论文。

    有和原身交好的同学感慨道，“叶欢，你准备了那么久，结果都为赵白萝做嫁衣了。”

    那些研讨会上发言的稿子资料，明显都是叶欢做的功课，风头却是赵白萝出了，借着这次机会在考古界那么多大佬学者面前露脸。听说学院里也会有很多加分奖励。

    萧函不在意地笑了笑，“谁让这次不凑巧呢，正好有事没能去成。”

    和一次机遇相比，还是避开卫颜那个坑比较重要。

    其他人听了不禁佩服叶欢这份大气豁达的，但话传到某些人耳里，听了却不是滋味，比如赵白萝，“她自己提前退出，没把握住机会和我有什么关系。”

    赵白萝就听不得别人说她是靠着叶欢退出才作为替补顶上去的酸话，好像她是捡了便宜似的，机会那是给有准备会选择的人。高教授这次的考古项目甚至是官方点名的，百年难得一遇的考古新发现，可遇不可求的机会，能参与其中光是挂个名字，也很可能受到国家的嘉奖表彰，这可不是什么人随便就能得到的，以后从事考古这条路都会是一帆风顺，前途坦荡。

    叶欢没有珍惜错失了机会，也是她自己的问题。

    和赵白萝关系好的同学也连连附和，“别人就是嫉妒你这次出名了，还有叶欢，别看她说不在意，但不知道心里多难受呢。”

    听到这些话，赵白萝总算心里舒服了些。

    其实说她多针对叶欢，存心看不得她好倒也没有。只是由于出身的家庭环境，养的她性子好强，尤其争强好胜了些，为了继承家里的古董产业，她一定要取得好成绩，

    偏偏一进大学，就碰上叶欢这个天赋压她一头的人，人缘好受欢迎，还总是表现得开朗大方，不在乎成绩，结果每次成绩都考第一，高教授他们也总是夸叶欢，只有叶欢不在的时候，他们才能看到别人。

    赵白萝削尖了脑袋，想法设法投其所好的想和高教授这样的顶尖学者交好，建立起她以后的人脉关系。到头来还比不过叶欢和他们聊上半天的话。

    她那么努力，也还是叶欢的备选。

    这次难得胜过了一回，还是如此关键的机遇，影响到未来的发展，人生有时候重要的机会只有那么几回，把握住了就能将你的对手远远落在后面，以后她也未必能赶的上来，这是赵白萝父亲教育她的话。

    赵白萝现在就是这种微妙的心态，凭借着这次出名，她足以将叶欢甩在后面一大圈，离毕业也就一年了，说不定到那时候她们的高度都不一样，她也没必要在斤斤计较于和叶欢的较量。

    萧函也没理会这些小打小闹，心态非常稳的敲着键盘写论文。

    ……

    论文发出去没两天，高教授就找到了萧函，“叶欢，这是你写的论文吗？”

    高教授这次的考古项目是近三十年来发现的最大的一处贵族古墓，但由于所处时代太遥远，甚至追溯到一千多年前，很多地方无从下手无法考据，而且第一次挖掘，得到的信息量很少。

    他布置这个论文作业不过是例行安排，让学生们总结一下经验，但没想到叶欢的论文给了他一个大大的惊喜，在研究方向上的许多问题都豁然开朗。他看完后熬夜拿这次考古的资料进行对比推论，发现基本上都能有合理的解释。

    若叶欢参加了这次考古团，他还可能没这么意外，这个学生的优秀他一直都是有所了解的。

    高教授其实猜的很准，这篇论文里许多观点就是叶欢提出来的，萧函是没有参加，但是叶欢有经验啊。对于这个在原主记忆中闹得沸沸扬扬，甚至全民皆知的一次古墓研究，她知道的东西可太多了。

    不过萧函不止于没底线拿别人的成果来给自己添光彩，这次为了交论文，她也只是写上了原主前世提出的一些论点而已。

    即便高老师问起，萧函也应对的游刃有余，至于怎么得出的结论，也可以说是视频资料里的信息总结大胆猜想出来的，他们这些学生，能做的不就是这些吗？

    高教授越听心情越发澎拜，就着论文里关于墓志铭，陪葬品，还有文物抢救的几个方面，一说就是大半天。

    高教授眼里满是赞赏，“叶欢，你提出的几个观点和见解非常新颖，也很有参考性，我和项目研究小组讨论过了可以采纳进去，另外你的论文也会正式发表在业内。”

    只要论文有价值，叶欢的名字就会被业内人士认可，高教授非常自信的觉得，他这个学生就是天生适合考古的。

