    坐在车上，韩小小扭头看向了谢询。

    “还是奶奶好啊，奶奶深明大义。”韩小小声音里透着幸福，奶奶支持他们，也没在意韩小小的身份，这点让韩小小觉得特别的感动。

    老太太坐在车后面，听到韩小小的话，略有些得意的扬了扬唇角，然后才道：“像我这么开明的老年人可不多了。”

    “陆笙的外公不是一个？”谢询在一旁开口道。

    韩小小笑了笑，谢询这专业拆台的……能不能给老太太点面子？

    老太太成功不说话了，韩小小推了一把谢询，这才笑着道：“奶奶，一般男性呢，其实很少在意自己儿子孙祖找什么人，除非是很有野心的男人，所以我觉得吧，陆笙的外公不过是个正常有教养的男人。但是自古婆婆是最难搞定的呀。”

    谢询觉得还是自家儿媳妇会哄人，他这三言两语把老太太说生气的嘴巴，就不要开口了。

    老太太听到韩小小这话，顿时心情愉悦：“还是我家小小会说话，哪里像某人，白疼他那么多年。”

    谢询被老太太嫌弃，顿时哭笑不得……

    这车是陆笙外公那借的，他们开到机场，会有司机过来把车提走，毕竟陆笙外公家的地段，很不好搭出租车。

    谢询买了机票，然后带着韩小小和老太太回家。

    坐在飞机上，韩小小还有点感慨，苏叶发消息来说，她会在陆笙外公这里安胎，等孩子生下来才会去小小那，并且苏叶也表示，陆笙已经跟她说了韩小小的要求，苏叶表示孩子生了身体养好了，就会来跟着她干。

    “真好，苏叶已经在陆笙外公那安顿下来了，有了他外公保护，孩子应该会很安全。”韩小小满脸含笑的对坐在自己身边的老太太说。

    他们定的是商务舱，这个舱里人不多，而老太太执意要跟韩小小坐在一起，谢询只能窝在一边睡觉。

    “是啊，小叶子这事情总算也让老婆子我安心下来了。”老太太说完，调整了一下姿态，好像也准备睡觉了。

    韩小小心说自己没有睡意……

    “你去询儿那吧，我要休息休息了，老婆子经不起折腾，现在累得很。”老太太说完，就闭上了眼睛。

    韩小小只能挪动位置，来到了谢询身边的位置。

    谢询察觉到她在自己身边坐下来，睁开了眼睛。

    “你可算是聊完了，我都担心你等下要晕过去了，先休息休息吧，一天两趟飞机也是累得很。”至少谢询觉得自己就很累。

    韩小小点点头，拉上小毯子，她也闭上了眼睛。

    回到家里休息了一天，韩小小再回到公司，公司的事情就堆满了，等着她处理。

    谢秘书还有一个星期就回去了，韩小小伏在办公桌前处理文件，而他则在一边看着她处理。

    “再过一周我就回去了，以后这些事情，可都要靠你自己了。”谢秘书看着她在文件上签字，口气带着些许的不舍。

    “你要是舍不得，可以留下来啊，只是薪资没有你在谢询那多而已。”韩小小抬头，嘴角含着浅笑。

    “那可不行，总裁也让我在这一周尽快回去。”谢秘书倒是不在意薪资问题，毕竟韩小小给他的薪资是附加的，而他在谢询那的薪资，照常发。

    “所以你们总裁也不愿意把你给我。”韩小小故作失落。

    谢秘书扭过了头，“他不是不愿意，是跟得上他思维的，只有我，不然你以为我为什么会留在谢总身边那么久？”

    韩小小撇了撇嘴，说半天就是在自夸。

    “好了，你的秘书也会到的，我已经招人了，就等着你回来面试呢。”谢秘书看她默不作声的，没忍住开口安抚。

    韩小小叹了一口气：“嗯，可以的，等我把事情处理好，你通知他们在这两天来面试吧。”

    谢秘书点头应了。

    韩小小花了一天的时间把堆积的事情给处理完了，谢秘书迅速安排面试的人明天上午九点来面试。

    秋季款的单子已经稳定在做了，大部分都是九月中旬发货，最迟的在十月。

    韩小小又考虑着冬天的设计图，因此赶在下班之前，她又去了设计部。

    刘悦这几天趁着韩小小在公司的时间不多，因此各种跟徐来搭话，黏糊她，可惜徐来对她丁点感觉没有，反倒是很用心的教其他的小萌新。

    韩小小一进设计部，就看到了刘悦凑在徐来身边问一些无聊的问题：“莱恩老师，话说你父母喜欢什么样的女孩子啊？”

    “我也不知道啊。”徐来敷衍的回答。

    但是徐来的父母喜欢韩小小这样的，自强自立又有才华的。

    “咳”韩小小适时打断了刘悦还要刨根问底的意图，她走进来，看了一眼刘悦，这才开口道：“先开个会吧。”

    刘悦有些不开心，但还是回到了自己的位置上。

    设计部是独、立的，而且跟企划部一样，相对来说监控比较多，甚至他们的电脑都安装了监控。

    这是没办法的事情，韩小小担心他们会做手脚，因此才做出了这个决定。

    不过公司的人都知道，因此他们私人的事情，都会带自己的电脑或者手机跟朋友联系。

    韩小小站在徐来的办公桌前，看着大家用期待的眼神看着自己，她有些不好意思，但还是一脸正经的道：“我要说的就是，你们得抓紧时间开始设计冬季款式了，趁着莱恩大师还在，你们多跟他学点，以后可没这么好的机会了，要知道莱恩收徒是要很多很多钱的。”

    除了刘悦，其他的设计师都在这段时间跟莱恩学习。

    大家都很振奋的点了点头，韩小小这公司虽然不是排的上名字的公司，但是自从她接手后，公司的业绩确实比以前高出很多。

    韩小小接着道：“那我就不打扰各位了，要努力。”

    大家同样很有干劲的点了点头。

    刘悦却在此时开口道：“没有莱恩大师，韩总也可以教我们嘛，毕竟是莱恩的师妹，一定也是很厉害的。”

    韩小小看向了她，她的口气有点不客气：“如果你想要知道我的实力，你把秋季款拿几个看看吧，那都是我设计的。”

