    

    说起这个，元竞泽一脸哀怨。

    唐眠神色平静，唇角微微上扬：“你走的时候，多送你几瓶酒。”

    元竞泽双眼瞬间一亮：“那我可就不客气了！我也是很好满足的，酒的品级也不需要太高，就跟你先前送我的那瓶差不多就行。”

    在一边的封颜听着元竞泽那大言不惭的话语，都有点想要抹额：元竞泽还真敢说，那瓶酒可是世界独有，要是再来几瓶这样的，全送出去，那这几年的费心收藏，可都拱手让人了。

    不过，这也是老大自己的事情了。

    老大向来都很大方，送出去的多，但赚回来的只会更多，倒也不需要担心。

    果然，唐眠朝着元竞泽挑了挑眉：“行，反正酒给你了，你自己舍不得喝可不关我的事情。”

    元竞泽一听，格外汗颜：“那你还是送我几瓶我狠狠心也能喝下去的吧，不然我光看着，喝下去都觉得暴殄天物算怎么回事。”

    他喜欢喝酒，却不会收藏酒，但对于酒的各种评级还是很清楚的，也是以，清楚明白唐眠送他的那凭酒的收藏价值，也不舍得就这么喝了。

    点餐过后，元竞泽看向唐眠，才开口道：“对了，经过检查，傅凉渊的身体确实是没有大的毛病，也确实好了，但是，我感觉他的精神方面需要注意一下。”

    唐眠闻言，脑海里倏然闪过一道影子，心咯噔一下：“怎么说？”

    元竞泽也没有拖沓，很快道：“傅凉渊显然是属于天才型的人物，在许多人看来，都觉得天才不可多得，也恨不得自己成为那个天才，可是，智者近妖，过刚易折。”

    “尤其是像傅凉渊这种天才，一旦为了某一件事情或者某种情绪陷进那个世界里，很可能会变的格外偏执，甚至因为得不到，而彻底黑化！”

    唐眠眼神一闪，搁置在桌面上的纤长手指微微一僵，摇头：“不可能，你不了解傅凉渊，他很强大，绝对不会允许他自己进入到一种失控的状态中。”

    这种对傅凉渊强烈到有些盲目的信任，不管是元竞泽还是封颜，都感觉得一清二楚，但唐眠显然是没有注意到的，而两人都没有就此说明。

    元竞泽摇了摇头，看着唐眠：“如果傅凉渊是刻意的放纵呢？”

    唐眠：“？”

    “如果他也在享受那种失控感呢？”元竞泽接连问着，轻啜了一口茶，说得分外坚定，“如果不是这样，他这次昏迷不醒的事情解释不过去。”

    “就像你说的那样，他有着超强的自控力，绝对不会允许自己进入那种状态中，反之，如果不是他自愿陷入到某一种情绪里，他早就该清醒了。”

    唐眠喉咙微微一滚：“他虽然醒得稍微迟了那么一点儿，但也是控制在三天左右的时间内，属于正常的范畴，也不一定是因为你说的这些。”

    “而且，也有另外一种可能。”

    “因为他最近犯了胃病的原因，再加上出了车祸，做了一个手术，身体机制在自动地帮他调节，所以他醒来的时间，才会比我们想象的稍微晚了那么一点。”        

