    一道道雷电涌来，宛如潮水，只是顷刻间，这片悬崖方圆百里就化作了雷电的海洋。

    而且天空水波灿灿，倒影出了这里的景象，此刻的天空看去，就像是一面镜子和一汪湖水！这就是四大顶尖候的威势。

    一念间天地跟随而动。

    传闻最强的东胜候不仅能够让天地随他而动，更是能够道则消失，与身边十里之内化作禁地！南詹候虽然没有达到东胜候那种地步，但是此刻散发的气势丝毫不弱于太子长琴，神子允等一众神子！无需多说，南詹候以盖世气机压迫，手中雷电汇聚成奔腾的长河射杀而去，激起浪涛万重，直通九天。

    而洛尘本不想闹出大动静，但是也猜到了，还是会被南詹候发现。

    面对那奔腾而来，如同洪流的雷电，洛尘举起手中的大禹鼎，直接硬撼了过去。

    大禹鼎本就是一方神器，这一刻，受到了南詹候的气势逼压，仿佛彻底苏醒了一般。

    直接撞上了盖世雷电，同时大鼎浮现出青铜色的青芒，每一道青芒都有磨灭一切术法的威能。

    电光石火间，南詹候的一击就被磨灭了个干干净净。

    “无论你是谁，今日都得死！”

    南詹候虽然心中惊惧，但还是放出了狠话。

    这黑影他自然听说过，当初真龙巢袭杀各大神子，抢夺气运，闹得沸沸扬扬的。

    他又岂能够不知？

    而神子身上的气息终于还是没有掩盖住了，华彩满天，血雨纷飞，于此同时，天地忽然飘荡起一道若有若无的歌声。

    这歌声哀伤至极，让人胸口发闷。

    瞬间而已，这歌声和血雨就传遍了整个部洲。

    这就是神子死后的动静！传闻神灵若是陨落，天地会哭嚎悲鸣，而神子虽然不及神灵，但也触动了天地间的哀嚎。

    洛尘之前杀安倍阴史的时候用大禹鼎将这异象镇压收尽了大禹鼎。

    如今被南詹候打断，这异象爆发，瞬间扩散开来。

    而在天河那边，所有人蓦地一阵惊愕。

    “这是？”

    “这难道是？”

    这一刻，剑魔，祝融破军等人忽然神色大变。

    全都凝望向了天河。

    “神子陨落了？”

    这一刻，无数人不敢相信，发出惊呼。

    只不过众人以为是天河这边爆发了大战，是这边有神子陨落了。

    “出大事了。”

    涂山屈老怪苦笑一声。

    神子陨落，这绝对是天大的祸事。

    这种消息没有人敢隐瞒，而且传播的极快。

    中洲中地八景宫内，道童猛地一下子站起来。

    “什么？”

    “神子陨落了？”

    贺洲须弥山方向，无数人露出了惊愕之色，泸州那边同样瞬间热议滔天。

    本就有山河地理球，消息传播的自然更快，不过十分钟而已，全世界，连世俗都知道了。

    “这莫不是洛先生出手了？”

    不少人还是支持洛尘，希望这是洛尘出手了，以正声名。

    “嘘，这种话别乱说，若真是洛先生出手了，我们世俗都要被牵连。”

    有人赶忙阻止议论声。

    就是苏凌楚这边都直接动用了官方力量去网络上封锁这种帖子和评论。

    而天河内，一众神子也一脸的懵。

    他们一群人刚刚的确有过短暂的交手，但是天河内波浪万重，犹如鸿沟星河，短暂的相遇之后，就会随波逐流被分开。

    谁会在这个时候下如此重的手？

    唯独太子长琴和神子允见到血雨和听到忧伤的歌声之后，忽然有了一种不好的预感。

    “应该不会。”

    太子长琴摇摇头，驱散了心中的那一丝阴霾，继续在偌大的天河之中横渡。

    神子允也蹙眉思索了一下，但内心始终有股隐隐的不安。

    而天国教堂悬崖那边，南詹候冷冷看着洛尘。

    “太子亦或者是允？”

    南詹候几乎可以锁定就是这两个人之一，因为容貌可以掩藏，但是大禹鼎藏不住！大禹鼎乃中洲重器，这一点始终无法掩盖！“不管你是谁，今日罪行，你都难辞其咎！”

    南詹候再次发动了攻击。

    这一次攻势更加凶猛狂暴，密集的雷电简直化作了金汤一般粘稠。

    一处处山河炸裂，一道道虚空裂缝。

    南詹候每一击都在撼动琼霄，压垮天地，连大道都被震出来了。

    他修行无数年，体内法力如同深渊一般不可探测，一招一式都带着滔天的威能。

    但洛尘此刻目的已经达到，一边挡下南詹候的攻击，一边不断退走。

    南詹候战力纵然如神子一般可怕，但是南詹候想要短时间内拿下一位神子也不可能。

    加上洛尘根本无心恋战，只是在找机会离去，这让南詹候始终有股有力使不出的感觉！“堂堂神子，难道不敢与本座一战吗？”

    南詹候激将道。

    而洛尘却始终没有搭话，他今日只为杀神子而来，至于南詹候，要是杀了，那么后面的事情就没意思了。

    所以洛尘依旧在躲避，然后距离越拉越远。

    这也让南詹候越来越怒！毕竟他受人之托，保护神子，今日眼皮底下人死了，最后连凶手都捉不住，这不仅是颜面的问题，还会被责难！所以南詹候这一刻不惜动用秘术，强行提升速度追了过去。

    而洛尘速度同样越来越快，到了最后干脆大摇大摆，一路东去，直奔天河而去，没多久就没入了天河之中。

    而天河那边，本就已经一片混乱了，观战之人在热议，在惊恐和担忧。

    甚至不少势力都按捺不住了，毕竟万一是自家神子陨落在这里了，那事情可就不是看热闹那么简单了。

    所以众人都在等待，而天河内，辽阔无比，太过浩瀚了。

    毕竟这是天河，与苦海齐名，一众神子随波逐流，不断横渡，根本不知道去了哪里。

    唯独此刻一个身上流淌着乳白色圣辉的男子一脸的喜悦。

    他骑着一头白色的骏马，身穿金色的铠甲，手持长剑，若是乍一看去，那气质与姿态，简直会让人误以为是神灵！而他就是天国的另外一位神子亚索！亚索金发披肩，眼眸湛蓝，脚下骏马踩过河水，带起一道道生辉，如今他正在追寻一股可怕的气息，而且越来越近！ 

