    迎着飞来的碧水灵犀，项云跨出的一步，顿时狠狠踏在地面，直接将地面踏的龟裂开来。
    而项云则借力而上，飞窜到了高出碧霞灵犀一头的虚空！
    “吃我一拳！”
    项云一声低喝，竟是不躲不闪，迎着碧霞灵犀，体内天龙真气充盈手臂，罡气弥漫半个身子。
    就这么一拳抡圆了，狠狠的砸向了，碧霞灵犀的独角之上！
    “砰……！”
    一声石破天惊一般的巨响声，穿透了峡谷，经久不息！
    碧霞灵犀在这一拳之下，原本腾飞而起的庞大身躯，竟是重新落回了水面，溅起数丈高的浪花。
    而虚空中，原本一拳向下的项云。
    只觉碧霞灵犀独角之上，一股巨大的反震之力传来，竟是震得他倒飞出去，在虚空中一连腾翻数次，才卸去周身力道，落回地面。
    “好坚硬的独角，好霸道的力量！”
    项云看向潭水水面上，那已经四蹄翻涌，掀开浪花，准备再度飞扑而来的碧霞灵犀，忍不住发出一声感叹！
    以他如今的实力，这么一拳下去，即便是黄云中阶的云武者也根本扛不住，而这头碧霞灵犀，竟然能够硬顶住。
    当然这也是项云没有全力出手，并且直接击打碧霞灵犀最坚硬的独角，否则他同样有自信，能够快速解决战斗。
    而碧霞灵犀一对幽绿的眼眸，此刻也是盯着岸上的人类，眼中明显露出了凝重之色。
    它显然也没有想到，一个人类，竟然能够凭借肉身，在自己最强横独角和力量面前，丝毫不落下风，将自己一拳轰回潭水。
    几乎是项云身形坠地的同时！
    “再来……！”
    项云一声暴喝，竟是再度飞跃向潭水中的碧霞灵犀，一拳笔直递出，直直砸向碧霞灵犀的独角。
    “哞……！”
    灵犀也是不甘示弱的一声狂吼，再度飞出水面，独角狠狠的朝着项云的身躯撞来！
    “嘭……！”
    又是一声惊天爆鸣，同时加大力度的一人一犀，竟是再次双双倒飞。
    然而，当他们分别落回地面和水面时，又是不约而同的同时冲天而起，再度交手！
    “嘭嘭嘭……！”
    一连数次撞击之下，项云根本不动用自己的兵刃，也不迂回游走，便这么硬碰硬的，一连砸下七拳，一拳比一拳使用的力道更大！
    起初一人一犀还是不分上下，同时倒飞，同时冲起。
    但到了后来三拳，项云体内血气澎湃，战意高昂，每一拳的力道都在飙升。
    而碧霞灵犀虽然仍旧是狂猛异常，但冲起水面的速度，却是明显跟不上项云的速度，每一次撞击，都会被重重砸入水面，一次比一次更深。
    哪怕碧霞灵犀的独角坚硬无比，此刻连续七次被砸中同一个位置，独角之上，竟是出现了一丝裂纹！
    第七拳将碧霞灵犀砸入潭水之下，项云几乎是不退半分，借力倒退落在岸边。
    “老犀牛，你斗不过我的，还是省点力气吧。”
    项云此刻只觉浑身血气奔涌，全身仿佛有使不完的气力，此时他也算是对自己的力量，又有了一次重新的认识。
    面对这样一头士级初期的云兽，若是使用苍玄剑，他估计两招之内，便可将其击杀。
    如今他之所以选择赤手空拳，硬撼这以蛮力见长的碧霞灵犀，也是想试试看，自己的肉身力量罢了。
    事实证明，碧霞灵犀的肉身，也无法令自己全力施展力量，项云便也就失去了再战的兴趣。
    “哞……！”
    碧霞灵犀发出一声不甘的怒吼，一双碧绿双眸，此刻竟是泛起了丝丝红芒。
    他死死的瞪着项云，一对巨大鼻孔中喷出两道白雾，冲的水花乱溅。
    “咕咚咚……”
    下一刻，碧霞灵犀竟是脑袋一俯，一头扎入了潭水中，庞大的身躯，向着潭底下沉而去！
    项云见状，不由面露讶然，旋即不由笑道：“看来这头碧霞灵犀也是聪明，还是知道知难而退的。”
    既然碧霞灵犀选择了退却，项云也就没有赶尽杀绝的想法。
    他目光转而看向了水潭对面的瀑布，神念锁定了那股生机传来的范围。
    项云没有多做犹豫，倒退几步，一个助跑冲到水塘边，双腿同时发力，身形高高跃起，竟是如同一道箭矢，直接冲向对面的瀑布！
    而就在此时，项云忽然面色一变，神念瞬间转移向了潭水下方！
    也就是在这一瞬间，潭水水面竟是再度破开，一个巨大的青色头颅冲出水面，正是那碧霞灵犀的头颅。
    只见它此刻竟是突然破水而出，并张开了巨口！
    “嗖……！”
    碧霞灵犀口中一口白雾，喷涌而出，旋即一道足有水桶般粗细的巨大水柱，带着狂暴的云力，以及强大的冲击力，朝着半空的项云激射而出！
    “好个不知死活的畜生！”
    项云没想到，自己饶恕了这头碧霞灵犀，这家伙竟然去而复返，转而偷袭自己，他心中顿时升起了，一股冰冷杀意！
    面对迎面激射而来的粗壮水柱，几乎是瞬间，项云已经做出了反应。
    他身形猛然一拧，凭空翻转了半圈，躲过了水柱正面冲击，旋即他顺势冲向了瀑布！
    面对汹涌而下的瀑布，项云身形倒转，双腿猛力蹬踏，直接穿过瀑布，踏在了瀑布后方的巨石之上。
    项云身形借力，倒飞而下，直冲碧霞灵犀！
    而此刻，碧霞灵犀口中的水柱，已经是横扫而来，所过之处，无论是坚硬的岩石，还是粗壮的古树，尽皆是被威力强大的水柱，击碎成粉末！
    面对倒飞而来的项云，碧霞灵犀狂吼一声，以更加狂暴的力量，将水柱冲向了项云！
    “哼……！”
    面对喷涌而来的水柱，项云冷哼一声，眼中寒芒一闪，一拳砸向的同时，心中悄然低语！
    “龙象般若功第一层！”
    项云竟是悄然运转了第一层龙象般若功，原本已经威力骇人的一拳，在这一龙一象的巨力叠加之下，顿时拳罡炸响，虚空震颤！
    彼时，拳头与水柱轰砸在一起！
    “蓬蓬蓬……！”
    这一刻，原本无物不破，威力无比的粗壮水柱，竟是在项云这一拳之下，轰然炸裂，化作了阵阵水雾蒸腾而起！
    而项云摧枯拉朽，从天而降，直接破浪前行！
    竟是在眨眼间，冲到了碧霞灵犀身前，这畜生见到项云犹如天神下凡，顿时双目圆瞪，正要翻身逃入水中！
    然而，项云这一拳却是势如破竹，快似雷霆，哪里能让它全身而退。
    他这一拳破开水柱后，竟是余势不减，狠狠的砸在了，它那坚硬的独角之上！
    “砰……！”
    但听得一声惊天巨响，声音几乎掩盖了瀑布之声，碧霞灵犀的独角，居然应声断裂。
    “哞……”碧霞灵犀发出一声凄厉惨叫。
    它那那庞大的身躯，便如同被狠狠掷入水下的巨石，一沉到底，似乎还重重撞击在了潭底，引得大地一阵颤动。
    “哼……！”
    项云冷哼一声，顺手将飞出的那根碧霞灵犀的断角，摄入手中。
    旋即他双腿踏动水面，直接飞掠到了瀑布边，护体玄光撑开挡住瀑布湍流，直接跨入瀑布后方的，一块巨石之上，准备收取自己的战利品。
    然而，跨入瀑布后的项云，却是顿时愣住了。
    这瀑布后方，除了一处光滑平坦的石壁，竟是再没有半点木灵晶的踪影，甚至连先前那股浓郁的‘生气’，也是荡然无存。
    “这……这怎么可能！”
    项云刚才明明清楚记得，那木灵晶的气息，就是从这里传来的，怎可能眨眼之间，就什么也没有了。
    项云不由发散神念仔细寻找，却是在这石壁的一处凹槽处，发现了一丝残留的生气，以及一根雪白如银丝的毛发！
    “不好，遭内贼了！”
    项云一看到这根银色毛发，连忙伸手摸向自己的衣襟处，原本躲在里面的七条，此刻却已经是不见了踪影，项云顿时暗道不妙。
    他连忙抽身倒退出瀑布，转而冲向岸边！
    在半空中，项云便目光扫视四方，果然在水潭边上的一株杂草背后，看到了一道熟悉的身影。
    一只雪白的小狐狸，正鬼鬼祟祟的躲在那里，双手捧着一颗淡绿色的晶石，粉红色小舌头美滋滋的，舔了舔晶石表面，宝石一般的眼眸中尽是满意之色。
    “七条，你快给我放下！”
    项云一看到七条，这鬼鬼祟祟的模样，就知道这小家伙没安好心，再想到先前那枚低阶木灵晶的下场，更是预感不好。
    而突然听到了项云的声音，在自己后方响起，七条顿时就跟做贼心虚似得，警惕的回头往来，正好看到飞跃而来的项云。
    “吱吱……”
    七条‘吱吱’的叫了两声，随即哪管他三七二十一，低头一口，就咬在了那枚中品木灵晶之上，它当即大口大口的吮吸其中的能量。
    “你……你个小东西，还真敢吃，快还给我！”
    项云一看到七条的举动，顿时为之气结，这中品木灵晶可不好找，如今好不容易寻到了一块，岂能被这小东西再次‘贪污’。
    然而，即便项云以最快的速度赶到了‘案发现场’，最终留给他的，还是一颗灰蒙蒙的破石头。
    那充盈的生机能量，再次被七条吸了个精光。
    “吱吱……！”
    吸光了木灵晶的能量，七条非但没有认罪的觉悟，反而是一副，我还没有吃饱的表情。
    七条伸出小爪子，一脚便踢开了，已经变成石头的木灵晶，表情似乎还十分的嫌弃。
    这得了便宜不卖乖的嚣张模样，把项云气的差点没有暴走，一张脸都快变的，比木灵晶还要绿了。
    “你……你这小东西，三天不打上房揭瓦了，我看你是又想洗澡了！”
    项云恨得咬牙切齿，再次搬出了自己的秘密武器。
    “吱吱……！”
    一听这话，小狐狸果然神色一变，连忙向后窜出老远，警惕的望着项云。
    如今七条的速度，可不比项云慢，一旦拉开了距离，项云还真就那它无可奈何。
    眼见拉开了距离，七条再次变得有恃无恐起来，还冲着项云吐了吐舌头，又瞥了眼地上废弃的木灵晶，一脸的得意之色。
    仿佛在说：我就是要吃你的木灵晶，气死你，你能耐我何？”
    “呼……”项云强忍住心中的暴走冲动，嘴角狠狠的抽搐了几下，正准备转身离去，继续寻找木灵晶。
    “咕嘟嘟……”
    忽然，那原本已经平静一些的潭水，竟是再次传出了一阵异动。
