    来到练功房，关上房门，雷闪四处察看了一下，发现这座练功房比在外面看起来要大不少。

    或许采用了某种空间法阵，扩大了练功房内的空间。

    六扇巨大的窗户可以完全打开，这是为了便于聚灵阵吸纳外界的灵气。

    一座类似于穹顶建筑的聚灵阵占据着房内的大半空间，需要用玉佩通过验证才可进入。

    走到聚灵阵，便看到浓郁的灵气如同云霞一般在阵内翻腾飘荡，不时焕发一道道奇异的光芒。

    这些光芒，应该是灵气因子在互相碰撞、融合时产生的能量逸散。

    也是灵气浓度的一个表征。

    焕发的光芒频繁、斑斓，表示灵气的密度越大。

    雷闪在一块淡黄色的蒲团上盘膝坐下，开始运行功法。

    很快地，阵中的灵气便开始不断地朝他汇聚。

    口鼻耳，都成了灵气进入的通道。

    雷闪灵机一动，干脆将全身衣物褪下，赤足盘坐到蒲团上重新开始运功。

    果然，更多的灵气开始从他全身的毛孔等处进入体内，感觉效率又高了那么几分。

    这时他才注意到，蒲团上似乎写着雷闪二字，应该是况芹之前帮他铺好的。

    “看来，在这里练功都要褪去衣物，这样蒲团也就只能专用了。”

    这才想起之前在聚灵阵外看到了几个蒲团，应该就是凌源他们几个的。

    在浓郁的灵气灌注之下，加上雷闪修炼的是玄级下品功法《雷霆真解》，他只觉很多原本难以领会的关窍都一一贯通，

    不觉两个时辰已是接近尾声。

    想到接下来凌源会过来接替自己使用这练功房，雷闪便开始收功。

    “宗主练功房果然效果惊人。我这两个时辰的修炼，竟然相当于平时的十个时辰！不过，这里面有首次使用聚灵阵引发顿悟的因素，下次过来应该就没这么快了。”

    略微收拾了一下，雷闪穿好衣物，又将自己的蒲团放到壁柜，这才走了出去。

    “小闪，出来了！感觉怎样？”

    看到雷闪出来，早已等候在此的凌源便是招呼道。

    “是啊。好像提升了不少的样子。”

    雷闪道。

    “有效果就好。”

    凌源微微点头，没有多说什么，推门走进了练功房。

    雷闪回到庭院，总觉余韵未尽，便在卧室盘坐下来，继续修炼起来。

    随后，雷闪便以雷霆宗长老的身份，在雷霆峰上开始了每天的炼器、修炼。日出日落，岁月悠悠，转眼已是过了十年。

    经过十年的苦修，雷闪已是今非昔比。

    十年来，雷闪借助宗门的聚灵阵，加上炼器获取的大量灵石购置的上品丹药，修为不断攀升，已是突破到练气十层。

    练气阶段，一、二、三为练气初期，四、五、六层为练气中期，七、八、九层为练气后期。

    练气十层又称之为练气完满，修为已是难以提升，但却可以不断增加对灵力的掌控、脏腑的洗练以及对体内经脉的感知，为筑基创造条件。

    筑基一次成功是最为理想得，一旦筑基失败，第二次筑基便会更加困难，第三次则又比第二次更难。

    这是因为身体对筑基丹的药力已经不那么敏感，往往需要服用更多的筑基丹，效果还不太理想。

    第一次筑基一枚筑基丹就足够了，就算多吃几颗，也没有什么帮助，反而还会产生各种弊端，更会增加自身对筑基丹的抗药性。

    筑基本质是将体内气态的灵力进行液化，并在丹田初步形成一泓灵池。

    而在练气期，丹田之中则会形成一道气团，经脉中运行的也只是气态的灵力。

    筑基需要以自身灵力感应虚空中的雷劫因子，只有成功引下雷劫，才能开始渡筑基劫。

    如渡劫成功，便能完成筑基。

    所谓雷劫其实就是一种神秘物质，与灵气不同的是，这种物质似乎平时无法被修士感知，只有修为达到一个阶段的瓶颈，才有可能在冥冥之中感应到，进而将其引落，从头顶上空向自己劈落，进入渡劫状态。

    此时，渡劫者需要找片空旷之地，最好还要有修士代为护法，免得被人打扰。或是渡劫失败后，及时进行救治。

    渡劫时，渡劫者需要掌握一定的灵气化盾之法，才能撑起一片灵能护罩。

    通过灵能护罩，便可将狂暴的雷劫转化为一种较为平和的神秘能量。

    将这种神秘的能量引入体内，与原本的灵气进行融合。

    融合的过程少则半天，多则数日乃至更久。

    一般来说，资质越差、境界越高，渡劫所需的时间便越长。

    雷闪进入练气十层已是一年有余，但因积累不够，还感应不到雷劫因子。

    雷动因为资质比他高上许多，加上身为少宗主也是每天能享受二个时辰的聚灵阵修炼，所以早已引下雷劫，已是渡了第一次雷劫。

    三年前，雷动在坚持了一天一夜之后，在雷劫的洗礼下，成功撑过融合期，顺利将体内灵气化为液态，丹田也是生出一泓豌豆大小的灵池，终于筑基成功。

    而小妹雷芸虽然灵根资质几与雷动相当，但因没有立下什么大功，一直只是宗门执事，所以没能享受到宗主练功房的福利，现在修为倒是与雷闪相差无几，也还是练气十层。

    “没有灵脉的帮助，即便三灵根也修炼很慢，比我这杂灵根快不了多少。”

    体验到灵脉对修炼的巨大加成后，雷闪原本对自身灵根资质较差的担忧已是少了很多。

    “如果能找到一处古代大修遗留的洞府，获得他们开掘的高阶灵脉，那即便是我这杂灵根的资质，恐怕也能修炼但元婴乃至更高。”

    现在，虽然迟迟没能筑基，但雷闪的心态已是好了很多。

    “我现在停留在练气十层已经一年多了，却还丝毫摸不到筑基的头绪。筑基丹倒是早已买好了一粒，但感应不到雷劫因子，光有筑基丹也是无用。”

    “难度我的资质真的差到这种地步，雷动刚突破到炼气十层半年多点就能引下雷劫，我却一点头绪都还没有。”

    十年来，他的修炼进度只能说是尚可，毕竟有着灵脉的帮助，哪怕是杂品灵根，十年差不多也足够修炼到炼气十层了。

    如果没灵脉助力的话，恐怕至少要二十年乃至更久了。

    灵脉不仅能提供更浓郁的灵力，还蕴含着各种神秘的灵韵，长期加以感悟的话，对顿悟、突破都非常有帮助，这也是雷闪能仅用十年时间便顺利突破到练气十层的最大原因。

    但感知雷劫因子，却更多的是靠修士自身的灵根资质，资质越好，便越容易感应到。

    这天，雷闪在宗主练功房修炼时，终于进入到一种奇异的状态，眼前似乎出现了几粒凌空飞舞的细微光粒。

