
他心中疑惑，但现在毕竟是在人家的家里，也不好明目张胆地去查看。便俯身假装要捡东西，趁机从口袋中掏出了折纸，变出一只毛茸茸的东西来——这正是好长一段时间都没有露面的鼠爷君。

胖乎乎圆滚滚的三色荷兰鼠轻巧地落在地上后，马上拿黑豆眼恶狠狠地瞪着苏幕遮——蠢苏，你居然又将小爷关这么长的时间，是想被咬杀么？！

苏幕遮揉了揉它的小脑袋，低声哄着它道：“回去再说，到时候随便你提条件，我都答应。现在去帮我看看那声音到底是怎么回事，可以吗？”

鼠爷傲娇地哼了一声，心里盘算着回去该怎么让大逆不道的蠢苏割地赔款，乖乖签署哪些不平等条约。倒也听话地顺着墙边溜到了那发出细碎声音房间的房门前，然后趴在门缝处偷偷地向内张望。

在这里必须提一句，以鼠爷的体型来说，它就算平铺在地上，也是一团圆滚滚的三色球而不是一张毯子。

对于苏幕遮和鼠爷的小动作，莫长洲自然是一无所知，倒是狐卿抽空朝着鼠爷的方向看了一眼，然后佯装无事继续敷衍着对方。

这时，客厅的门“嗞呀”一声被人从外面打开了。鼠爷见来不及回不到苏幕遮的身边，胖胖的身体灵活的一扭，便轻巧地落在了一只木柜后面的阴影处，悄悄地藏匿了起来。

来人当然就是莫长洲的妻子林玉莲，她手里提着好几个塑料袋，塑料袋里装的都是些蔬菜和肉类，站在门口有些发愣，显然是还不明白家里怎么多出了两个人来。莫长洲连忙起身，走上去将林玉莲手中的袋子接下来，作出一副夫妻恩爱的模样，然后向他们介绍了对方。

林玉莲看着屋里的这两位青年，在心中惊叹于他们的好相貌和好气质。尤其是那位胡氏总裁，就只是那么静坐着，但身上的气势却比自己久居上位的丈夫还要强。她现在总算是明白丈夫为什么会那么紧张了。因为换成她，她甚至都不敢同这位先生对视。

苏幕遮和狐卿都同林玉莲打了招呼，林玉莲连忙笑着回应，又去厨房里切了两盘水果端过来，招待两位客人。

莫长洲携妻子一起坐在了沙发上，满眼惆怅地对她道：“玉莲，刚刚胡先生告诉我，小爱生了重病，有时间咱们赶紧去看看她吧。”

林玉莲一听到这个消息，马上就坐不住了，她着急地问：“小爱怎么样了？她要不要紧？泽治这孩子怎么也不打个电话啊！”就算小爱跟她不亲近，那也是自己身上掉下来的一块肉。现在女儿生病了，让她这个做母亲的怎么能不担心？

莫长洲安慰道：“泽治有他自己的事业，整天都是忙忙碌碌的。而且他们小夫妻肯定不愿意让我们担心，没打电话来也是正常的。”

林玉莲立即道：“那……长洲，你再帮帮泽治嘛，让他有时间多陪陪小爱。以前你不是也……”

“玉莲。”莫长洲一把按住了她的手，脸上勉强浮现出一个笑意，“你在说什么呢？”

林玉莲自知失言，看着丈夫严厉的目光，只能喏喏地闭上了嘴。

莫长洲有些惊慌地看了对面的狐卿一眼，见他正在被那个姓苏的青年逼着吃水果，并没有注意到自己这边，这才悄悄地松了一口气，同时也对这姓苏的青年的身份有了一个新的认识。

而这边，狐卿也是苦逼，他本是纯肉食动物，对蔬菜水果什么的从来无爱，偏偏苏幕遮坚持着吃水果对身体有好处，让他也跟着吃上两口。狐卿吃也不是不迟也不是，可真是相当的纠结。

苏幕遮剥了一个小橘子，塞进狐卿的手里。趁这个机会，附在他耳边悄声道：“莫长洲绝对有问题，你待会儿跟他交谈时，记得多问问这个方面。”

狐卿在他凑近的时候瞬间绷紧了身体。感受到那微热的气息扑在耳边，一向沉稳内敛的狐尊殿下顿时脑中一片空白，他好像完全失去了思考的能力，甚至连对方说了什么都没有听清。直到那气息抽离，他猛地清醒过来，才发现手中的橘子已经不知什么时候被自己全部塞进了嘴里，酸甜怪异的味道顿时弥漫了整个口腔……

擦，怎么能这么没出息！

狐卿一个人在那里生着闷气，苏幕遮却转头问林玉莲，“莫夫人，我听莫先生说您的大儿子生病了，需要我帮他看看么？正好，晚辈也会些医术。”

听他这样说，林玉莲面色有些尴尬。她看了自己的丈夫一眼，强笑道：“不用，只是些小病罢了。而且我这孩子……他……他的智力……有些问题，也不好麻烦苏先生。”

闻言，苏幕遮忙对她道歉：“非常抱歉，我不知道这件事情，还请莫夫人不要介意我的冒犯。”

林玉莲摇了摇头，看着苏幕遮的脸却有些惆怅——自己的儿子也就比面前这个青年大四五岁，若是他没有发生那样的意外的话，应该也会同这青年一样出色，彬彬有礼而又讨人喜欢吧……

她看看时间，发现时间已经不早了，便跟这几人打了招呼，去厨房里做饭去了。莫长洲为人谨慎，在成为书记之后，更是怕遭人口舌，便连保姆也不肯请，所以洗衣做饭之类的家务活都落到了林玉莲身上。林玉莲以前也是做惯了这些事情的，倒也不觉得有什么委屈。

苏幕遮想了想，还是跟上去给她打下手了。他想趁这个机会跟林玉莲打听一些关于她家大儿子情况。因为从鼠爷反馈回来的信息，还有莫家夫妇遮遮掩掩的态度来看，这莫家的大少爷身上，似乎有些不对劲。

在经过柜子边的时候，苏幕遮手一伸，鼠爷瞬间就蹿了出来，跳到了他手上，苏幕遮趁机将它装回了口袋里。这一系列动作相当得行云流水，主仆之间的配合堪称完美。

林玉莲看到他进了厨房，有些不解，在明白他的意思之后，她连忙摆手说不用，但奈何苏幕遮态度坚决，也只好同意了下来。

…………………………………………………………………………………………………………………………

而在这一边，跟狐卿交谈的莫长洲却感觉压力山大，因为太紧张，额间甚至都有细密的汗珠沁了出来。他发现，这位胡氏总裁竟然开始不着痕迹地询问起，他与自己的女婿邱泽治之间是否有合作的问题了。而且更可怕的是，无论他怎么防备，都能被套出话来。若说一开始莫长洲是巴不得胡卿过来，好趁机为自己和自己的女婿谋些好处的话；那现在他就是巴不得胡卿赶紧离开，而且永远不要再过来了。他怕再多说几句，所有的秘密都要暴露出来，这真是一件令人相当憎恶的事情。

当然了，莫长洲不知道自己是被狐卿年轻的外表给蒙蔽了。虽然他是只老狐狸，但是在面对狐卿这只真?狐狸精的时候，根本就不够看。

而经过这场交谈，狐卿眼中的情绪也更加复杂。这莫长洲一开始还算游刃有余，可越到最后说话就越含混不清。尤其是在谈到关于邱泽治经营的房地产生意的方面上，那简直就是前言不搭后语，明显是不想多说。看来小苏猜的没错，这莫长洲和邱泽治身上都有猫腻，而且很有可能是这房地产生意上的问题。

他敛下了眼眸，又往嘴里塞了瓣橘子，决定见好就收，不再继续问下去了。若是引起了莫长洲的警觉，那他们的后续调查可能就会变得不那么容易了。至于现在莫长洲心中有什么想法……whocare?

…………………………………………………………………………………………………………………………

在莫长洲焦灼不安的时候，苏幕遮笑着从厨房里走了出来，手中还端着菜，紧接着林玉莲也出来了，招呼苏幕遮将菜端到桌上。莫长洲见此，顿时松了一口气，对狐卿笑道：“胡先生，咱们去吃饭吧。招待不周，还请多多见谅。”

看吧，这就是人类的虚伪与无奈之处，就算心里再排斥对方，面上也不得不做出一副欢喜亲密的样子。

狐卿跟着莫长洲落座之后，看着苏幕遮忙碌的模样，嘴角不由抿成了一条直线，他对于这些外人能吃到自家小苏做的菜感到十分不满。在菜上齐之后，他仔细看了看，充分发挥了身为犬科动物的职能，面无表情地将苏幕遮做的那几盘菜都拖到了自己的面前。

苏幕遮洗干净手，回头问林玉莲：“莫夫人，怎么不见您的大儿子出来吃饭啊？”

林玉莲与他相处了一会儿，对这个讨喜的青年的戒备少了很多。闻言也只是笑了笑，又从橱柜里出一套碗盘，道：“一会儿我会给他送到房间里去的。你也知道小朗身体的问题，而且你和胡卿先生是贵客，实在不好让他跟你们同桌。”

“不碍事的。”苏幕遮笑得乖巧，“请莫夫人带他一起出来吧，大家一起吃饭才热闹嘛。狐卿肯定不会介意的，我像您保证。”

他之所以这样说也是有原因的。就在刚才，鼠爷偷偷告诉他，说莫琛爱的哥哥莫琛朗，似乎并不是患上了什么痴呆病症。从他的情况来看，他更像是得了失魂症，而苏幕遮就想借着这个机会确认鼠爷的说法。

“好好。”林玉莲觉得有一股热气涌上了眼睛，以前家里来了客人，丈夫也都会让她将大儿子关起来。她虽然嘴上不说，但心里肯定是非常难受的。如今遇到苏幕遮这样开明的人，自然是十分感动，“好孩子，我替小朗谢谢你了。”说罢，她就放下碗盘，走出厨房接莫琛朗去了。

苏幕遮也跟着出了门，来到狐卿身边坐下。伸手拍了拍他的肩膀，示意林玉莲这边已经搞定了。

而此时林玉莲也手牵着一个男孩子出来了。莫长洲见状，脸色立马阴沉了下来，他低声斥道：“我刚刚是怎么对你说的？你怎么又把他带出来了？”

苏幕遮解释道：“莫先生您别怪阿姨，这是我的意思。我跟老板只是两个客人，来您家拜访却要让主人回避，这样实在是太不好意思了。而且我老板来之前也告诫过我，让我一定不能给你们麻烦。您这样做，老板回去肯定会扣我工资的。”

狐卿也装模作样地附和道：“对，莫先生大可以不用有那么多避讳。”

莫长洲被说得没有了脾气，只得答应了下来，只是让妻子一定要看好大儿子。

等这位莫琛朗落座之后，苏幕遮暗中打量了他一番，发现他的面目苍白，神情呆滞，眼神也毫无神彩。或许是病情的原因，虽然他比莫琛爱还要大两岁，面貌上却完全是一副少年的模样，身体也很瘦弱。

苏幕遮又凝聚起灵气探进他的身体里游走了一圈，心中有了计较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707981"  chaptername="第二百六十六章  莫琛朗露面（失魂症？）">加入书签</a>
</div>
