    南河的还算正常，是一块看上去比较名贵的水晶。

    然后南江掏出来的就是一块金属...或许是什么稀有的金属，相似的金属外形有不少，黎歌虽然知道一些，但并不全面。

    最后是南海...

    这货拿出来的依旧是星辰肉脯！

    上一次给南兔带的道歉礼品就是星辰肉脯，这一次依旧是星辰肉脯...

    “南海你拿的什么玩意儿？”

    “肉干？谁TM送礼送那玩意儿！”

    “你小子是认真的吗？”

    “......”

    黎歌还没出声，南江和南河反倒是先开口了，南千秋也是用一脸诧异的表情看着南海，仿佛在说‘我有教出一个这么憨的儿子吗？’。

    黎歌一手捂着脸，说道：“南海啊...我记得上一次我就跟你说过吧？星辰肉脯这玩意儿一般都是拿去探望病人时用的吧？”

    “上一次？这家伙同样的错误居然犯了第二次！”

    “上一次你小子给谁送了肉干？”

    “我的天呐！阿海你待会儿到我房里来一趟！”

    黎歌嘴角抽搐了两下，很快便无视了这些。也正是因为南海送出了这微妙的玩意儿，之后南海就被南千秋给带走了，南江与南河两人也没有久留。

    黎歌带着他们的礼物返回自己的房间...

    看着这三样东西，星辰肉脯不用说，这玩意儿给别人或许还有点用，但给黎歌是真的没用。

    稍微让黎歌感兴趣一点的，就是南江与南河给的一块水晶和一块金属...

    金属黎歌暂时认不出来，南江说是一种稀有金属，要是加入到武器或者装备当中，可以有效的提高装备抗冲击的能力。

    水晶黎歌倒是认识。

    宝缠爆锤兽生产出来的玩意儿...

    爆锤兽跟小岩蛇一样，是可以吃石头的，但相比起小岩蛇，爆锤兽吃下去的石头消化率并不高，跟岩龟有着差不多的特性，会将吃下去的石头分解后，将多余的杂质附着在体表，形成坚硬的外壳。

    爆锤兽可以将能量进行转化，分泌出一些易燃易爆的物质，所以它一般用来攻击的手段除了自己庞大的体型以外，还有将易燃易爆物质当成手雷一样扔出去。

    而宝缠爆锤兽就是一只爆锤兽的特殊个体而已，因为食用的食物当中蕴含相当浓度的稀有矿物，所以它的体表附着的岩石也变成了一些宝石和金属，看上去浑身珠光宝气，故得到了‘宝缠’这个称号。

    不过宝缠爆锤兽毕竟是特殊个体，大型魔力生物本来数量就不多，其中的特殊个体数量就更稀少了！

    就目前为止，被猎人联盟登记在案的宝缠爆锤兽已经死了。

    它身上的宝石和金属当中，都容纳了一定量的爆锤兽的体液，如果注入了足够量的魔力后，是可以让宝缠生产出来的金属和宝石产生爆炸！而且本体不坏，可以循环使用，是非常宝贵的装备素材！

    如果有人能拿宝缠爆锤兽生产出来的金属制作出一把剑，那么那把剑的价格至少在千万以上！

    南河虽然给黎歌的只有一块两根手指大小的水晶，但光是水晶的价值，就肯定在三百万开外！

    不过可惜的是，对黎歌用处不大，爆锤兽的图鉴他早就开启了，宝缠爆锤兽这样的特殊个体并没有独立的图鉴。况且黎歌现在也有千爆鳞龙的技能，对于爆破类技能并不缺。

    此外，黎歌倒是对这一块金属产生了些许的兴趣。

    这一块金属虽然据说是用来打造装备的稀有金属，但黎歌敏锐的精神力很清楚的能够探知得到，用来提高装备抗击打能力什么的，绝对不是这一块稀有金属的正确用法。

    黎歌感觉这种稀有金属当中仿佛蕴含着什么微妙的东西，但以他现在的认知，无法理解这其中蕴含着什么。

    这样的情况下，一般来说，要么是一种黎歌还未认知过的物质。

    要么，就是金属当中蕴含的力量是非常高端的，接近于概念级别的玩意儿，类似于时间、空间之类的...

    具体的，可能得去问问兔艾特。

    一边想着，黎歌一边将这几个玩意儿收了起来...

    他现在就需要思考一下，应该如何回礼了。

    人家送了东西给自己，那么自己回个礼也是应该的...

    南家三兄弟当中，除了南江以外，南海和南河都是搞科研的，那自己就送一门技术给他们好了！

    正好，黎歌现在所会的知识量非常大，要是光是算学术知识，他甚至已经超越了地球两百年以上...

    这些知识别说是给南海他们，就是放到现代的地球，都是无数科学家梦寐以求的知识！

    把这些知识掏出来用来强化这片大陆的科技水平什么的，完全可以实现...

    如果不是这个世界没有人运行服务器，黎歌甚至能够自己制作出一个手机...没有软件没关系，黎歌自己就会编程，花点时间弄出来几个贪吃蛇之类的简单的单机游戏还是做得到的。

    至于南江的话...

    回礼回个装备好了。

    毕竟南江是剑士，主项是战斗单位，有个好的装备比什么都重要。

    确定好了这些乱七八糟的玩意儿之后，黎歌坐到了桌子前，下意识的翻开了自己的笔记本。

    笔记本上，写了一大堆密密麻麻的公式，以及大量的符号和圣兽大陆以外的文字...这些东西都是黎歌从千页图鉴当中所记录的知识当中摘抄下来的。

    他有千页图鉴可以用，但其他人看不了他的千页图鉴。

    其中有不少符文单独拿出来都能记录接近一本书的内容...实际上，黎歌光是摘抄，就已经写了上百了笔记本，全部堆积在宿舍里，按照顺利排列好。

    也幸亏龙大阳失踪了，要不然他回来就能发现，宿舍里已经没有他的位置了。

    不过这一点倒是无所谓，反正黎歌打算下学期就换个宿舍的。

    他坐在书桌前，打开了自己的笔记本，仔细的琢磨着其中的一些内容...

    今天晚上，南家并没有什么特别的活动。

    明天是跨年，后天才是年兽节，年兽节主要的活动都是从明天开始的，今天最多只是一个准备！

    仔细想想的话...

    这还是黎歌在圣兽大陆过的第一个年。

    异世界的过年是何等场面？他非常期待...

