    “注意后方啊，都说了注意后方，他还有一只精灵龙，是神主级别，为什么就没有人听我的。”司空庆捂着身上的伤口，无奈的说道。

    祝明朗将这些守奉关在墓剑山中时，精灵荧龙杀疯了，踢断的骨关节没个一百也有八十，一大半守奉被精灵荧龙逐个击破，剩下的大守奉司空远图也是孤掌难鸣，再也无法使用那声刑之剑了！

    司空远图脸色铁青。

    以前怎么没觉得，自己手底下的这些守奉都是这样的废物。

    一只精灵龙能把他们灭了大半！

    不过，司空远图也不算什么都没有做。

    至少司空远图已经站在了祝明朗的面前，他的剑法还是了得，即便祝明朗施展墓沉剑，也还是被他给冲破了墓剑。

    他离祝明朗不过五米，双目透着狠辣之色，司空远图豁然出剑，剑气竟出现了六层，每一层剑气都薄得像纸，这是将剑境修炼到一定境界才可以做到的，剑气越薄，斩切威力越强，这薄如纸的剑气恐怕可以将一座人间之城给直接一分为二！

    祝明朗以手指代替剑，朝着司空远图指去。

    司空远图冷笑，觉得祝明朗已经没有什么招架能力了。

    可就是这么一指，司空远图突然感受到了一股磅礴的剑气，犹如一头从虚空中横空出世的神秘异兽，正朝着自己扑了过来。

    那些薄如纸的剑气真得如纸一般被撕烂，紧接着司空远图眼前一黑，黑暗中，一柄殷红之剑指在自己面前，该剑大如天地乾坤，望不见尽头，其剑尖正戳到自己的鼻梁处，只要自己再往前进一寸，就会直接粉身碎骨！！

    司空远图大惊失色，急忙收起了自己所有的剑力。

    但一个人出力再收回本身就是非常伤身的，容易自己把自己弄脱臼。

    司空远图猛然收剑，却让自己的手臂脱臼了。

    饶是如此，司空远图还是向后疾退，忍着手臂脱臼的巨痛，他坚信自己不这样做，必死无疑！

    终于，司空远图退到了一个安全的位置。

    他全身毛孔张开，汗如雨下。

    司空远图定睛一看，却见祝明朗面前悬着一柄殷红灵仙剑，该剑没有追击出来，只是像一位特殊的镇守一般，始终在祝明朗几步的距离处，守护着祝明朗。

    司空远图也是一名剑神之主，他可以感受到祝明朗那灵仙剑散发出的恐怖气息，怕是已经到达了神主级别的最顶峰。

    而司空远图自己，也不过是一名上位神主。

    他再一次四下张望，想知道祝明朗的背后是否藏着某位剑仙高人，不然如何解释他这仙灵之剑护体，可司空远图并没有看到任何隐藏者，真有隐藏者的话，对方这一出剑，自己应该就可以觉察到。

    不仅没有找到那位隐藏高人，司空远图还觉察到这仙灵之剑的与众不同之处，它的身上，竟散发着龙息！

    “剑灵仙龙？？”司空远图终于明白了，他那双眼睛里透出了几分嫉妒与恼怒！！

    世间竟有剑灵化龙！

    这不是真正的剑灵，而是一只由剑灵化身的龙！

    难怪之前司空承一再强调，祝明朗是会剑法的，这就是对方能够施展剑法的缘故！

    “巅位玄龙，巅位剑灵龙，难怪这小子不把任何仙神放在眼里！”令狐仙师此时也看出了祝明朗潜藏着的玄机，语气中带着几分冷酷。

    在玉衡神疆，修为达到神主级别的，基本上可以开宗立派，名列玉衡神疆前二十。

    祝明朗一人就分别拥有巅位神主级别的玄龙，巅位神主修为的剑灵龙，这样的实力在玉衡星宫中也是屈指可数，怕是只有五大剑仙才可以治得了祝明朗。

    “令狐申，都这种时候了，你还在犹豫什么。那玄龙由我来牵制，司空远图和姜雀合力吸引那剑灵龙的注意力，能否拿到那万年凝华，就看你了！”令狐仙师说道。

    转变战略了！

    在见识到祝明朗这么硬的实力后，令狐仙师已经不想着去打败祝明朗了。

    祝明朗就是一位横空出世的驭龙魔祖，他们三个派系联手都没有什么胜算，这个事实虽然很难以接受，但令狐仙师至少还有脑子。

    把万年凝华抢来，然后再四处逃散，最后胜利的还是他们。

    令狐申一直都没有出手。

    大概是觉得这么多人对付一个祝明朗，实在不是什么光彩的事情，也不想踏出无耻的这一步。

    但仙师之命，令狐申不敢违抗。

    他的实力并不会逊色于大守奉司空远图。

    而且他所学的并非是守奉剑法，而是玉衡星宫的真正玉衡剑法。

    他踏出了星幻身法，竟从精灵荧龙的身旁闪过，精灵荧龙立刻使用九段瞬步去追，结果精灵荧龙还是没有跟上令狐申。

    令狐申到了祝明朗的后头，停下的那刹那，令狐申的周围出现了一圈又一圈青光利剑，这些青光利剑组成了华丽震撼的轮环，犹如是一朵千瓣之莲。

    祝明朗转过身去，看到令狐申施展的剑法神通，不禁笑了起来道：“玉衡星女神曾说过，要学天阶剑法，必先自宫，令狐申，你不会就是为了剑诀奥义，做出了此牺牲的人吧？”

    “我这身装扮是个人喜好，与你的说法无关。玉衡剑诀需要练剑人体质阴柔、冷寒，我便是天生的寒阴之体。”令狐申说道。

    “哦，那我确实不适合。”祝明朗摇了摇头。

    玉衡星女神也没有骗自己，想要学习玉衡星宫的一些绝学，体质是一个关键，这也是为何那些人很在意玉仙是否婚嫁。

    “前些日子，我也学了一些剑法，其中正好有类似的剑招。”祝明朗继续说道。

    令狐申皱起了眉头，他犹豫了一会，放慢了一些施展剑法神通的速度。

    但是很快，令狐申又觉察到不对劲的地方，他朝着祝明朗背后看去，发现祝明朗身边的那只小白龙竟然不知道什么时候朝着那万年凝华仙刺花飞去，然后一大口一大口的将万年凝花给吃到肚子里，吃得那个一个叫香！

    “你……故意拖延时间！”令狐申怒道。

    “一个时辰已经到了，你们想尽各种办法牵制我的龙，我何尝不是在拖延你们的时间呢？”祝明朗笑了起来。

    “还剩一半！”令狐申急急忙忙出剑。

    他们要的正是一半，在那只小白龙吃掉剩下一半前夺过来，他们也不算损失！

