
　　杨志等人打下三河城后，就拆开了林冲留下的两个锦囊。

　　锦囊里有攻打幽州城的方法，还有一条是给童贯送信，说明己方的意图。

　　杨志、史进、杨雄、薛玲儿、栾廷玉、孙新等十几名将领正在开会。

　　杨志道:“计划已定，明日寅时末偷袭幽州城。史进和栾廷玉带领敢死军空降破城，其余人跟我一起杀进城，然后迅速控制全城。”

　　房间内众人即便心里早有准备，此时还是心惊无比，这两万人进入幽州城，只要失败了都得死。

　　“遵命。”

　　“遵命。”

　　“遵命。”

　　众人纷纷离开。

　　杨志、史进、栾廷玉去见了解宝、解珍、邹润三人，几人详细商议了偷袭破城的细节。

　　翌日，丑时末（凌晨三点）

　　三河城的城门打开，杨志带着军队出发了。

　　史进、栾廷玉、解宝、解珍、邹润五人，命敢死军乘热气球升了空。

　　每一只热气球都被一条绳子在地面拉着前进，而绳子则拴在马背上。

　　三百匹轻骑由邹润带着向幽州城方向进发。

　　杨志和薛玲儿带着不到两万骑兵，跟在后面不远处。

　　黎明前的一个时辰，正是人睡得最死的时候，是偷袭的最佳时机。

　　半个时辰后，距离幽州城不过五里路了，邹润指挥轻骑下马，开始用人力拉。

　　两人一组拉着热气球飞快的向幽州城东门跑去，只要将热气球送到幽州城附近几百米内，上面的敢死军就可以操动风扇，迅速集结到东门上空，然后顺着绳子滑下来展开偷袭。

　　史进和栾廷玉向下望着，幽州城比蓟州城大了一倍都不止，两人不自觉的对视了一眼。

　　史进道:“此城以后可以作为国都。”

　　栾廷玉道:“咱们是不是想太多了。”

　　史进道:“这可说不准。”

　　栾廷玉道:“要咱们自己动手了。”

　　此时三百枚热气球已经到了幽州城东门附近，热气球上面的士卒开始摇动风扇，慢慢向城门上空靠拢。

　　一刻钟后。

　　史进一声令下。

　　敢死军将兵器背在背上，顺着绳索开始向下滑落。

　　幽州东城门城墙上的守城士卒，发现城墙上空有许多手腕粗的绳子，疑惑着抬头看去。

　　黑暗的天空中，突然落下几道人影，人影在空中跳下来，直接将城墙上的数名士卒击晕。

　　随后城墙上人影如雨下一般，两千名敢死军迅速落到了城墙上。

　　“解宝、解珍，给你们五百人守住瓮城上方的城墙。”

　　解宝和解珍领命。

　　其余敢死军开始解下腰间的绳索，放下城墙陆续顺着绳子滑落到城里，随后再次集结起来。

　　史进道:“栾兄，你带五百人迅速夺取城门，放下吊桥，放咱们的兵马进城，我来守住瓮城城门。”

　　栾廷玉点了点头。

　　史进站起身双手握紧朴刀，带头摸向城门的位置。

　　一般城池外面是正门，里面还有一处瓮城，夺城门需要将这两道城门都控制住才行。如果不守住瓮城城门，一旦进攻的一方被关在瓮城里，很可能被守军乱箭射死。

　　解宝解珍被留在上面也是为了防止，被守军偷袭。

　　史进和栾廷玉带着一千五百人，冲到瓮城门口，击杀几十名守城的契丹兵，打开了瓮城的城门。

　　栾廷玉带着五百人直接冲进城去，将里面的守城士兵杀掉，开始命人开城门放下吊桥。

　　此时幽州城里的守军已经得到消息，巡逻的士兵开始向瓮城城门杀来。

　　休息的士兵也被将领们叫起来开始穿戴兵甲。

　　耶律敖卢斡在睡梦中被叫醒。

　　“发生了什么事？”

　　侍卫道:“大皇子，有人偷袭城门。”

　　耶律敖卢斡惊的站起身，大声问道:“什么？哪道门？”

　　“是东门，大石将军已经带兵去救援了。”

　　耶律敖卢斡急忙吩咐道:“速派人去查看，随时来报。”

　　“遵命。”

　　侍卫退走。

　　耶律敖卢斡开始更衣，侍女刚给他穿好衣服。

　　便见屏风后走出来一个人，那人身影快速移动到耶律敖卢斡身边，拔刀架在了他的脖子上。

　　“小舅子，只要你乖乖听话就不会有事。”

　　“你……”耶律敖卢斡怒视着林冲。

　　两名侍女正要大叫。

　　林冲手里的刀稍微一用力，“你们敢出声，下一刻他就会人头落地。”

　　两名侍女立时吓得大气不敢喘一声。

　　此时房门被敲响了。

　　林冲朝耶律敖卢斡使了个眼色。

　　耶律敖卢斡道:“谁……谁？”

　　“皇弟是我！”

　　是耶律余里衍的声音。

　　林冲朝其中一名侍女点了点头，“只许放她一个人进来。”

　　侍女急忙去将门打开，放了耶律余里衍进来。

　　耶律余里衍走进来看到房间内的场景，立时一惊，“你，你，你不要伤他。”

　　“嘘！”

　　林冲用布将耶律敖卢斡的嘴一堵，又取出绳子将他五花大绑起来。

　　“走吧！咱们去城里看看。”

　　耶律余里衍闻言脸色一变，“真的要如此？”

　　林冲道:“必须这样做，放心我不会伤害你弟弟的。”

　　耶律余里衍走到门前将门打开。

　　门外的护卫见到大皇子被林冲五花大绑押了出来，震惊的拔出刀。

　　“你，你放开大皇子。”

　　林冲手上的刀用了用力，“你们觉得可能吗？天籁小说网

　　侍卫求助的看向耶律余里衍，“公主。”

　　耶律余里衍道:“传令给耶律大石，让他速来见本公主。”

　　“大石将军正在东城杀敌。”

　　耶律余里衍道:“让他放弃抵抗，速来见我。”

　　侍卫犹豫片刻，咬了咬牙，急忙传令去了。

　　此时天色仍是一片漆黑。

　　城门早已打开了一会儿时间，栾廷玉命人连放了三支哨箭。

　　杨志听到声音便带着人马向城门杀来。

　　近两万人马不到半刻钟就杀进了城门，迅速通过瓮城，与契丹守军战到了一起。

　　契丹守军没想到偷袭的人会这么快进城，而且一进城就将吊桥升起，关闭了城门，完全是一副不死不休的样子。

　　耶律大石大声呼喊着，“杀！给我杀。”

　　突然一个侍卫急匆匆的来到他面前，单膝跪地道:“皇子被人劫持了，蜀国公主让将军速速去见她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第263章 宋辽之战（夜袭）免费阅读。https://xs.23sk.com 