    自从沈叔儿救了他一命，郭山就把沈易遥当成了自家亲妹子看待。

    丫头伤了这一回之后，人也跟郭家亲近了不少，他俩也真的就像亲兄妹似的处上了。

    郭山心里那道坎，算是翻过去一半，还一半得等着丫头真正能把日子过好了，他才能踏踏实实放下吧……

    两人有说有笑，顾安勋又是闷不吭声没了存在感的那一个。

    直到了沈家大门口，郭山要把水筲里的鱼给沈易遥：“丫头，这可是用你的饵钓上来的呢，就给你了，拿家去吃吧。”

    沈易遥一愣，赶忙摆手：“别，不用的。我也抓到鱼了呀，一点饵料跟我算这么清楚做啥？外道不是？你拿回去给婶儿吧，婶子一定高兴！”

    郭山不听她的，闷不吭声把鱼倒进了顾安勋拎着的水筲里：“得了，跟哥客气啥？吃鱼补脑，你才伤了脑子，得好好补补，俺家想吃，明天再去不就得了。”

    沈易遥拗不过他，也不推了：“我这饵料还有，不过放一晚就不好用了，我明儿再重新加点儿酒熏着给你带上。”

    郭山高兴了：“哎，成！那我先家去放东西啦！”

    说着，郭山转身就跑。

    沈易遥“哎”了一声招呼着：“下工了叫叔儿婶儿来我家啊~！”

    “哎，晓得了！”郭山人已经窜过了河套，声音里满是轻快。

    沈易遥这才转头看向了顾安勋，笑出了一口小白牙：“顾大哥，等我把你那条鱼腾出来啊。”

    话音落，她就转头掏钥匙开门。

    顾安勋的声音有些闷：“不用，我也不会做，拿回去也没法吃，你留着吃吧。”

    沈易遥一愣，“害”了一声：“顾大哥不会做鱼呀？那就留我这儿吧！我顺手给你做了，也不费事。”

    沈易遥还想再说什么，没了郭山，就他俩站在门口，一声肚子叫的“咕咕”声，就这么突兀的钻进了她的耳朵。

    沈易遥诧异地转头，就见顾安勋不太自在的不敢看她，侧向她这边的耳朵烧得通红，她没忍住“扑哧”一声就笑了：“顾大哥没吃饭就跑去水库了？”

    顾安勋抿抿唇，迟疑了片刻才点点头。

    沈易遥又是一笑：“离上工还有点儿时间，顾大哥要是不嫌弃，我给你下碗面条儿？”

    顾安勋的喉结动了动，觉得不太好，但黑丫头用了“不嫌弃”，他要是不应，会不会她就认为自己嫌弃她家饭了？

    顾安勋只能不大好意思的点点头。

    沈易遥把人让进了院子，转身就进了屋，家里灶火都是用粗木头压着的，这会儿也不用重新烧火。

    沈易遥洗净了手，掐了一把郭家帮忙去镇上用机器挤的苞米面面条，用葱花爆了个香，添上水下锅煮了。配了把菠菜，卧了两个鸡蛋，十来分钟就做得了。

    沈易遥没想太多，没太在意让个半大小子进院子有啥。

    顾安勋一开始也没多想，但也没进屋，就在院子里的井边打了水洗漱，凉快下。

    只是在洗脸的时候，他总感觉好像被人盯着看，一抬眼就看到石头垒的墙头上多了半个小脑瓜。

    虽然看不清楚脸，但那是个小子无疑。

    顾安勋沉了脸，转手就操起一根长竹竿，那半个小脑瓜一下子瞪圆了眼睛，“嗖”的一下子就缩了下去，蹬蹬蹬就跑远了。

    顾安勋这才一把丢开竹竿，又洗了洗手。

    臭小子扒人家丫头院墙，欠教训！

    顾安勋虎着脸把人吓跑了，自己也是一顿，才回过味儿来。

    他还看不惯人家呢？自己这都登堂入室了，回头黑丫头还不得被人说道啊？

    沈易遥把大海碗放堂屋桌子上时，没看到人，找到院子里，才看到不知道在纠结着什么的顾安勋。

    她爽朗地招呼了一声：“顾大哥？吃饭了。”

    只这么简简单单的六个字，就像是烫到了顾安勋的心尖上。

    他那点儿纠结霎时就飞了。

    大不了，他就娶她。

    本来人就被他抱了，他该负责的。

    这么一想，顾安勋再抬脚进门的时候，忽然就感觉到一股家的味道。

    如果真……每天下工回来，她是不是都会这样招呼他？

    顾安勋只是在心里想想，就觉得一片火热。

    可这心思他又不能表现出来，担心吓到了黑丫头，也担心她不愿意。

    或许是……黑丫头还太小，没开窍呢吧？

    坐到了桌前，看着那实诚诚的一大海碗面条，黄黄绿绿的颜色，喷香的味道，还有飘着的油花儿，瞬间就勾起了他的食欲。

    一筷子面条入口，顾安勋就停不下来了。

    吃到碗底，他还发现了俩惊喜。

    他没想到，丫头还给他卧了两个鸡蛋！

    毕竟是个正长身体的大小伙子，沈易遥绝对吃不下去的量，到了顾安勋这里，那就是刚刚好的满足。

    在顾安勋吃饭的时候，沈易遥用清凉凉地井水搓洗了一条白毛巾，放在了顾安勋手边。

    她转身回屋洗了把脸，清爽了一下，又重新抹上了伪装。

    等她出来的时候，顾安勋刚吃完，正拿着凉凉的毛巾擦汗。

    见她出来，他起身就往外走，不多时又拿着那条白毛巾回来了：“洗干净了，晾哪儿？”

    沈易遥笑着接过：“给我吧。”

    洁癖这点其实也挺好的，爱干净的人总是看着养眼些。

    顾安勋又主动把碗刷了，这才离开。

    沈易遥还要再慢上一步，见顾安勋走时，还招呼了一句：“顾大哥，等下工了你也过来呀，刘大队长和王会计也会到呢。”

    顾安勋顿了下，应了声“好”，想到自己的心思，他就有些做贼心虚地大步离开了。

    沈易遥一点儿没察觉，等人走了她才来到水筲旁，把鱼都收进了空间。

    这么多的鱼，放在家里可不安全，招贼也招猫。

    万一隔壁家的小子手欠，翻过来就能捞两条，过后推说是被猫叼了，她也没地方说理去。

    六条鱼进了空间，就被定格在了放进空间的那一刻。等再被拿出来的时候，照样可以活蹦乱跳。

    藏好了鱼，沈易遥还不忘把水筲藏进了小屋。

    这样就算是郭婶子跟她一道回家，她也算是有备无患，不会一眼被人看出破绽。

    家里归拢得差不多了，沈易遥才准备去上工，才走到院子，隔壁哥俩的嘀咕声再次钻进了他的耳朵。

    “哥，你闻到没？隔壁做啥好吃的了？不像是炖肉，可咋就这么香啊？”孙老二捅咕着孙老大。

    孙老大声音气哼哼地：“就破面条子，你没吃过咋滴？想闻香味，让俺妈多给你放葱花，多挖一块猪油就有了，嚷嚷啥？”

    孙老二觉得他哥不对劲儿：“哎，哥？你刚趴墙头儿……看见啥了？咋跟谁该你钱不给似滴？”

    ……

    沈易遥：……

    老孙家哥俩可真行啊？这都敢扒她家墙头儿了？！

