 对于所有参赛者，黑衣禁卫都有调查过。

王凤麟抱着翎儿，瞥了一眼斯克朗姆，知道付小宝和郑毅他们，今天已经不需要上场。

十连胜的对手，必须是对等的。

真要上场，恐怕是付小宝和郑毅这种天才的角逐。

这也就意味着是决赛！现在距离决赛，还差得远。

接着，青年擂台上，终于出现了伤亡。

东华帝校的一名学子，登台与之一战，结果被斯克朗姆的雷神之锤，随之爆发的雷电之力，瞬间击穿心脏，当场横死！血腥残酷的一面，让所有人瞳孔一缩。

八大帝校的学子，在今日终于出现的伤亡！斯克朗姆漠然道：“守擂！”

顾藏锋面色微沉，瞥向台下焦崖子他们，都察觉到斯克朗姆的杀机，知道接下来的参赛者，若是实力不如他，下场怕皆是死。

王凤麟眼神渐冷，漠然道：“擂台之上，既分胜负，又决生死，但杀我校盟子弟，别让他活！”

王凤麟的身份，还是校盟的副盟主。

有绝对的资格和实力，直接对八大帝校的校长，说出他的意思。

苏洛就在观礼台上看着呢，面色平静。

伊戈开口：“凯撒，没想到你们连雷神之锤都拿了出来，为了这场交流会，当真是下了血本！”

“西方八大神器，其中之一的雷神之锤，可是大有来头！”

第三帝国的古佛迪迦，宝相庄重，不经意间看向苏洛脸色。

昨日一整天时间，九大帝国被付小宝等人，被杀的灰头土脸。

如今第一帝国的天才斯克朗姆，上来就展现强横实力，让校盟第一场战斗失利，虽然挽回了颜面，可却让这位洛帅丢了脸吧！台下，八大帝校的校长，全部都在。

还有五大军校的校长，也都在其列。

东华帝校的参赛者被杀，此刻，应该有所表示。

焦崖子凝声道：“这境外小家伙实力不俗，仅凭刚才展现的雷系术法，尊者亦可杀，怕并非它全部实力，地尊级方可一战！”

“昨日我们八大帝校的天才子弟，全部都登台一战过，眼下去哪找拥有地尊战力的天才！”

此刻，是个难题，其他校长都是眉头紧皱。

王凤麟眼神渐冷：“八大帝校，怯战了？”

一句话伴随着森然杀机！苏洛和五虎这些年，向校盟投送了多少资源，如今才比赛第二天，出现难题，各大校长都解决不了？

顿时，风侯没好气道：“怯战个屁，丁磊，田飞，杨翼，曹德你们四个给我出来！”

“校长，学长！”

丁磊大步走出，对风侯和王凤麟问好。

关键时刻，中原帝校的底蕴，可不缺什么！关键这四位，不仅在中原帝校是精英讲师，其实在平乱军当中也是位列兵团长之职！风侯没好气道：“上去，干掉他！”

丁磊和苏洛同届，年纪没有超过青年战场的标准。

当年丁磊和田飞四人已经是尊者，如今数年过去，对于这些留校的毕业生，各大帝校都拿出大量资源培养。

各大院校也知道，培养学员很重要，可是培养强大导师更重要。

若是出现天尊级导师，对于整个帝校的声望和地位，那都是非比寻常的。

比如中原帝校，单单是苏洛和王凤麟他们几个在，中原帝校为帝校之首，校盟老大的位置，从没有被动摇过。

而今，丁磊和田飞他们的实力，早已经达到了古玄尊的地步。

若非新武榜发布，所有境界被压制一个大层次，现在三人的气血，早已经迈入天尊之境。

换句话说，如今四人的气血，皆是超过了二十万！古玄尊之境，气血在二十万到四十万之间！丁磊凝声道：“我先来吧！”

王凤麟眉头微皱，开口：“他修的雷系道法，雷刃攻击穿透力极强，黑金甲挡不住，他的兵器也很特殊！”

“王老大，这话可不符合你的风格，管他什么路子，干他就完了！”

丁磊洒脱一笑。

王凤麟翻了个白眼，看着丁磊登台。

苏洛为之侧目，没想到是丁磊上台，难道八大帝校和五大军校，已经没人了吗？

苏洛瞥向焦崖子等人，眼神渐冷。

焦崖子心中一突，扭头低声道：“都别藏着掖着了，看见盟主的眼神了不？”

“感觉到了！”

风侯等人嘴角微抽，知道这个眼神代表的意思。

这是很不满啊！丁磊是毕业老生，让他登台，那就是八大帝校和五大军校都没人了啊！风侯没好气道：“你们五大军校，昨天没派人出战吧？

你们培养的天才呢！”

“急个啥！”

焦崖子老神在在。

风侯没好气道：“我是不急，反正那小子若是翻脸，我是不怕，我中原帝校可不缺强者，就算没你们几家，也能镇住整个青年战场！”

“我战部，武部，一堆铁头娃都没上场呢！”

“至于你们，事后被清算可别怪我没提醒你们，那小子想要裁撤帝校和名校的心，可一直没打消过！”

风侯隐隐提升。

焦崖子等人眼皮一跳，知道身为盟主的苏洛，绝对有资格裁撤名校和帝校。

若是真的，那他们哭都没地方哭。

此刻，丁磊已经登台，瞬间拔出腰间黑金战刀，眼神透着凝重之色。

终究是身经百战的武者，丁磊从斯克朗姆身上，感到强烈的危险感！斯克朗姆冷笑：“黑金刀？

你是平乱军的人！”

“但凡我校盟子弟，皆佩黑金刀！”

丁磊很冷漠回了一句话。

斯克朗姆缓缓点头，好像懂了，手中雷神之锤，闪烁着噼里啪啦的电花。

几乎同一时间，两人皆是动手了！丁磊手握黑金刀，浑身血气释放，没有任何试探性进攻。

出手，便是全力杀招！百米血红刀气，凝时无比，悍然落下。

斯克朗姆冷眼看着，唇角浮现一抹诡异冷笑，透着冷色，以及森然杀气。

观战席位上，苏洛眼睛微眯，闪过一抹寒光。

台下王凤麟，更是看向斯克朗姆，刚才一瞬间，感应到了另一股阴冷气息。

那是阴煞气息！ 