
　　夏天站在原地，冷眼盯着壮汉远去的背影。

　　直至彻底消失，他才快速改变方向，横向移动。

　　然而他走的极其艰难。

　　每走一步，身上都传来叮叮当当打铁似的声音。

　　千米之后，夏天的脸色一白。

　　他修炼勾卢大师的炼体之道，又有极道境第八重意境，极道贯体。

　　不夸张的说，肉身的强度，已经堪比精铁了。

　　但是在这个地方，魔力形成的风暴之下，仍然无法长时间抗衡。

　　方才所做的一切，不过是为了将壮汉惊走罢了。

　　“哧哧哧……”

　　魔力已经浓郁到了极点，且无比狂暴。

　　化作无尽的利刃，仍然破开了他的防御。

　　一时间，夏天身上的皮甲衣裤，全都被割裂出了一道道细小的口子。

　　鲜血向外渗透着。

　　夏天仍然没有以元力护体。

　　而是站在地上，开始修行勾卢大师的炼体法门。

　　一百零八个动作在这里，每一个动作做出来，都极其极难。

　　丝丝震荡之力传递进入了毛孔、筋肉、脏器、血脉、骸骨、灵魂……

　　他以狂暴的魔力淬炼自己的肉身。

　　最后灵魂反震之下，头顶上空的魔力，竟然真的形成了一个极其巨大的黑色锤子。

　　狠狠地又砸到夏天身上。

　　如果勾卢大师在这里，且看到这一幕的话，一定会震惊的无以复加。

　　并且为之深深的激动与感动。

　　要知道，虽然夏天阐述出了炼体之道的奥义。

　　但一切都是根据自己对玄奥的感知而推测出来的。

　　哪怕在元气或魔气浓郁极致的龙脉深处，也不会发生如此变化。

　　然而却在这魔力狂暴的中央，一切都被显化了。

　　这是一种认证！

　　巨大的黑色锤子自天空狠狠落在夏天身上……确切的说，是落在他的魂体之上。

　　一锤子下去，让他整个身躯剧烈震颤开来。

　　这股极其强大的反震之力，又反向回馈到了骸骨、血脉、脏器、筋肉与皮毛。

　　对于夏天而言，此时遭受的痛苦，要比寻常修炼天地七重震，疼痛数十倍。

　　他对别人狠，对自己更狠！

　　剧痛！

　　忍受！

　　无尽的魔力在他的血肉之中一遍又一遍流淌而过，化作一道道利刃穿行。

　　他已经变成了一个血人。

　　头顶上方，一把巨大的黑色锤子从各个方向和角度，不断落下。

　　一遍又一遍锤炼着他的肉身。

　　似乎要将这具血肉之躯打造成一幅钢铁之躯。

　　夏天紧守灵台，无尽痛苦加身，头脑却一片清明。

　　同时，他也在飞快感悟着极道境第八重境界，极道贯体的玄奥威能。

　　三天三夜！

　　他就这样不停的练习七重震。

　　三天三夜之后，身上传来的疼痛越来越小了。

　　“天地七重震，果然达到了极致……”

　　夏天停了下来，眼中流露着一丝欣喜。

　　他能感觉到自己的巨大进步。

　　为何洪荒世界的人类、兽人、蛮族等，他们的体质都无比的强横。

　　因为他们生来就笼罩在魔气之下。

　　几十年如一日，魔气潜移默化改造着他们的身躯……而这一点，元气是无法做到的。

　　而夏天则是走了一条捷径，达到了速成。

　　这并不意味着，他的根基就不稳了。

　　恰恰相反，看似是捷径，其实伴随着巨大的危险。

　　两者的风险和收获是成正比的。

　　“这就是魔力淬体的巨大好处……”

　　夏天攥紧拳头，骨节噼啪脆响，能感觉自身蕴含着的爆炸般力量。

　　“还有潜力！”

　　他强忍着诱惑，没有立即融合神灵之血，顶着魔力风暴向前行去。

　　约莫走了百步，再次停下。

　　魔力形成的利刃更加狂暴，威能更大。

　　夏天不惊反喜，再次修行天地七重震。

　　这一次，用时五天。

　　继续向着深处进发。

　　对于外人而言，这个修行之法危险到了极点。

　　或者说，寻常武者根本无法在这里修行。

　　可是对于夏天来说，这是一块宝地！

　　他走走停停，每当适应一处，便不断前进。

　　他要将肉身的潜力挖尽，然后才会融合神灵之血。

　　……

　　这一日，在肆虐的魔力风暴中，如同闲庭信步般走来两人。

　　其中一人是一名男子，身形修长伟岸，看上去约莫三十余岁上下，其容貌称得上英俊。

　　不给却给人一种非常特殊的感觉。

　　尤其他的一双眼眸，深邃无比，透发着精芒，一眼望去，仿佛能洞彻魔力风暴的本质。

　　在他身旁略靠后，跟随着一名蓝发少女。

　　少女有着曼妙的身姿，玲珑有致，不过却身材娇小，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是顾盼之间却很倨傲。

　　“找到了。”

　　男子忽然开口，看向左侧方向万米开外。

　　闻言后，少女也望去，她的目力不及男子，毫不犹豫探出了神念。

　　“啊？”

　　当她以神念‘看’到一个浑身破衣烂衫的家伙时，不由张大眼睛。

　　好奇问道，“师傅，您亲自来此，就是找这个少年？他好像是人族吧？”天籁小说网

　　男子点点头，轻笑道，“断脉大陆的飘渺道友给我神念传影，说他有个亲传弟子来了洪荒世界，让我照顾一二。”

　　少女愣了愣，再次仔细打量，“他是缥缈老祖的弟子？看起来不怎么样呢，不过他修行的炼体法门倒是有些奇特。”

　　“哈哈。”

　　男子爽朗一笑，摇摇头，“飘渺于我神念传影时，极尽夸赞他的这个弟子，说什么比当初王禅的天赋还要好，我也是不信的。”

　　听闻此言，少女反而流露出了疑惑。

　　她知道师傅还有下文。

　　果然。

　　男子说道，“大半年前，他这个弟子还是人类世界的大武师层次”

　　什么！

　　少女一惊，有些不相信。

　　洪荒世界的修行境界，除了兽王境之外，其实是和断脉大陆一样的。

　　事实上，兽王境和武王境同样相同，只是称谓不同罢了。

　　“大半年前还是大武师，现在已经快要武王大圆满了……”

　　少女抿了抿嘴唇，略显骄傲道，“或许在人类世界那边勉强是天才吧，但是在我们洪荒世界也就一般。”

　　男子看了一眼少女，面带笑意，“当然不能和你比，你已经是灵海境中期了。”

　　顿了顿，又道，“看来无需我照顾，他这个徒弟有大毅力。”

　　说到这里，看向少女，“卡娜丝，走吧，我带你去深入，希望能在魔力风暴停止之前，你能达到灵海后期，回去之后，我为你开启血脉传承，届时便能直达灵海大圆满。”

　　他沉吟一下，似想到了什么，笑道，“到时候你跟随我去一趟断脉大陆，不能白帮飘渺白照顾他的弟子，我恰好知道极武内院有一处地方，对你的修炼有极大的好处。”

　　少年当即娇憨嬉笑，“谢谢师傅。”

　　……

　　时间一点一滴溜走。

　　一个月过去了。

　　夏天已经到了魔力风暴的深处。

　　他的炼体速度可谓一日千里。

　　而且，肉身已经达到了一个极限，不能继续深入了。

　　值得一提的是。

　　在此期间那个叫凯奥的壮汉，几次深入。

　　似乎通过那个灵魂印记，每一次都能精准找到夏天。

　　但他没有靠近，而是远远了望一眼，转身便离去。

　　别看他的肉身已经达到了灵海后期，依旧无法长时间停留。

　　夏天也懒得理他，自顾修炼七重震。

　　此刻。

　　他将两个小瓶子拿出，分别以神识包裹千年地乳和兽王果浆。

　　两者再次融合成为了一滴神灵之血。

　　夏天毫不犹豫将起融入伤口之中。

　　那种欲要撕裂肉体般的极痛再次袭遍全身，且伴随着一股冥冥中的意志想要让他臣服。

　　不过相比于上次，这一次似乎要轻上许多。

　　或许与他肉身变化有极大关系。

　　至于那股冥冥中的意志，被他神识控制着手印的力量，毫不犹豫斩灭了。

　　当神灵之血的痛苦过去之后，夏天快速以神念自查念头。

　　那些秘纹，再次出现了。

　　夏天心下大喜，不敢怠慢，立即运转极道境，进行极道贯体。

　　虽然在魔力风暴之中，但是挡不住极道虹芒。

　　纷纷以神念感知的形态，聚集在夏天身周。

　　说白了，魔力也是一种能量，同样有极致和极限。

　　如果以神念看的话，就会发现，各种颜色的虹芒似水波一样，将夏天笼罩。

　　而后化作一道道圣洁般的光辉，如同飞蛾扑火一般渗透他的肌体。

　　时间仿佛停滞了。

　　夏天沉浸在一种美妙的修炼状态中。

　　到了最后，他的脏腑、骨骼、血肉都充溢上一层淡淡的光华宝辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3314章 魔力淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 