    “不错。”

    李穆川坐在一旁的长椅上，不断的点点头表示赞赏。

    刚刚的时候，他都没有找到座位。

    还是看到有人使用了，李穆川这才发现这隐藏起来的长椅。

    看着这突然间升起来的长椅，李穆川坐在了椅子上，感受着这椅子的柔软度，满意的点点头。

    小空间里面也没有什么钱，李穆川直接从小空间里面拿出了一点吃的出来，算是解决一下自己眼下的食物问题。

    ......

    翌日。

    太阳缓缓升起，李穆川在公园里面渡过了一晚上。

    以他的身体在公园里面睡一觉，倒并没有什么大事。

    只是晚上的时候，李穆川在长椅上睡觉，还碰到了一些热情的路人，询问李穆川是不是有什么困难，需要不需要帮忙什么的。

    这样的态度，把李穆川搞的有些招架不住，最后用自己是散散心这话搪塞了过去。

    太阳升起来，李穆川走到一旁自动饮水机前，简单的洗漱了一下。

    昨天尽是在观察着这个城市去了，他都还没有搞清楚这个世界的大致情况。

    不过，貌似对方马上就要开始时空传送了，先看看吧。

    等看完之后再去了解一下这个世界吧。

    李穆川打定了主意，随即重新回到了昨天的那个位置。

    在这个位置，经常是会实时播报一下情况的，在这里也能够看到时空传送的测试直播。

    李穆川也没有这个世界的身份证，所以还是决定在个位置看看转播的情况。

    等到李穆川来到这边找了个位置坐下来后，回头看去的时候，却是看到了有不少人也跟着在这边站定。

    看样子，也是准备看看这一次的时空传送测试。

    而此刻，前方也已经开始转播了。

    虚拟成像技术极为的成熟，众人们观看的时候，就像是参与到了现场一般。

    在场的很多设施都是能够看的清清楚楚的。

    只是对于大部分人来说，这上面到底都是些什么东西，并没有多少人清楚。

    所以看着呈现在自己面前的东西，不少人都是觉得不明觉厉，然后眼神放光之中死死盯着面前的画面。

    李穆川这会儿就显得颇为放松了。

    他觉得，昨天发送给对方文档，只要是有那么一个人收到了，那么今天的测试就不会出现问题的。

    所以李穆川神色显得颇为放松，趁着四周没有人注意，从小空间里面掏了掏，弄了一点东西出来一边吃一边看。

    而就在李穆川观看的时候，却是没有注意到一辆飞车开过时，里面的人注意到了李穆川，随即连忙叫车子停在了路边。

    车子自动下降，从车门里面迈出了一双玉腿，随即迈着腿的主人几步走到了李穆川身边来。

    “真是好巧啊，你也在这里？”

    夏静舒看着面前的李穆川，当即冲着李穆川一笑，颇有种一笑生辉的感觉。

    李穆川听着这熟悉的声音，回头之时见到了是夏静舒也愣了一下。

    这么一个庞大的城市，居然还能够在这里看到这夏静舒。

    不得不说，两人确实是有那么一点缘分的。

    对方在昨天的时候，那还帮过自己的。

    对于这个，李穆川可是记在了心中，这会儿见着对方自然也回了个笑脸。

    “这么巧，我准备看看这时空传送的测试，你也是准备在这里看看？”

    李穆川觉得他在这里观看是正好的，所以打算在这里看下去。

    夏静舒听到这话，眼眸微微一转，看了一眼前方的情况后随即点点头。

    “我也准备在这里看一下这时空传送的测试！”

    说起时空传送的测试，其实很多人都是特别的关心。

    实际上，夏静舒是受了邀请准备到投影馆那边观看的。

    不过既然在这里看到了李穆川，她觉得在这里观看似乎也是一样的。

    只是夏静舒准备留下来，跟着她一起的其他三个女同事顿时有些无语了。

    到影像馆那边观看，怎么也比这里好啊。

    对方那边的设备，可不是这街上可以比拟的。

    干嘛要留在这里观看啊，就为了这个男人值得么？

    她们都是看的出来，这夏静舒分明就是冲着李穆川然后留在这里的。

    这也就让她们感觉有些疑惑不解了。

    就冲着一个李穆川留在这里，值得么？

    两人也不过是昨天的时候，见过那一面而已。

    顶多就是夏静舒此前的时候，多看了对方好几面，别的也没有其他的了。

    这夏静舒干嘛，这么就对这个李穆川有这么大的好奇心？

    一旁的同事不解，不过当着别人的面，也不好去拆穿刚刚夏静舒的小心思。

    毕竟着要是直接说穿了，那对方可就太丢脸了一些。

    夏静舒来到李穆川身边的长椅坐下，随即也抬起头来看向了远处。

    此刻呈现在他们面前的画面里，可以看到各项工作已经开始准备了。

    很多人都看的不大清楚，里面的工作人员在做什么。

    倒是李穆川可以看清楚一些。

    看着对方不断忙碌的来回身影，李穆川看着倒是津津有味的很。

    “怎么，你能看明白他们在干什么吗？”

    夏静舒注意到李穆川的举动，不由好奇问了一句。

    她还想着，为什么在之前的时候看着李穆川，感觉有些面熟。

    只是到了现在也没有想明白，今天又一次看到李穆川之后，就忍不住跑过来询问上了一句。

    想要和李穆川多了解一下。

    李穆川听到这话，下意识的点了点头。

    “你看，最右边靠着一根金属杆子的工作人员，他是在调试三维仪，这东西是在涉及到空间维度上时，才会使用到的机器。”

    李穆川对于这夏静舒的感官还是比较不错的，此刻听着对方询问，当即开口解释了一下。

    一旁有不少都是在观看的路人，当听到李穆川说看的明白里面的人，在做些什么的时候。

    一个个在此刻都是不由下意识的回头来看李穆川。

    此刻他们都是觉得，你小子是在吹什么牛？

    但凡是李穆川真的看得懂的话，那就不会坐在这里了，应该是直接在测试现场才对。

    只是他们这话没有说出来，就听到了李穆川后面的话，听到这里不由面面相视。

    这家伙是编的，还是说的是真的？

    虽说现在已经是在转播测试现场，但实际上。

    大家对于里面的各种设备，还有涉及到的各种理论知识并不清楚。

    李穆川这会儿却是没有理会身边的人，他是真的能够看的懂，这些工作人员在做什么。

    和一旁的夏静舒说的颇为仔细。

    像是这些工作人员，都在干什么说的清清楚楚，其中还把对方为什么要这样去做，都给说了出来。

    一旁的众人们听到这里，不由张了张嘴巴。

    他们想要反驳一下李穆川，觉得李穆川是在吹牛，但想来想去好像也找不到反驳的理由。

    怎么看，对方说的都是极为的专业。

    在这种情况下，他们本身又没有学习过相关的专业理论知识，自然是没办法去指责李穆川说的是假的。

    倒是夏静舒听着李穆川这话，不由看了看前方的那些工作人员。

    暗自觉得奇怪，李穆川怎么懂得这么多？

    而且，看李穆川的样子也不像是瞎编的。

    毕竟一下子瞎编出这么多的东西出来，还特别显得有理有据的模样，怎么看都不大可能。

    而在两人聊天时，李穆川却是注意到了一个细节。

    当即，李穆川眉头一皱，“怎么回事？”

    “嗯？怎么了？”

    夏静舒看着李穆川这会儿皱起了眉头，似乎是对于工作人员工作失误，产生了不满的情绪一样。

    见到这一幕，夏静舒有些疑惑的看着李穆川。

    她心中不解李穆川这个态度是做什么。

    “为什么没有进行峰值预演和冗余沉降？”

    李穆川这会儿却是没时间去理会夏静舒的疑惑了，李穆川自己已然是困惑不已，不明白里面的工作人员在做什么。

    按照检测设备的步骤，这会儿已经是轮到了这两项了才对。

    然而对方却没有动手的意思。

    是自己之前的时候，给对方发的资料没有收到吗？

    李穆川感觉到了不对劲，仔细看去时，却已经见着对方开始充能了。

    “靠!找死啊！”

    李穆川从长椅上豁然起立，看着转播的画面里，工作人员已经开始进行充能了，李穆川瞬间惊出了一身冷汗。

    这真的是完全处于摸索阶段的测试啊，这些数据都不进行检测，直接开始了。

    “瞎说什么呢！”

    李穆川这话，立刻引起了周围人群的不满。

    这测试还没有开始，李穆川就开口一句找死啊，怎么能够说出这样的话来？

    一旁的路人们在此刻，纷纷朝着李穆川投递过来了怒容，脸色极为不善。

    只是李穆川在此刻，哪里还有时间去理会这些人。

    这要是继续这样充能下去，到时候一旦传送开始可就麻烦了。

    这可是非常危险的！

    李穆川连忙翻出手机，准备找出这测试的地点，一边用手机尝试通知对方，终止测试。

    只是李穆川这边发出去的消息，全部都是如同石沉大海，压根就没有收到半点的回应。

    这让李穆川心头不断往下沉。

    而在前方转播的画面上，充能却是在不断继续着。

    前方一点，已经开始出现了一点点扭曲的现象。

    这是庞大的能量，引起的一些时空扭曲。

    在这样下去，灾难怕是很快就要降临了。

    李穆川手指飞快在手机上按动着，还在尽快搜索着测试地点。

    时间一点点过去，转播的画面里面注入的能量也越来越庞大。

    引起了周围众人们的阵阵惊呼声。

    李穆川抬起头看了一眼，一滴汗水直接流了下来。

    搞什么，自己之前发出去了那多的消息，就没有一个人收到么？

    他还以为，对方是收到了消息之后，然后有了十足把握才这么有信心的开启测试。

    结果看起来，完全是他想多了。

    李穆川还在不断飞速的翻找地址。

    ........

    707工程所在地。

    汹涌滂湃的能量，不断的注入其中。

    工程师们在这个时候，紧张的盯着各项数据，确保不会出现任何问题。

    各大院长此刻也一脸紧张之色。

    测试已经开始了，接下来就到了最为关键的时候了，只要测试没有问题，回头就能够直接打通到火星那边的通道。

    这对于任何一个人来说，意义都是极为重大的。

    而对于一个国家来说，其中蕴含的战略意义就更加不一样了。

    而在今天，却是有着无数人都在关注着这一场的测试。

    所有人都清楚，这里面的测试蕴含的意义，眼下都纷纷把自己全部的注意力，放在了这一次的测试上。

    而此刻，工程基地里的所有人也格外的亢奋。

    “充能已经达到了百分之三十！”

    “充能达到百分之三十三！”

    “充能达到百分之三十五，充能状态一切良好！”

    “定位仪工作正常。”

    “三维仪显示正常。”

    “输出正常。”

    “‘鹊桥’运转正常。”

    从各个方面汇报而来的数据，各个都是显示正常。

    让的操控室里的众人们，原本紧绷的神经在此刻微微放松了几分。

    随即吩咐众人们继续关注后，接着继续注入能量。

    能量注入越来越多，即便是隔着屏幕，众人们都能够感觉到那一股扭曲了时空的能量。

    在鹊桥里面开始不断的汇聚，不断的开始被挤压。

    让的无数人都是心惊肉跳。

    “能量要快临近临界点了，准备开始测试！”

    看着一旁的能量进度条，立刻就有工程师开口说到。

    听到这话的众人们，立刻应了一声，纷纷钉在了自己的岗位上，准备随时开始测试。

    只是就在能量接近临界状态的时候，忽的在前方的大屏幕上，一道身影凭空出现。

    身影就出现在了鹊桥不远处，叫所有人都是一愣，随即脸色大变。

    “这人是谁?快点让他离开！这里危险！”

    这人什么防护装备都没有穿，一旦鹊桥开启的时候，对方被卷入进去可就危险了。

    只是他们这边话语才刚刚落下，这个突然出现的人却是抬起了头来，看了一眼一旁的鹊桥后，心中暗自松了一口气。

    随即一句话却是让的所有人都是愣在了原地。

