    光之枪如同流星坠落于大地。

    苏利耶的光焰与因陀罗的雷霆，肆虐大地，轰穿天穹。

    如果从外太空观测，就能看到星球表面被一柄光辉璀璨的长枪刺中，整个希腊区域上空的云层都被恐怖的光柱彻底轰穿，其光辉甚至映照到了宇宙之中，与遥远的太阳交相辉映。

    但神奇的是，他们所在的希腊巴尔干半岛并没有收到这柄光之枪的致命打击。即便是如此壮丽雄伟犹如天赐奇迹般的致命之光，其攻击区域却被局限在了相对较小的范围内。

    这是为了进一步提升光之枪的破坏力。

    神话传说中，在迦尔纳与其异父兄弟阿周那生死决斗之前，阿周那的父亲【雷神·因陀罗】担心儿子死在迦尔纳手中，于是化作乞丐趁着迦尔纳洗澡时前去乞讨，直言想要他身上穿着的、由太阳神苏利耶所赐予的与生俱来的黄金铠甲。

    作为‘施舍的英雄’，迦尔纳即使知晓眼前之人是因陀罗所化身，依旧毫不犹豫地将深深嵌入体内的黄金铠甲剥离，赠与因陀罗。

    因为迦尔纳的态度实在太过高洁，因陀罗受之有愧，不得不为了回报他而将自己的神枪回赠于迦尔纳。

    这是足以打倒众神的、仅仅一击便可毁灭万物的光之枪，传闻中即便是众神之王也难以掌控的光之枪，完全由雷光构成的必灭之枪。

    以自身的黄金甲为代价而显现，威力足以毁灭世间所有【单一】的存在——生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军队、城池、结界、乃至于【神】，所有的存在都无法抵挡这柄必灭之枪！

    阿尔喀德斯仰头望去，那无可匹敌的【光】从天而降。

    无论何种不死性或是防护铠甲，在这一刻都显得如此苍白无力。

    仿佛体内的污染黑泥都被这席卷一切的光所净化，在死亡前的最后刹那，阿尔喀德斯重新变回了赫拉克勒斯，微笑着坦然接受了惨败。

    不，或许对他来说，这反而是对他的救赎吧。转瞬之间，ARCHER的身形被光之枪所吞噬，彻底消亡。

    本次圣杯战争，ARCHER组，退场。

    而小王子也同样被那辉煌的光之枪所锁定，根本没有任何逃避的可能性。

    被光之枪笼罩的那一刻，小王子手中卡牌变得褶皱，随即燃烧起来，一扇极为巨大的书本投影从卡牌的灰烬中显现出来。书本摊开，书页翻动，一座华美且富有童趣的巨大卡通城堡在摊开的书页间显现，将小王子保护在城堡的某一处房间之中。

    在被纳入城堡的瞬间，小王子也从正常人类形象变成了卡通男孩形象，如果仔细辨认的话还能看出画风是60年代华纳手绘动画风格。

    紧接着，光之枪所带起的无穷火焰和雷光就抵达至卡通城堡上方。

    外墙被剥离、蒸发，书页被烧得卷起，封皮也变得焦黑，但这个卡通王国似乎拥有着无限宽广的区域，依然在死死抵抗着必灭之枪的攻击。

    天地之间根本看不到其他的颜色，只有白炽的光芒，还有无穷的热浪和轰鸣声。

    地球的大气层以希腊上空位中心不断向四周扩散着剧烈云流气浪，就连星球另一面的人都能感觉到脚下传来明显震感。

    不知过去了多久，随着一声清脆的金属崩碎的声音，迦尔纳手中的必灭之枪终于彻底崩溃瓦解，无数黄金碎片如雨般纷纷落下，在空中溶解消散成星星点点的魔力荧光。

    而小王子藏身的巨大卡通城堡也终于支撑不住，连带着书本一起化作飞灰彻底消散。但就是这么一栋外形可爱的城堡王国，却切切实实地挡下了作为EX级对神宝具、能灭杀世间一切事物的【日轮啊，顺从死亡】。

    魔力彻底耗干，再也支撑不住的LANCER迦尔纳向着下方跌落，看向逐渐化作灰烬的城堡喃喃地说道：

    “那是……一个【世界】吗？”

    小王子出现在如黑云般的飞灰之间，外形也从2D卡通形象变回了正常金发男孩。他脸色微微发白，看向迦尔纳的目光既有惊讶，也有赞叹。

    幸亏自己在之前的游戏王世界当中获取了这张永续魔法卡——【卡通世界】。利用神灯的力量将其扭曲并容纳为自己的童话故事之一，这才使得自己能够在游戏王之外的世界能够单独具现化并发挥出这张卡牌的效用。

    卡通世界，只要持续支付‘生命力’，就可以将包括小王子在内的一切卡通人物保护起来，不受外界伤害。同时，如果卡通世界被主动取消具现，则会将之前支付的‘生命力’返还给小王子，是非常强大的防御型道具。在六十年前的圣杯战争中，小王子就是靠这张卡才从齐天大圣那毁天灭地的‘神珍铁’下逃得性命。

    迦尔纳的对神宝具【日轮啊，顺从死亡】确实可以抹杀世间一切【单一】的事物，甚至连神都能够灭杀。但唯独【世界】无法被其摧毁，因为即使是神也无法毁灭【世界】，哪怕包括神在内的一切事物全部灭绝，【世界】也会继续存在。换言之，以【世界】为概念的守护是无法被这柄杀神枪贯穿的。

    一张小小的卡牌，却是世间最强兵器的天敌。

    虽然这张【卡通世界】为了阻挡杀神枪而彻底损毁，但考虑到迦尔纳也因为耗干魔力而黯然退场，小王子并不觉得可惜，而是感到庆幸。

    就在这时，一道火焰凭空出现凝聚成人型，赫然是海瑟！他浑身冒着白烟，脸色白得吓人，显然状态极差。

    因为他并非杀神枪锁定的目标之一，凭借【绝对王权】的火焰免疫、【烧烧果实】的对物理冲击免疫和【光卵】的A级对魔力，这才堪堪扛住了杀神枪的攻击余波。

    他刚一现身就一把拉住了坠落的迦尔纳，看向远方的小王子，惊讶地说道：“这都能逃出生天？不愧是前辈，好东西真多啊。”

    “你最后的帮手也退场了，该面对现实了海瑟。”

    小王子脖颈间的金色围巾随风舞动着：

    “看看你那狼狈的模样，或许就在这里亲手干掉你是个很好的选择。”

    海瑟挑了挑眉毛：“是吗？我倒是觉得你没那么多的闲工夫。”

    “什……混蛋！你做了什么！”

    小王子先是一愣，然后脸色猛地一变，恍惚间海瑟仿佛看到了一个散发着邪异金光、浑身血肉都被拧成麻花状的怪异‘生物’，正朝着自己发出愤怒的咆哮。

    “那三个烈火奶奶是你最信赖的心腹吧？为了安抚改换形态变得扭曲丑陋的你，她们甘愿一并变得邪异丑陋，只为你不再伤心。”

    海瑟露出戏谑的笑容：

    “你那么关心大圣杯，一定会将它埋藏在隐蔽的灵脉当中并派心腹看守。你说你那三个烈火奶奶找到了我的御主，为什么不是我用御主钓到了三条大鱼呢？托她们的福，我总算找到你埋藏大圣杯的地点了。还不快点去追？我家老狼挖东西相当有一手的。”

    小王子根本不跟海瑟多废话，整个人化作一道金色流光向着远方猛冲而去。在他心中，能够补完神灯的大圣杯可比杀死海瑟重要得多。

    海瑟呼出一口气，带着LANCER缓缓落到地面上。他此时念气存量不多，大部分都供给雷狼龙了。相比能拖延一会，为自己争取回复念气和概念的时间。

    小王子真的很强，而且手握【命具】这样的大杀器，自己必须尽可能地以最好的状态来迎战。

    这时，耳边忽然传来迦尔纳虚弱的声音：“RIDER，抱歉……”

    “抱歉什么？”海瑟将迦尔纳平放在地面上，此时迦尔纳已经处于油尽灯枯的状态，身体表面开始有星星点点的魔力飘散，那是他即将回归【座】的征兆。

    迦尔纳躺在地上，黯淡的瞳孔望向天空，喃喃地说道：“我……在你被他们围攻的时候……退却了。我只想着去保护MASTER……”

    “你已经干得挺不错了，至少帮我解决掉了ARCHER，还废掉了小王子一张底牌。”

    海瑟安慰道：“而且你作为从者，保护MASTER不是理所当然的事情吗？”

    “这不是我临阵退缩的理由……”

    迦尔纳扭头看向海瑟：“……有把握打败他吗？”

    海瑟耸了耸肩膀：“一半一半吧，不到最后还说不准谁输谁赢。”

    是吗？连作为冠位候补的RIDER都无法轻言击败他吗？面对这样的对手，自己却只能黯然退场，真是不甘心啊……

    LANCER体表的魔力开始加速飞散，他很快就将彻底消失于这个世界上，返回到英灵之座上。

    他沉默了一会，忽然眼神变得坚定起来：“伸出手来，RIDER。”

    说着，他艰难地抬起手，探向海瑟。

    海瑟伸出手一把握住：“想来你是印度人，不需要基督教的临终祷告吧？”

    迦尔纳缓缓摇了摇头，握住海瑟的手变得用力起来：“我……要赠给你一件宝具。”

    “啊？”

    “仅凭现在的你，是无法胜过他的。你需要与那柄驾驭‘风水’的凶刀完全不同的力量，来自太阳神的火焰之力。”

    迦尔纳的眼瞳开始散发出惊人的热力，仿佛有日轮在眼中升起：

    “黄金甲和杀神枪皆已粉碎，我无法将它们赠与你。但是，我还有一件与生俱来的宝具……收下它吧，就当是为我之前逃避战斗的歉意。”

    海瑟只感觉一股炙热的力量顺着两人交握的手掌传递而来，却被外乡人火种下意识地阻挡在外面。想了想，海瑟放开了火种的防守，任由那股力量涌向自己的双眼。

    “【梵天啊，覆盖大地】（Brahmastra Kundala），这是它曾经的名字。在跟随我的时候，它未能发挥出全部的力量，但如果交由你来使用，想必将书写出别样的传奇。”

    作为【施舍的英雄】，迦尔纳可以将宝具借让出去。而作为拥有【兵戈具动】能力的海瑟，则能够使用其他从者的宝具。

    宝具让渡，达成。

    海瑟半跪在地上，紧闭的双眼缓缓睁开，炽红的光芒从他双眸中涌出。

    这并非《神话兵器目录》所重铸的兵器，而是他通过【概念】将迦尔纳所馈赠的宝具彻底固化在自己身体上。

    看着海瑟双眼中那熟悉的炽红光芒，迦尔纳露出淡淡的笑容，缓缓闭上双眼：

    “很好，是与你非常相称的主人……我尽全力也未能击败的敌人，就交给你了……”

    说罢，迦尔纳全身彻底崩解为无数魔术粒子，消散于空气之中。

    海瑟站起身，目送那漫天的荧光粒子渐渐飞散，眼中的灼热红光也逐渐稳定下来，然后恢复成正常的样子。

    他扭头看向远方，那里正传来恐怖的雷声炸响，是雷狼龙在与小王子激战。

    身形缓缓漂浮离地，海瑟整个人瞬间突破音速，向着远方极速飞去。

    这回，将是只有一人能够存活的【异邦战】！

