    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』』『

    戊铁皇冠和九颗灵珠结合之后挥出的功效，让太元惊喜之余，也大为震惊，他完全没有想到这皇冠竟然会成为他修炼生命规则的无上神物，有了这皇冠，他现深奥的生命规则对自己来说几乎已经没有了秘密，只要不断参悟，不断推演，不断解读其中的玄奥就可以了，这种情况和一般的参悟规则差别太大了，不用虚无缥缈地参悟晦涩的规则，有了皇冠在手，生命规则的种种奥秘就摆在自己眼前，这样的情况下，修炼已经变成了一件极为简单的事情。

    这个奇遇来的太突然了，不过太元很快就冷静下来，再也顾不得什么位面战争了，他开始把全部的心神都集中在了生命规则的修炼上。

    仅仅二十多年的时间，太元的生命规则就已经成神，而且这还只是一个开始，接下来的时间，他的生命规则每时每刻都在不断地进步，进步度之快，令人惊颤。

    转眼之间，位面战场上就又过去了五百多年，距离最后的决战之期已经不远了。

    黑暗神界一方的一处隐秘之地，太元靠着戊铁皇冠的神妙，废寝忘食地修炼，命运规则的进步度无与伦比，直接就从下位神的境界突破到了上位神的境界，而且还在持续的进步当中，短短五百多年，在至高规则方面突破上位神的境界，如此度，已经惊世骇俗了。

    太元没有多大的感觉，这个结果完全没有出乎他的意料，实在是戊铁皇冠的作用太奇妙，太强大，根本就是修炼的作弊器，有了这个东西，只要是个人，悟性不是太差，都会有大成就的。

    而就在太元沉迷在修炼中的时候，位面战场的星河两岸已经开始躁动起来，双方的士兵都摩拳擦掌，准备在最后的决战中大干一场，就是那些统领们，也开始朝着各自的军营汇聚起来，商议接下来的大决战。

    于是星河两岸到处都可以看到一个个强大的人物不断出现，这也是位面战场的惯例了，最后的大决战之前，双方都会把强者聚拢起来，然后在关键的时候一起爆。

    而这一次的位面战争，也很是热闹，出了这些普通的统领强者之外，就连神秘的大圆满强者们也都出现了。

    光明神界一方的军营当中，诸多强者汇聚。

    一座庭院当中，光明神界一方的强者聚集在一起。

    “马格努斯先生。”聚会中，一个个统领，都非常热情的向马格努斯表示友好，在不自觉中便近乎谦卑。虽说他们是统领强者，也很高傲。可面对大圆满……就很自然的，有一种普通平民遇到帝王的感觉。平民再高傲，可遇到帝王，会很自然的谦卑。而这种谦卑……他们不认为丢脸，而认为是应该地。就如同遇到主神，该跪下一般，这是潜意识里认为理所应当的。

    不过马格努斯却是懒得理会这些人，他坐在角落里，旁边坐着乌曼、切格温、拉姆森三人，这几个人都是光明神界一方的顶尖强者，而且来头不小，是光明神界奥古斯塔家族的人，虽然不是大圆满强者，可是背后站着光明主宰，就是马格努斯也要给他们点面子。

    “各位，那黑暗神界一方可有什么厉害强者需要注意的，知道的，还请说出来，好让大家心里有准备。”一位白眉白的青年也开口说道。顿时一个个统领提出一些强者名单，如雷斯晶，如贝贝都被提了出来。我们遇到一个强者，应该是大圆满强者。”乌曼朗声道，“他是一个火系大圆满！是属于敌方阵营的，不过他的名字……我们却不清楚，只知道他是赤色眉毛！”

    这令统领级别强者们一下子安静下来，不管雷斯晶还是贝贝，比上大圆满，威慑力还差的很。

    “我提一个！”黑默斯朗声道，“我怀疑他也是大圆满强者！”

    话一出，所有统领都看向黑默斯，大家都知道黑默斯，以黑默斯地实力说这话，应该不会有假。

    “这人是四神兽家族中青龙一族的，实力很诡异，一开始弱的很，可后来，比我还强。也就过了数百年而已。进步就这么大。而且他还说，他修炼不足三千年，我是不敢相信地，但是有一点肯定，他实力过了我！”黑默斯愤愤不平地说道。“我怀疑，他已经达到了大圆满境界！”

    顿时笑声一大片。

    大家都知道黑默斯耿直，脑子不够灵活，可听到黑默斯这番话还是都笑地夸张。

    “黑默斯，不足三千年，你说他大圆满？如果不足三千年就大圆满，我们这些人都没脸呆在这了。哈哈。”一群统领们显然一个都不相信。

    “黑默斯，别相信别人胡扯。”统领们根本不相信。

    “那青龙一族最强者，盖斯雷森也就和我们相当罢了，哪有什么大圆满强者，如果有，就不会被八大家族欺负地那么惨了。”

    议论声一片，显然没人相信黑默斯。

    “不可能！”

    坐在角落的马格努斯缓缓开口道，“不足三千年，就想修炼到大圆满！绝对不可能！别说三千年，就是三万年，三十万年。也不可能达到大圆满！要在百万年内，达到大圆满，这都是一件不可能生地事情。”

    马格努斯身为大圆满，对此最有言权。

    “难道我黑默斯会骗你们！”黑默斯愤怒了，鼻子中喷出热气，一双眼睛气得瞪得滚圆，仿佛两个铜铃一样扫过其他人，令那些统领们不自觉地将笑声压低。对黑默斯这家伙，他们还真不想惹。

    “不听就不听，死了别怪我。”黑默斯哼了声，坐了下来，抓起桌上摆放的一只烤腿肉，大口咬着吃了起来。黑默斯这番话还真是好意，他前几年碰到了林雷和贝贝一行人，被林雷给虐的很惨，在这个时候说出来就是想要引起光明神界一方的重视，可惜他的话基本没有人相信。

    林雷还是如原本的一般，参加了这次位面战争，而且被重伤了灵魂，只是因为他有着魂石这件宝物，最后却是硬生生地撑了过来，而且还灵魂变异成功，这一点知道的人很少。”诸位，别忘记了，位面战争刚开始的那些年，黑暗神界也出现了一个神秘的强者，疑似大圆满，他肆意地屠杀了我们这一方几十位统领，虽然后来的几百年中这人再也没有出现过，可是也不得不防，说不定在大决战的时候我们就会遇到了。“

    一个白老者突然站起来说道。他的话引来了一片沉默，这些光明神界一方的统领们再次想到了位面战争开始没几年的那一段黑暗岁月，他们这一方短短时间内被击杀了几十个统领强者，曾经轰动一时，就是马格努斯也是因为此事才进入了位面战争。”这样说起来，黑暗神界一方的实力也是非常强大了，那个眉毛红火疑似大圆满强者，还有最开始的那个神秘的强者，这就相当于两个大圆满的战力了。“

    有人惊叫出来。”诸位放心，咱们光明神界一方还是占据优势的，这次除了我之外，拜厄，还有兰瑟福德也都进入了位面战场，只是他们两个没有来参加聚会罢了，所以咱们这一边有三个大圆满强者，绝对不比黑暗神界一方差。”

    马格努斯淡然说道。

    众人闻言，也都放下心来，这样一算，他们一方还是比较占优势的。

    同样，黑暗神界一方也在讨论着光明神界一方的顶尖强者。

    马格努斯，拜厄两个大圆满的名字也出现在众人的谈论中。

    黑暗神界阵营和光明神界阵营两方，在星河两边默默的蛰伏着，他们都等待着大决战的到来。相比较于统领们，其实最期待的还是那些士兵！位面战争，士兵死亡率极高。这些士兵有的是想要赚取军功，欲要换取主神之力。而更多地士兵……那是活地太长太长，想要见识见识传说中最可怕地战争——位面战争！也就让自己神分身参与进来了，损失一个神分身，感受一下传说中地位面战争。

    是愚蠢，还是疯狂？说不清，当一个神生存了亿万年，没什么眷恋的时候。什么事情都可能做。位面战争，本身就是一个疯狂的战争！

    时间缓缓流逝，这一日，轰隆隆一股可怕的轰鸣声在天际响起，同时好像天崩地裂般的能量波动，疯狂朝四面八方逸散开去。呼呼，在星河两岸的大量的建筑，被这股能量波动波及到，直接化为粉末。露出了住在屋内地士兵、统领们，几乎一瞬间，星河两岸无数的士兵和大量的统领们都看向星河通道方向。

    浩浩荡荡，无数人盯着星河通道。

    只见星河的两条通道，都散出了七彩光芒，这光芒冲天而起，搅动起上方空间震动。这一刻，星河的两条通道前所未有的醒目。

    所有人都知道，星河通道开启了，真正的大决战就要来临了。

    位面战争的规矩，在一千年的最后时刻，星河通道会爆出七彩光芒，引起天地震动，这也是大决战开始的信号！传说这一幕是主神制造的，也有传说，这一幕是至高神造成地。但是有一点毋庸置疑——

    大决战，开始了！

    没有统一的调派，而且没有任何迟疑。

    “杀！”冲天而起的咆哮声瞬间响起。

    早在星河通道两岸的士兵们，立即疯狂地铺天盖地地沿着星河通道，朝对面杀去。而光明神界阵营一方的军队，同样毫不迟疑，也沿着星河通道朝对面杀去。

    杀戮，在一瞬间，便开始了！

    梦幻般的星河，此刻两条星河通道更是逸散出炫目的七彩光芒，显得那般如梦如幻。可光明阵营和黑暗阵营双方，却是沿着两条星河通道，开始了疯狂地杀戮。

    黑暗神界后方的一座山峰上，太元静静地站着，看着远处那一场惨烈的厮杀，久久不语，这样惨烈的战斗，即使是他，也被深深地震撼了，成千上万的上位神们疯狂地厮杀在一起，每时每刻都有无数的神格抛飞出来，大量的神级强者陨落，生命在这一刻太廉价了，太不值钱了，成了一种消耗品。

    不论是光明神界一方还是黑暗神界一方，都在不断地死人。

    “果真是疯狂的战争啊。”

    太元感慨一声，继续朝着远方看去。

    星河通道上空直至星河表面，布满了大量士兵，以上千名士兵为单位，集体性的物质攻击，或者灵魂攻击。轮流着朝对面宣泄着自己最强攻击，这种远攻只是持续瞬间，紧接着，双方大军就好像两个巨兽轰然撞击在一起，混战开始！

    鲜血乱飞，神格抛落，徽章肆意掉落。

    疯狂到极点的杀戮！

    星河的两条通道，七彩光芒冲天而起。

    黑暗神界阵营、光明神界阵营的士兵们在通道中疯狂绞杀起来，如果在高空俯瞰，就看到星河两岸，一条条队伍长龙正不断地涌入这星河通道，这星河通道根本就是一个绞肉机，上位神的绞肉机！

    在混战中，已经无法让上千人统一行动了，只能靠神识指挥，让一个个百人队伍联合行动。

    太元缓缓地朝着星河通道走去，他并没有急着加入这种惨烈的杀戮当中，这等层次的战斗还不需要他出手。

    只是很快，太元就被一场战斗吸引了目光，星河中央，一片密集的战场中，忽然传来一阵惊天动地的爆炸声，无数的神级强者被一股可怕的力量直接震荡成齑粉，无数的神格乱飞，徽章掉落，接着两道虚幻的影子在虚空中疯狂交锋，哗啦哗啦声中，一道道巨大的空间裂缝出现了。

    只是那交手的二人对于这些空间裂缝都是视而不见，依然在疯狂的交手，刺目的光芒在虚空中爆开来。

    每一个刹那，都是千百次的交手，这两人的度太快了，完全出了极限，凡是靠近他们两个战场的人，都直接被恐怖的余波给杀死杀伤。

    于是很快，不论是黑暗神界一方的还是光明神界一方的都疯狂地退避开来，不敢靠近二人的战场。

    太元目光一凝，接着淡淡地一笑，“嘿，林雷这小子果然还是在位面战场上得到了天大的机遇。”太元由衷地叹息一声。

    他自然看的出来，那交手的两人中，其中一个就是林雷，至于另一个，修炼的是命运规则，应该是马格努斯。

    那林雷和马格努斯的战斗中，竟然丝毫没有落在下风，反而在龙化之后占据了上风。林雷不是大圆满，太元自然是清楚的，他最强的是大地神分身，可是以林雷的修炼度，这些年来即使努力修炼，也不会修炼到大圆满的境界，那他现在之所以能够和马格努斯战成平手甚至稍占上风，那就是他灵魂变异成功了。

    “四系灵魂变异啊，果然是位面之子，命运不可测之人。”

    太元暗自嘀咕了一声。

    四系灵魂变异，太元非常清楚那是何等强大，别的不说灵魂变异者的灵魂力量绝对过一半的大圆满上位神，而且林雷这样的四系灵魂变异，天地应该降临下了意志威能奖励，两者叠加，林雷现在的实力绝对不在一般的大圆满上位神之下，更重要的是作为四系灵魂变异者，他的潜力也非常可怕，神力融合，法则玄奥融合，不同系的法则融合，只要按部就班地走下去，将来成就不可限量。

    最后太元看到林雷使出了天赋神通，龙吟，一下子改变了战局。

    龙吟这种天赋神通，涉及到冥冥中的时间法则，绝对不是一般的手段能够抵挡的，即使是马格努斯这个大圆满，在这一招之下也吃了大亏，直接被林雷放逐到了虚空乱流当中。

    放逐一个大圆满强者，绝不是那么容易的，那需要在实力上占据绝对的上风才可以，显然，林雷和马格努斯的战斗就占据了上风。

    寂静，震撼，这一片区域内不知有多少人看到了刚才的一幕，马格努斯这个大圆满强者竟然被人放逐了，画面之震撼，让人无法平静下来。

    林雷算是一战成名了，这一刻，万众瞩目，不论是周围的统领还是士兵，都见识了他这个新晋大圆满的强势。

    这些人自然不知道林雷的底细，更不知道他是四系灵魂变异者，只会把他当做大圆满的强者。

    太元看了林雷几眼，接着把目光朝着光明神界一方看去，那里有两道虚幻的影子正在急赶来。

    呼呼，两道可怕的身影瞬间出现在星河上空，两双凌厉的目光一下子落在了林雷的身上。

    “林雷？四神兽家族的长老？马格努斯呢？”

    一个身形飘逸的中年人冷漠地问道。

    “马格努斯？他已经被我放逐了。”林雷目光一沉，他看出来了，这两个人都不是简单人物，全都是大圆满的强者。

    来者就是风系大圆满拜厄，还有水系大圆满兰瑟福德。

    听了太元的话，二人面色一变。

    “放逐了，你竟然把马格努斯给放逐了？”

    拜厄完全没有想到会是这样的结果。

    就连兰瑟福德也被震惊了，马格努斯被放逐，对于他们的震撼还是非常大的，同样身为大圆满，他们二人自然清楚想要放逐一个大圆满的难度有多大，现在林雷竟然把马格努斯给放逐了，这其中的含义非常令人震惊。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。