    容老夫人八十岁寿宴戛然而止。

    容家人都回到老宅，一大群人心神不宁的等着。

    夜晚九点多钟，容彰和容放才疲惫不堪的回来。

    “云城无数大家族都想见大人物一面，都在酒店外面排队……”容放满脸失望，“一到八点半，所有人就被遣出来了，就连市长，都没能见到那人。”

    容大夫人不可置信：“这到底是哪号大人物，怎么连政府的人都要跑过去巴结？”

    “海城，傅氏。”容彰缓缓道，“傅氏集团，你们听过吗？”

    容老夫人点头：“海城只手遮天的跨国大集团，谁还能没听过傅氏的名头？不过傅氏集团向来只在海外和一线城市投资，为什么会来我们云城这么小的地方？”

    “我们发电项目的排废荒海就是被傅氏集团收购的。”容放叹了一口气，“傅氏想在云城立威，于是拿我们容家第一个开刀，现在云城人心惶惶，生怕自己会成为砧板上的第二条鱼。”

    “那现在该怎么办？”容大夫人急的团团转，“容彬还在局子里关着，他身体不好，在牢里蹲一夜，腰腿疼的老毛病肯定要犯……”

    容彰抬头道：“我向那边的工作人员打听了一下，听说傅氏集团在云城刚建立起来的互联网系统三个小时之前被黑客攻击了，傅氏的重要资料有泄露的可能，现在傅氏集团所有人的精力都集中在黑客的事上，没空去管我们容家。”

    容哲眼睛一亮：“那二叔的意思是，我们可以趁傅氏集团的人不注意，把我爸从牢里劫出来……”

    “想什么呢你！”容放瞪他一眼，“二叔的意思是，我们可以帮傅氏集团找一位黑客送过去，这样可以跟傅氏搭上线……”

    “难道傅氏集团内部就找不到黑客吗？”白霄玉蹙眉，“傅氏有权有势，要什么样的黑客没有，哪里需要我们找人送去。”

    “这是我们唯一能接近傅氏集团总裁的途径。”容放沉声道，“我这就打电话联系朋友，看他们认不认识一些厉害的黑客。”

    “对了！”容哲缓缓扭过头，“你们忘了吗，容芸染就是搞网络技术这行的，她应该认识……”

    一直坐在角落里没什么存在感的容芸染静静地站了起来。

    容家众人议论大事，她向来没有参与发言的资格，直到容老夫人正色看向她，她这才道：“我创立的公司曾被黑客攻击过，我和那个黑客交过手，他被我攻击的落花流水……我这才发现自己有这方面的天赋，或许，我可以试一试。”

    “你？”容绯语满脸不屑，“虽然你确实创立了一家公司，但并不代表你能为傅氏集团解决大麻烦……哦，我差点忘了，姐姐是失忆的人，应该没听说过傅氏集团吧？这么说吧，十个容氏集团，都比不上一个傅氏，这么说姐姐明白了吗？”

    容芸染：“……”

    应该说一百个容氏集团都比不上傅氏吧。

    不过这话她一个养女不好明说，她只是淡淡的道：“如果奶奶和父亲愿意相信我，那我可以过去试一试，如果不相信，我就不趟这个浑水了。”

    容老夫人看着她，淡声道：“容放，你继续联系朋友找几名黑客推荐过来，容彰，明天你带着染染去一趟。”

    这是做了两手准备，如果容芸染不行，起码还有后招。

    “我也去。”容绯语连忙开口，“如果姐姐说话不当得罪了大人物，我还能帮姐姐圆一下场。”

    容芸染：“……”

    帮她圆场？这到底是哪里来的自信？

    “噗！”容哲没忍住笑出声，“容绯语，你别惹祸就很不错了，还帮别人圆场，你说这话心虚不？”

    “你住嘴！”容绯语瞪他一眼，“家里就你闯祸最多，你好意思说我？”

    “够了！”容老夫人不悦道，“都什么时候了，你们还吵吵吵，都闭嘴，回去休息！”

    这一晚，众人就在容家老宅住下来。

    第二天一大早，容彰就带着容芸染和容绯语前往酒店。

    帝豪五星酒酒店门口围着不少记者，一个个扛着长枪短炮在门口望眼欲穿的等着。

    除了记者，云城一些世家大族的人负责人也都纷纷等候着。

    容芸染一眼就看到了不远处的冯家人，李家人，还有单家的……都是这个项目的投资方。

    这次项目出问题，结果全都由容家来承担。

    从前的合作伙伴，这一次在酒店门口相遇，互相之间连个眼神都没给。

    “傅总到底什么时候会出来？”

    等候了一夜的记者没忍住询问工作人员。

    “傅总还有很多会议要看，不会接待任何人，暂时也不会离开酒店，你们先离开吧。”

    工作人员这话一出，在场所有人都露出失望的神色。

    容彰抿了抿唇道：“我去跟工作人员说两句。”

    他抬步走向那说话的人，低声道：“我听说傅氏集团在云城新建立的互联网系统出问题了，我带了一位黑客天才过来，能让我们进去试试吗？”

    工作人员扯了扯嘴角：“今儿到场的大家族，基本上都带了黑客过来，每个人试一试，那得耗费我们傅氏多少时间，赶紧走吧，这点事用不着你们！”

    这工作人员一说完，扭头就走，刚转身，就见总裁身边的特助郑北下来了，他连忙迎上去，殷勤的道：“郑特助，这些人围着不愿意走，不然找些武警过来？”

    郑北冷冷扫他一眼：“又不是国家大人物，找什么武警，别给我们傅氏招黑？”

    他说着，迈步走到门口。

    刚出去，记者就将他给围了。

    “郑特助，请问这次傅氏集团要在云城投资多大的项目？”

    “傅氏集团看中云城投资，未来会继续在云城深度开发资源吗？”

    “听说容氏集团总裁因为和傅氏集团有了一点小矛盾入狱，这是真的吗？”

    “……”

    郑北不欲回答这些问题，他只是听从吩咐下来巡视一圈。

    他在人群里扫了一眼，然后猛然愣住。

    就这么一眼，他突然明白，日理万机的傅大总裁，为什么会千里迢迢赶到云城这样一个小地方……

