
　　从窗外照进的光影，落在纸张上晃动了下。

　　沈佑白微蹙着眉，抬头向不远的窗口看去，刺眼的白光使他不适的眯起了眼睛，但依然能看见那人的脸孔。

　　他愣了下，随即站了起来。

　　此刻徐品羽没察觉到他的动静，目光正专注的聚焦在后排女生身上。

　　曹云雯的屁股刚在面试者位子坐下，沈佑白就站起来迈出面试官的长桌后。

　　周崎山喊住他，“你去哪？”

　　沈佑白头也不回的说着，“我出去一下，你们继续。”

　　话音跟着教室的门一并关上。

　　等徐品羽发现阶梯教室里已经不见沈佑白的身影，她咦了声，不由得踮起脚向教室里张望。

　　“你在这干什么。”

　　旁边突然出现的声音吓得她脚一软，椅腿晃了下，她两只手臂跟划船一样画着圈，最后扑在窗沿上稳住了身子。

　　徐品羽一阵心跳过后，呼出口气，转头看声音来源。

　　站在距离她三步外的男生，染着烟灰色的头发也不显得浮夸。反而挺好看的，她认为主要还是感谢周启棠这张帅气的脸。

　　徐品羽对他笑着，“哟，小祖宗您来上课啦。”

　　这位祖宗姓周，名启棠。K班身世最显赫的同学。平时不作恶，恶起来事就大件了。

　　他把旷课当家常便饭，一旷半学期都是有可能的。所以才开学一个礼拜就见到他，真是难能可贵。

　　喊他小祖宗，是源自班主任对周启棠说的‘我求求您了祖宗欸！’这句名言。

　　徐品羽跃下草坪，走到周启棠身边推搡他的胳膊，“走走走，回班去，我跟你说下迎新祭的事。”

　　沈佑白都不在了，她继续偷看也没意义。

　　周启棠也是个怕麻烦的人，听她说到迎新祭马上就挠了挠头，咂着嘴，“来得不是时候。”

　　徐品羽一副义正言辞的样子，嘴上说的话却特别不正经，“哎呀，你要想啊，迎新祭这么乱的时候，就可以去调戏陆音啦。”

　　那个叫陆音的女生，长得干净又漂亮，弹得一手好钢琴，就这么把混世小魔王的心给勾去了。

　　当然，这是个秘密，只不过偶然间被徐品羽知道了。

　　徐品羽向他表示平时一定守口如瓶，该出手时不介意助攻。

　　因为品学兼优的陆音在A班，女生既漂亮又距离沈佑白那么近，也算一个潜在情敌了。

　　沈佑白绕过教学楼，走到阶梯教室的侧面。在窗户下放着一把椅子。

　　他的目光从椅子，慢慢抬起，移向远处两个人有说有笑的背影，拐进了走廊里。

　　面试过程被打断，是因为在阶梯教室里的人都听到了，往墙上砸东西的声响。

　　陈墨推了下眼镜，“什么情况？”

　　秦然认真的分析，“可能是陨石坠落。”

　　周崎山顺着他的玩笑话说，“那就不用管了，这是气象局的事。”

　　而他们三个人都心知肚明，是谁在心情不爽的时候，喜欢摔东西。

　　面试结束后的下午，有位男老师从教学楼后走过。在墙下草丛中躺着的东西有点眼熟，他定睛一看。

　　那里是……

　　一把砸变形的椅子。

　　他微张着嘴，愣了片刻。

　　随后，他仰着头，双手叉腰朝四周喊着，“这谁干的！”

　　“谁破坏的校内公物给我站出来，不然我就去查了啊！”

　　男老师中气十足的声音回响在空中。

　　整个德治学院里的监控不到十个，偏偏徐品羽搬椅子的大教室走廊外就有一个。

　　这运气值也是超绝了。

　　徐品羽站在教职员办公室里，欲哭无泪的拉扯着林宏的胳膊，“老师，你相信我啊，我真的只是把椅子搬出来忘记放回去了，我没有砸坏它啊。”

　　林宏想要抽出被她扯着的手臂，两人就跟较劲似得，谁也不松手。

　　他没辙了，于是说着，“小羽毛啊，不是老师不信你。凡事呢，都讲究证据，监控录都像摆在这里了，你让我怎么办吧？”

　　徐品羽挫败的放开他，看来无论如何，这个锅她是背定了。

　　林宏安慰着说，“你也别太难过啊。这个呢，写份检讨，椅子也就百来块钱，周末前一起交给我。”

　　他挠了挠头，“晨会上作检讨什么的，我去跟校领导说说，就免了。”

　　徐品羽像脱水的蔬菜似的走出了办公室，写检讨赔钱都不是大问题，就是憋屈。

　　在回家的十字路口，她有气无力的告别了魏奕旬，拐到她妈妈开的花店里。

　　她站在玻璃窗外，张望了一下，在门口深呼吸，整理好表情才推门进去。

　　陈秋芽套着粉白色围裙，正在包装一束花，红的玫瑰和白的满天星。

　　听到门上的风铃叮叮当当的响起，陈秋芽抬头看去，是徐品羽。

　　她甜甜的喊了一声，“妈妈。”

　　竖日，下午四五点钟，天就开始黑了。

　　暮色扩散的很快，像渗透进纸巾里的墨。

　　周崎山抱着篮球，走了进来，看见又是躺在沙发上玩手机的沈佑白。

　　“诶。”

　　沈佑白没搭理他。

　　周崎山并不在意，还笑着说，“阶梯教室外面的椅子，是你砸的吧？”

　　放下手机，沈佑白看着他，但没做声。23sK.com

　　他转起手里的篮球，边说着，“好像有个女生被监控拍到，倒是替你背锅了。”

　　沈佑白皱着眉头，坐了起来，“K班的？”

　　把周崎山整的愣了下，这家伙，破天荒的还在意这种事。

　　他摇头，“这我就不知道了。”

　　沈佑白飞快地走出休息室，差点撞到刚好走到门口的秦然。

　　秦然哑然了一会儿，目光随着沈佑白离开的方向转动，又猛地回过头，“他干什么去？”

　　周崎山歪着头，也很疑惑，“尿急？”

　　徐品羽捏着她花了一天的功夫憋出的检讨，和从她自己存的私房钱里忍痛抽出的票子，向着办公室走去。

　　不远处的办公室里，有人出来了，她停下了脚步。

　　沈佑白缓缓拉上办公室的门，转身撞进她的瞳孔里。

　　他只穿着白衬衫，袖子卷在小臂上，那双冰凉凉的眼睛，正看着她。

　　徐品羽微不可查的抿了抿唇，突然不敢贪婪的多和他对望一会儿，因为这个时机太烂了。

　　在一点点小八卦都能溃烂成人尽皆知的校园里，况且又是这么风平浪静的时间。估计沈佑白不想打听，都能知道有个女生砸烂了学校的椅子吧。

　　或者，会不会他比较欣赏暴力型的，毕竟这种类型也少见啊。

　　在徐品羽垂下眼眸，快步走上去的这几秒中，大脑光速运转过以上这些内容。

　　然后，在即将走过沈佑白身旁时，被他拉住了。

　　竟然……被……拉住了……

　　是他骨节分明的手，掌心握住她手臂的那种方式。

　　有种错觉，好像他手掌炙热的温度，快要透过薄薄的布料灼伤她的皮肤。

　　徐品羽眨眨眼，脑袋一片空白。

　　有本事下一秒就宇宙爆炸啊。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三章 玫瑰（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 