    ?“你们也来了。网”

    艾巴尔看见三个年轻人跟自己一个人‘老人’后面也是领着委屈的小媳妇，无奈叹了一口气，微微有点丢脸的感觉。好歹他们是后辈，自己是一个前辈，现在沦落到跟他们一样犯了低级错误，真是失了前辈的模范风度啊！

    “不得不来啊！”宇文光熙学艾巴尔一样无奈叹息，仿佛丢了一世英名的样子，不过他看见方景天和连向阳脸色不太好，心思又快活了起来，起码有这两家伙陪同，不至于被日后耻笑。

    四人也不墨迹下去，一起走进体育馆里面，他们刚进来，赵依凌就从空间走了出来。

    “萧知道你们来了，只给你们一句话……”赵依凌清澈又清冷的声音，响了起来，“他说，你们这次测试的确不错，但你们军衔晋升得太快，免不了身边的人得意自鸣，等你们什么时候沉稳下来，才考虑你们以后的军衔晋升。”

    赵依凌说完之后，转过身返回无形梭，隐约传出了一句话，“女人都坏事，还好我们都不是这样的庸俗女人，否则萧一定厌恶我们……”

    这‘我们’二字，当然不是指艾巴尔等人，而是安蓉茹、吕晓蔓、童静珍、段玲玲她们这些跟在木萧身边的女人了。

    赵依凌的说话，让三名心高气傲，年少气盛的青年有了一点羞愧，那些女人更是羞得无地自容，尤其赵依凌最后那一句说话，明显是指她们连累自己的男人，成事不足败事有余。

    这一刻，她们真正感觉到那一位的权势，一句话就可以决定她们的生死。

    不得不说，连向阳、宇文光熙、方景天他们三人在木萧面前，没有一点自傲的资本，更没有半点抗衡、与之相比的想法。

    单是木萧现在做的别墅区建设，那种种神秘莫测的手段，足以让他们三人畏惧和佩服，木萧如同一座傲立在他们面前的雄伟山峰，他们只能仰望和畏惧。

    艾巴尔算是有点阅历，认识木萧的时间尚早，多少明白木萧的用意。

    “走吧。”艾巴尔还是苦笑了一声，招呼自己的女人离开。

    “走！”宇文光熙懊恼的看了自己女人一眼，回头就走。

    连向阳和方景天沉默不语，那两名忐忑不安的女人，只好紧紧跟上，不敢多说半句话。

    ……

    “安宁是一种毒……”

    木萧看着光幕他们离开的身影，低声呢喃的道。

    “都走了。”赵依凌回来木萧身边，很自然坐回他的怀里。

    自从那次侍奉之后，她玉体在木萧面前不成什么秘密，完全把自己交给了木萧，不过她执念很重怎样也不给木萧进行一下步，只限另外的旖旎事情上，例如嘴、胸、足等等。

    虽然不入玉门，不过这也另有一番异样趣味。

    “蓉茹她们也快治疗完毕了，我去看看。”

    “我也去。”

    木萧放下赵依凌站了起来，走入另一个空间，赵依凌也跟了上来，想找自己的好友。

    战斗测试，安蓉茹她们身上都有大大小小的伤势，本来她们不至于有伤势的，毕竟她们的体质和进化度，都远于那些变异兽，可是木萧有意磨砺她们，放出了天晶机械人来跟她们对练。

    一个天晶机械人顶尖体十重境，懂得多种能量运用，反弹伤害、吸收伤害，自我修复，简直是打不死的小强。她们单对单根本不是对手，大多数时候都处于下风，不过也磨练了她们战斗意识和技巧，天晶机械人又没有下杀手，但免不了承受多种伤势。

    她们一回来，木萧安排了她们进去医疗室进行恢复。

    “依凌，萧大哥。”

    “萧。”

    赵依凌和木萧一进来，吕晓蔓和童静珍恢复最快，因为两人只是辅助型，本身战斗力有限，天晶机械人没有下重手，因为木萧都按照她们个人战斗来，安排训练程度。

    治疗舱还有安蓉茹她们没有起来，还在深度睡眠的治疗中，应该不久就能起来，毕竟她们身上都不是致命伤。

    “等她们恢复好，我们就回去吃饭吧。”

    木萧见两小妮子一个粉腻水嫩，一个青春活力不由上前左拥右抱，两女温香绵绵钻了上来，看着她们意外眼神，瞬息又变得羞红如花儿般诱人，有甜蜜、有惊喜、有欢悦，木萧心念真是冷落她们了，包括段玲玲她们也一样啊，木萧正想亲那一个的时候，后腰遭受了赵依凌狠狠的一捏。

    “哼哼！”赵依凌冷哼了一声，“你是不是等我不在的时候，才做这样的事情！”

    童静珍一看赵依凌不满的脸色，心里顿时一惊，连忙从依恋木萧的怀里挣脱了出来，走回赵依凌身边，想解释又不知道怎样解释，生怕自己这一个好朋友厌恶自己。

    “我不是说你。”赵依凌亲切拉过童静珍，狠狠盯去木萧道：“我说的是他。”

    其实赵依凌刚刚确实有点心酸和刺痛，无论怎样也好，见自己好友和自己喜欢的男人这样亲密，多少心里有点不快，只是看着童静珍可怜巴巴，宁愿放弃那一直期待的情愫，也走回自己身边，明显她心里不愿割舍这一份友谊，那又怎么忍心她的气……

    “我怎样了？”木萧似笑非笑，眼神看着赵依凌那张小嘴，别有深意的道：“如果我做了什么，你可以大声出来。”

    “你混蛋！”赵依凌一看木萧眼神自然清楚他想了什么龌蹉的事情，顿时大羞扑去木萧，只是一下子就木萧抱了满怀，不理会她挣扎，又拉过了不知所措的童静珍，充满霸道的道：“我不管你们有什么心思，以后就好好当我的女人，不过我像你们肯定为对方着想，那我也尊重你们，等依凌觉醒新人类，我就一同把你们给办了！”

    “你想得美！”赵依凌羞得潮红上涌，童静珍也羞赧如丹霞。

    木萧低头深深亲去赵依凌那水润冰凉的小嘴，吻得她上气不接下气，旁边的童静珍和吕晓蔓都羞红了脸，又有羡慕的意味，木萧没有冷落她们一个一个深吻亲了一遍，还上下其手在她们身上摸索。

    只是无法进行下一步，因为段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、单妙依、孙新月，姜月，还有安蓉茹已经从治疗舱起来，看着木萧跟三女暧昧如蜜，一下子看愣了。

    “你们都来吧。”木萧嘴角泛起玩世不恭，如以往月球上那一个花花大少一样，有着风流不羁的笑意。

    此刻，段玲玲她们怎么可能还不明白，木萧正式要向她们下手了。

    只是现在一群姊妹面前，怎么好意思跟他亲热，所以几乎她们不约而同选择闪躲走人，传送了出来。连后面的赵依凌、吕晓蔓，童静珍已经羞得第一时间走得没影了。

    在场只有安蓉茹留了下来，她跟木萧早有夫妻之实，人人皆知的事情，所以免去了那一份尴尬和羞臊。

    “她们怎样也是纯洁的女子，第一次很宝贵，你不能太过于轻慢她们……”安蓉茹上前搂抱着木萧的身躯，温柔细语的道：“这段时间是我贪心了，她们心里已经有了你的影子，只是我自私，没有把她们的心情转达给你。”

    “是我自私和贪心吧。”木萧拥着安蓉茹丰腴而曼妙的身子，在她玉耳说道：“这里有浴室……反正她们要消化过程，看来今晚都不会过来吃饭得了。”

    安蓉茹当然清楚木萧最后一句话的暗示，顿时她美眸如一泓春水，微微荡漾，香腮粉红晃如桃花绽放，柔腻的快要出水儿，那一个月思念与**如流火躁动，她丰腴玉体泛起了滚烫的羞热，大腿间的玉地竟已开始泛出雨露……

    ……

    秀美山林，安祥静雅的小村庄，深入一个钢铁地底世界，有一群人安静坐着，他们一个个屏气敛息，神情肃穆，尊敬而畏惧，看着站在他们面前那七名流转隐晦威压的恐怖存在。

    “第二次变异时期已经开启，而且经过我们一个月传授和教导你们的进化经验和战斗技巧。今天你们可以出世了，到外界完成神谕给你们的神圣任务，zi诱展。”

    “小家伙们，你们狩猎开始了！但千万别给人反杀丢了我们神谕的面子！”

    “我给你们一句忠告，尽快把进化度提升，然后利用我们传授的知识，比外界那些新人类先一步踏入进化境界，修炼属于自己的战技！只有这样你们才有最大优势！”

    “别小看地球的新人类。风雷护法的事情，你们多少也知道一点，他就是被一个地球人打成重伤。这是一个耻辱，但也是一个精告，你们明白了吗！？”

    “明白！”

    在场只有天命道、天星辰、天剑煞、天力士在说话，其余几名护法没有说话。那些世家子弟听见了问话，顿时谨慎而认真的回答。别以为他们只有骄傲狂妄，同样有着非常高智慧的意识。

    既然天风雷都被打得这么惨，他们自然不会犯傻到以为在地球上就天下无敌，起码清楚有小数人是不能招惹的。

    “差点忘记告诉你们了。”天若水柔柔一笑，明显挑拨的意味，“月球上第二批人提前下来了，他们是谁你们应该很清楚，那就是你们家族的第二位继承人，但他们下来了之后，完全可以不听从你们的命令，甚至可以把你们干掉，如果你们被越了，那意味是什么，你们应该很清楚……”

    她话语一落，整个场上翻滚了一股巨大暗涌。

    竞争，不局限在外人，还有自己人。

    地球是狩猎场，同时是一个斗兽场，存活下来的人，才有站起来说话的资格。

    因为没资格的人，永久躺在冰冷的地面了。