    “额……”

    懒大师愣了愣，身上那股大师风范忽地烟消云散，没好气地瞅着时光，笑骂道，“你一边去！”

    时光：“？？？”

    而正当他们说话的时候，傅俞这一次心境的变化，也让他终于发现了在房间中的第五个“人”！

    “傅俞九段，久仰了！在下褚赢！”

    褚赢也是心灵敏慧的存在，明白傅俞经过懒大师刚刚的指点，凭借强大的心灵之力，已经能看到自己。

    “你好！我也听说过你的名号……”

    傅俞心下有些震动，但还是摁捺住了自己的心绪，“在围达围棋网上胜率百分之百的存在，甚至击败过许多职业九段的神秘高手，我没想到……你居然是这样的存在！”

    “我本一千年前大梁朝时期的人，只是因缘巧合才能存留至今，依附在时光的身上……”

    褚赢微笑着，说出自己的来历。

    他们在这里用心灵之力直接“说”着话，边上时光和懒大师也能听得到，唯有奈濑明日美一无所知……

    “好了，不闲聊了！我这边和‘他’的对弈可还没结束呢，既然来了，你们就好好看这一局棋吧……”

    懒和尚意有所指，而这个时候傅俞也看到了棋盘上的局势，懒大师执黑，褚赢执白？唔……此时棋局进行到中盘极端，从形势上来看，是白棋略占上风！

    “小俞哥，这白棋不像是时光能下得出来的啊……”

    边上，奈濑明日美凑过来，小声地在傅俞耳边嘀咕了一句。

    傅俞脸上倒也没啥意外之色，以自家妹纸的眼力，自然能很轻易地分辨出褚赢和时光的实力落差！特别是时光还和她下过两盘棋，从刚刚进来的时候，她就在研究这局棋，越看心下越是惊叹……

    “恩，等一下我和你解释，时光的情况有些特殊！”

    ……

    时间缓缓流淌，一转眼，夕阳西下了。

    “呼……”

    懒大师擦了擦自己额头上冒出来的汗渍，最终还是低下了头，“我认输了！”

    边上，奈濑和傅俞凝神看着棋盘，不得不说，白棋真的很强，在中盘之前，就以妙手击穿了黑棋大空，而在中盘阶段时，白棋在左上巧妙弃子埋下了暗手，一直到后面，趁黑棋不注意的时候，直接截杀了黑棋足足六十多目的大龙……

    “好强！”

    奈濑明日美十分意外地审视着时光，“他的实力怎么回事……怎么可能会这么强，感觉都和小俞哥差不多了……”

    感受到这位她的目光，时光十分不自在，整个人如坐针毡。

    “先复盘，复盘了我们再和你说……”傅俞看着满脸惊疑不定的奈濑妹纸，笑着说了一句。

    “哦……”

    四人一魂凑在一起，开始针对刚刚下的这盘棋进行复盘检讨，不得不说，在这个过程中，傅俞展现出来的可怕计算力，让懒大师和褚赢叹为观止！

    太强了！

    复盘检讨结束后，时光再次深刻地感受到，傅俞的实力确实比褚赢略胜一筹……

    很早之前，他和褚赢通过网上找到的傅俞下过的棋谱，进行复盘研讨的时候，褚赢就说过，这位和自己同龄的少年实力之强，连他都自叹不如！

    晚饭时间到了，研究棋局研究了一个下午的众人饥肠辘辘地站起来，往寺庙的食堂方向而去。

    “懒师傅，那你现在能说说，人类围棋的最高水准……还是你刚刚所以为的那个水准吗？”

    时光坏笑着说了一句。

    “你小子……”

    懒大师脸色腾地一红，没好气地一拂袖，表示不想搭理他。

    ……

    饭后的晚上，在这幽静的古刹中散步时，傅俞组织了一下语言，和奈濑明日美说了时光这小子身上，存在着一个来自千年前棋魂的事情……

    对于这种神怪之事，饶是自持武道实力惊人，这妹纸也是听得毛骨悚然！

    “那，那他……不会有事吗？这，这分明是鬼上身了啊！”

    奈濑妹纸惊悚道。

    “……”

    可以的，鬼上身！

    傅俞一阵无语，但还是十分耐心地和她解释说，褚赢更像是一种类似于“灵”的存在，至于妹纸追问的什么是“灵”，傅俞又费了好一番口舌，这才勉强算说清楚，终于安抚住奈濑明日美绷紧了的情绪。

    翌日。

    刚完成上午的劳作，傅俞、奈濑、时光以及洪河他们几个人一同来到了藏经阁，而懒大师也仿佛早有准备，几乎是他们刚到，阁中的木鱼声就戛然而止。

    叩门而入，傅俞他们几个愕然发现，在藏经阁中还有其他几位僧人，也正盘坐在圆座上，似乎刚结束了早课。

    “傅俞小施主，还请多多指教！”

    懒大师睁开眼睛，伸手示意了一下身前的棋盘，“请！”

    “不敢，也请大师今日多多指教！”

    沙……傅俞盘坐下来，身边的奈濑他们几个人也做到边上的圆座上，十分期待地看着这两位……至于褚赢，则一脸不开心，他也想下棋啊！但现场还有其他人在，就算他提出了要求，也会被时光拒绝的。

    关于褚赢的事，懒大师、傅俞和奈濑少数几个人知道了也就知道了，倒也无所谓，但洪河以及其他师傅们还是算了吧，这要有个万一，谁说出去了，他找谁说理去？！

    “达者为先，我猜吧！”

    嚓啦！

    懒大师抓起两颗棋子，放到棋盘上！

    猜错了！

    傅俞执黑先行，贴白棋六目半！

    “请！”

    这位少年也不客气，直接捻起一颗黑子朝棋盘右上落下，星位占角！

    以傅俞的黑棋为视角，双方都采取了星小目为开局，两人在左下角走了一个简单的小飞定式，旋即，白棋脱先，来到右下小飞挂角！

    黑棋小尖出头。

    白棋来到左上角小尖出头！

    至此，双方在四个角落的都落下了棋子，彼此的布置也开始展开！

    懒大师率先动手，白棋在棋盘下方边空拆边，黑棋没有冒然扑上去，而是转身来到右边空上，二间低夹，进攻右下角这一颗白棋！

