    这话一出口，在场的人又是一阵懵逼，范天雷急忙拿出了自己的军用望远镜，这望远镜可以看得到很远的地方，故此，待到范天雷看过去的时候，这靶子上的情况，更是一清二楚，这两个气球，全部都被击碎了。

    这一幕，令范天雷都是有些懵逼了。

    “这……”

    范天雷不禁看向了张余，一时间，都不知道该说些什么了，范天雷忍不住开口道：“这是你打的？”

    “报告，是我不小心走火……”张余犹豫了一下，这才缓缓地道。

    “卧槽……”?　得到了范天雷的确认，在场的人又是骚动了起来。

    “瞎搞，这都可以打中？这是搞笑呢吧？”徐天龙呆滞的看着眼前的张余，他也是有些懵逼了，他有些不信，这样都可以打中。

    特么的，这射击训练可是一件非常严肃的事儿啊，怎么到了这小子这里，就这么搞笑呢？

    “我这个脑子哦……”王艳兵倒吸了一口凉气：“这家伙擦枪走火，都可以射中一千八百米的目标？这是开玩笑的吧？失之毫厘谬以千里，这一点点的误差，都不可能导致子弹击毙目标，该不会是参谋长在给张余这家伙打掩护吧？”

    “张余好厉害啊，擦枪走火，都可以打中目标。”李二牛更是满脸惊叹与敬佩，对张余佩服的不行。

    何晨光也是神色凝重，他也不知道张余到底是故意的还是无意的，如果说，张余是故意的话，那么这家伙的枪法，就更加的恐怖了。

    这一刻的陈善明听到这个话后，脸皮再度狠狠地抽动了起来，这第一次走火还情有可原，可是，这第二次走火是什么意思？

    妈的，自己这都要快开枪了，你小子就在这后边冷不丁的放一枪，这是在故意打我的脸么？

    陈善明也是有些怒火，这小子，太欠揍了，可关键是，自己想要打哪儿一个目标，这小子放了两枪，竟然全特么的击中了目标，这小子还是运气吗？这要是运气，这个运气也未免太强了一点吧？

    陈善明面色不善的看了张余一眼。

    “那个教官，实在是不好意思，打中了你的目标，要不您继续？”张余犹豫了一下，忍不住开口道。

    陈善明脸皮狠狠地抽动一下，这时候的范天雷忍不住开口道：“你小子给我看着点，不准在走火了，在走火，我拿你是问。”

    “是，保证不再走火。”张余大声道。

    “陈善明，继续教教这小子做人吧。”范天雷深吸了一口气道。

    “是。”

    陈善明压制住内心的怒气，随后，他深吸了一口气，目光有些凌厉的看向了前方，他透过倍境，准备击中这手臂位置的气球。

    待到陈善明再度瞄准完了后，刚想要扣动扳机。

    “嘭……”

    可在这一霎那，一声枪响，随之响彻。

    “卧槽……”

    这一刻，陈善明再也忍不住了，陡然看向了张余，咆哮道：“你小子在干什么？知不知道这里是什么地方？知不知道什么时候开枪什么时候不开枪，你身为一个兵，连最起码的枪支都握不住，你还来这里当什么病，给我滚回连队得了。”

    这一次陈善明被气坏了。

    自己就是想要打个枪，可没想想到，三番两次出现这种走火的情况，你说这第一次走火也就算了，可谁能想到，这家伙还能第二次走火，这也就算了，妈的，还能第三次走火，这要是说不是故意的，打死陈善明都不信。

    “报……报告……”

    这时候的李二牛有些小心翼翼的开口道：“是俺……俺的枪走火了……俺一个不小心，太激动了，就扣动了扳机……”

    “噗……”

    当听到李二牛说出这话后，陈善明更是差点一口老血喷出来，妈的，这群小子，欠收拾啊，一个个的都欠收拾啊……

    就连范天雷，看的一时间也是心惊胆战的，这群小子们，一个个的都猴精猴精的，连这种事儿都干得出来，范天雷也不是傻子，他们都能看的出来，这群小子们，这是在耀武扬威呢……

    “那个教官，我看这剩下的几个气球交给我来打算了，我看我们这个教官……他的心里素质似乎不太好……要不我帮帮他？”

    “噗……”

    陈善明听完了这话，差点被张余给活生生的气死，妈的。

    什么叫心里素质不好？他陈善明心里宿主不好，还能当狼牙的特种兵，这开什么玩笑？谁不知道，这狼牙的心里素质，那都是一点点的硬刚出来的。

    这小子竟然说自己心里素质不好。

    陈善明是那个气啊……

    他就从来没有见过这么刁钻的小子，这小子，简直太欠收拾了。

    范天雷犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“你可以打中？”

    “报告教官，没问题。”张余大声道。

    “你试试。”

    “是。”

    在这无数道目光之下，张余瞄准了前方，他甚至没有使用倍境瞄准，因为对他来说，这倍境，那就是一个累赘，装上根本没有一点的作用。

    “光线感应射击术。”

    伴随着张余的话音落下，在他的眼前出现了一条条的白色光线，这些白色的光线逐渐的形成了一条弹道线，随后，张余的眼睛里有着精芒爆闪。

    “机会。”

    “砰……”

    伴随着张余扣动了扳机，砰的一声……子弹飞速的飚射了出来。

    不过，在张余开完枪之后，张余没有任何的停留，继续上弹，开枪，上弹，开枪……

    砰砰的声音，随之响彻，不绝于耳，这令在场的人都是直勾勾的盯着眼前的张余，他们非常的好奇，这小子，开枪速度这么快，他能打得中目标么？

    想到这里，众人又看向了范天雷，这里只有范天雷手里的军用望远镜，可以看清楚那一千八百米的目标。

    范天雷带着疑惑，朝着远方看了过去，待到范天雷看向这远方的时候……范天雷的面色直接呆滞在了当场。

    “什么……”

    “这没道理啊……”

