    第221章海王逃婚vs傲娇火葬场111

    “他们竟然嫌弃安安年幼累赘，背着我偷偷把安安卖了！”

    “太后，我无用，我对不起你，我把安安弄丢了！”

    夏芙字字泣血，泪如雨下，跪在地上失声痛哭！

    当时的小公主才多大啊，落在人贩子的手里，怎么能活？

    太后万万没想到，真相竟然是这样！

    这么多年，她一直以为是南凉内乱，步华死于混乱中。

    哪知这其中，竟然藏着血淋林的真相！

    贵为公主，从小千恩万宠，却是苦命的女儿！还有那可怜的不谙世事的孩子！焉能让人不心痛！

    她无法想象她的女儿死在生产当日，无法想象无辜稚子被人贩卖，无法想象，这些年！

    她好恨！

    她该恨谁？

    是恨一心为国卖妹求平安的皇帝，还是恨南凉人心叵测？

    往事种种，无法释怀。

    太后看着夏笑的脸，依稀辨别出十多年前的模样。

    她们都老了。

    如果步华没有远嫁他国，也许会和谢将军诞下一儿一女，在她膝下承欢，儿孙满堂。

    没有了。

    步华死了。

    死在人心。

    太后两行热泪止不住的流下来。

    “这些年来，辛苦你了。”太后踉跄扶她起来，抚摸着夏芙的脸，眉眼慈祥，“孩子，很累吧。

    夏芙拼命摇头，又点头，一句话也说不出来。

    “孩子，那韦家母子现在何处？你是怎么逃出来的？”强忍伤痛，太后问。

    “韦母子投奔在长安当官的堂弟韦卫，我是在途中逃出来的。后来被徐北侯府收留，才能够保住性命。”

    “是谢洵……”太后眼神恍惚，“这就是命吗？”

    兜兜转转,又扯上了关系。

    “你放心,韦家母子,哀家要他们血债血偿！”

    太后握紧了她的手，仿佛这样就可以给予无限力量，回想到当年的事情,倒吸一口凉气。

    “念安……念安到底是谁的孩子？”是南凉皇帝，还是谢将军的女儿？

    她希望是后者,又不希望。

    如果念安是洵哥儿的妹妹,那是极好的……谢洵会是一个好兄长。

    可步华至死,都是南凉的妃子！

    …

    “棠安！”

    青衣公子，面若冠玉,丰神俊朗，看向她的眼神充满错愕和惊喜。

    没碰上谢洵，反倒是先碰上了林正源。

    现在跑路肯定不可能,毕竟孟棠安不想被两伙人通缉,睫毛颤了一下,容貌苍白孱弱,仿佛风一吹就倒。

    “公子……”

    林正源大步走过来，眼中遮挡不住担忧：“你怎么会在这里,这么多天都不来找我，知道我有多担心你吗？”

    “临时出了些意外。”

    好在林正源对她十分信任，也没有怀疑,叹了口气。

    “怎么这个时候来田蒙村，这里不安全,也罢，你先跟我回去吧,我会护好你的。”

    孟棠安找尽理由拒绝，但林正源非常坚持,带她来到村长家里。

    她这才发现原来屋子别有洞天,地上通着长长的密道，每隔五米点燃火把,藏着无数间密室！

    大量粮草映入眼底。

    原来丢失的军需都在这里！

    “棠安，谢洵也在田蒙村。”林正源晦暗道,“成败在此一举,我不会让他再有回到京城的机会了。”

    “公子想怎么做？”

    林正源没答话，转而道。

    “你只管等我的好消息，谢洵一死,这长安城,都在我们的掌控中！”

    “恭喜公子，得偿所愿。”女子眉梢清冷柔和,笑也真诚。

    林正源凝视着她,深情款款：“你一个人我不放心，这几天先住在这里，我不会让你等太久。”

    说话间，青年领着她穿过密道，迎面同被五花大绑的裴衍之撞上！

    密道昏暗，火把忽明忽灭，将每个人的表情都映照得模糊。

    裴衍之面容仍然是冷静的，即使被人桎梏也不见一丝慌乱，极黑的眸在林正源身上停顿片刻，最终落在了孟棠安的身上。

    这一次，她没有戴面纱——

    白雪凝琼貌，明珠点绛唇，眼波才动被人猜。

    一身白，羸弱骨，绝世而独立。

    在并不明显的光影中,最是动人心。

    四目相对。

    孟棠安并不意外,眼尾弯开极具欺骗性的笑意，温柔又大方。

    没有半点躲闪心虚。

    林正源和女子并肩而站,停在他的面前：“裴衍之,你别怪我，要怪就怪你自己自寻死路！”

    “别担心，谢洵很快就会来陪你了！”

    裴衍之轻哂：“是吗？拭目以待。”

    他们擦肩而过。

    女子薄薄衫，轻盈走过，没停顿半分。

    裴衍之的目光深深落在那张脸上，指骨骇白。

    怎么会……

    另一边，谢洵刚回来，杨枝花就冲了过来，顾忌着在外面，不敢直接称呼他为侯爷：“公子，出事了！”

    谢洵寒着一张脸，手中攥着黑色骨哨：“说。”

    杨枝花看那样子，就知道人一定是没有找到，凝重道。

    “裴衍之失踪了！”

    他追着黑影出去，半路跟丢，寻找无果后回去，发现了卧室的尸体，裴衍之更是不翼而飞。

    裴衍之绝对不是擅自行动的人，这样的情况，一定是他出事了！

    东后山。

    谢洵过了一遍现场，目光在酒桌凌乱的花生米上停留一秒，最后落在了积着的薄薄灰尘上，有很明显的被人擦过一道的痕迹，尾端微勾。

    这不是无意为之。

    谢洵远远往西边的方向看去：“原来在这里。”

    住在这的人被灭了口，林正源定然早有所察觉，如今绑了裴衍之，下一步应该打算诱他出来。

    “集合人马，今夜动手。”

    是夜，田蒙村笼罩在萧瑟荒芜中，这里好像是阳光照射不到的阴暗角落，潮虫生长。

    村长家。

    村长和大娘被绑在椅子上，惊恐的看着他们，谢洵肆无忌惮的在房间中转了一圈，最后停在某一处，踩了踩地面。

    密道中。

    孟棠安碰了碰空荡荡的袖子，并没有黑色骨哨的踪影，她当初跑的时候不小心把它带上了，因为顺眼就没扔，弄丢就弄丢吧。

    林正源让她给裴衍之送饭，暂时没有要杀他的意思。

    “吃吧，裴大人。”孟棠安蹲在地上，托腮看他，“有这顿没下顿的。”

    “为什么？”裴衍之问。

    (本章完)

