    当听到了这个修士如此的阴狠的话语的时候，这一刻陈朽的语气之中带着一丝的不屑，淡淡的对着身边的八个仙王道：“原本我以为云华宗，是星空之中的大宗派，是要脸面的。但是你们几个出现之后，我就知道，原来我之前的所有印象，都是错误的。即便是云华宗，也和世俗无异。即便这云华宗是仙域前五名的大宗派！”

    陈朽望着身边围困的八名仙王，这一刻他没有任何的忌惮道。

    围困在陈朽身边的八名仙王，此刻眼神之中透出了一丝的尴尬。

    的确，这次他们的行动欠妥，为了将云华公子救出来，他们的确是违背了云华宗的宗旨。

    “杀了他，这个人是地球之中真正的天才妖孽，如果让他活着的话，我们仙域之中的绝大部分修士，都将会面临着一场浩劫之灾。”

    这一刻，一杆巨大金色长矛横贯于虚空之中，从其中波动出来了神念，正是云华公子的精神波动。

    “他正是虚弱的时刻，和我一战之后，他的实力已经达到了低谷之中，如果这次你们都不能将他杀死的话，那么以后再想要杀死他，那就会难上加难，异常的困难！”

    紧接着，又一次的精神波动覆盖了这片区域，

    八位仙族的仙王，感受到了云华公子的精神波动，这一刻眼神之中开始露出了冷酷的光芒。八位仙王的身上，出现了一丝的道则波动。

    这种道则波动，是一种封印的波动。

    最让陈朽感觉到有些凝重的是，这八个仙王身上的道则，竟然如出一辙，他们修炼了同样的一种封印大道。

    “轰隆！”

    当八位仙王身上，出现了恐怖的青色的气流，整个气流的能量，带着法则和大道，将八个人练成了一片，随后虚空之中就开始出现了由道则和能量组成的一种独特的青色的锁链，遍布在了这片空间之中，开始密密麻麻的朝着陈朽的这片空间封印而来。

    整片虚空之中，都变成了青色。当这些锁链所过之处，虚空彻底的凝固，成为了青色的空间，任何物质都无法从这青色的空间之中穿过。

    “束手就擒，和我们回到云华宗接受惩罚。还能留你一条命在。如果你继续反抗的话，我们将会把你彻底的封印在这一片空间之中，永生永世都不得超生！”

    此时，八位仙王身上的青色气流连接成了一片，他们包围的空间之中，青色的锁链，如同山岳一般大小，已经将这片空间之中的所有位置占据，固定了诸多的空间。这片空间之中，也只有陈朽立足的那一片空间还没有被青色的锁链占据。不过随着青色的锁链不断的蔓延着，陈朽所在的空间，也马上就被占据。而陈朽，也将会成为空间的一部分，被青色的大道锁链，固定在这片空间之中。

    这恐怖无边的青色的锁链，自然是真正的物质，而是能量和大道结合而成的，是一种强横的秘法。

    八大仙王，同时施展出这种封印之法，其浩浩荡荡，庞大的力量贯穿于诸多的次元之中，将这一片天地彻底的困锁住。

    “咔嚓！”

    突然之间，一道异响，在天地之间开始震颤起来，随后陈朽感觉到了自己周围的空间，全部被封锁，就连诸多的次元空间，也无法联系。

    这是一种恐怖的封印之法，八大仙王为了修炼这种阵法，恐怕他们的每一个人，都已经学会了这种封印之道。当八大封印之道开始联合汇聚到了一起的时候，如同是一条封印的长河，要将陈朽的命运，彻底的封印在这片空间之中。

    “看来，我要尽快的跳出这种恐怖的阵法之外，不然的话，我真的会被这种封印之道困死在了生命的长河之中。”陈朽此刻感觉到了自己身边越来越小的空间，这一刻他的眼神之中满是凝重之色。

    但，此刻周围的空间，已经被彻底的封锁住了，陈朽发现此刻他根本无法从这片被封印的空间之中跳出去了。他身体的能量，并不是在巅峰的状态之中。整个人的精气神，经过了和云华公子连续大战之后，陈朽也到了疲惫的时期，这次更是跨过诸多的星域，直接来到了仙域之中，碰上了前来救援云华公子的仙王。

    陈朽不在全盛的状态，而且只是刚刚进入到了仙王层次之中。但是云华宗的八大仙王，却是以逸待劳，而且他们的境界，也比陈朽的境界高出了一大截，这注定是一场不对等的对抗。

    “噗！”

    突然之间，虚空之中一道恐怖的青色的锁链，已经闯入到了陈朽的身后，恐怖的能量撞击在了陈朽的身上，让陈朽感觉到了自己的身体半边有些麻木，一股热血涌上喉头，直接吐了出去。

    “陈朽，认输吧。我云华宗广纳天下之才。也许你可以加入云华宗之中，成为我仙族之人，只要是你成为了我云华宗之人的话，那么以前的事情，咱们一笔勾销。今日我也会放你一马！”

    就在陈朽口吐鲜血之时，此刻一股神念浩浩荡荡的在战场之中传递，让八大仙王和陈朽，都已经明悟了这神念之中蕴含的讥讽之意。

    “云华公子，如果不是有人拦着我，你现在已经被我擒下了。不过即便你让八大仙王共同围困于我，你难道真的以为这八大仙王能够困住我？”

    陈朽此时眼神之中开始出现了一丝的杀意，随后身上，竟然出现了血色的红晕，一丝丝的鲜血，开始从陈朽的身体之中渗透出来。

    不过，这渗透出来的血液，并没有滴落到下方，而是被陈朽的身体，重复的吸收了。每吸收一分，陈朽的身体，就强横了一分。

    到了最后，陈朽周围的金色能量，混杂着血色的能量，开始变得澎湃无比，硬生生的将陈朽附近空间的青色的锁链，全部的蹦碎。

    “不好，一定要快点阻止他，他现在正在施展的是血魔之法，一定不要让他完成这个秘法！”就在这一刻，虚空之中的云华公子，此刻神念急忙的对着八大仙王传递。

    云华宗的八大仙王，此刻一怔，随后他们就见到了陈朽身上，竟然出现了九道血柱，这九道血柱，正以一种奇异的图案开始缓缓的运转着，似乎催生出来了无尽的能量，让陈朽的实力，越来越恐怖。

