    “神雷符？”

    “该死！弹剑啸歌来了！”

    逍遥天下也跟云天泽接触过好几次，自然知晓那神雷符的存在，当即挥剑劈出，只见得一道剑光轰然与神雷符碰撞在一起。

    砰！

    噼里啪啦！

    雷霆当即被引爆，那剑光也是被雷霆给摧毁。

    可，逍遥天下并没有喜悦，反而满心惊恐。

    他知道，云天泽最强的是召唤兽，并不是其他技能。

    “嗯？”

    “发生什么情况？”

    “等等，那里怎么突然冒出来那么多怪物？！”

    “我草了！好像整个游戏，只有一个玩家能够召唤出很多怪物！”

    “不可能，大荒城不是被封锁了嘛？弹剑啸歌怎么还能出的来？！”

    惊呼之声不绝于耳，哪怕围观的众多玩家根本没跟云天泽打过交道，此时也都认出了身份来，一个个满脸惊愕。

    没办法，云天泽几乎每天都会出现在论坛上，不是视频，就是截图，那群玩家早就对云天泽熟悉。

    因此，只是看到十几头召唤兽出现，他们就知道，云天泽已然到来。

    “吼！”

    金光圣猪、幽影寒豹王、噬魂魔虎、死灵龙一众召唤兽浮现，旋即各自发出攻势，朝着逍遥天下杀去。

    “保护会长大人！”

    不得不说，经过昨日那一战，众多玩家又对逍遥天下有了信心，居然有着不少玩家冲上前，想要为逍遥天下争取时间。

    只可惜，逍遥天下自己都没把握，竟是一咬牙，迅速朝着远方跑去。

    他要逃跑！

    “哈哈哈，逍遥天下，你以为自己能够跑得掉？”

    “我弹剑啸歌要杀的人，还没人能跑！”

    轻喝一声，云天泽口诵咒语，当即将魔血螳螂给召唤出来。

    魔血螳螂虽说属性不如死灵龙它们，可会飞行，能隐身，输出也不低。

    更别说，云天泽还有其他准备。

    嗡——

    灵狐浮现，倾国之魅技能施放。

    唰！

    奇特光波席卷而出，逍遥天下哪怕跑的速度再快，也被魅惑了住，身形僵硬在原地。

    下一刻，诸多移动速度快的召唤兽，如同闪电一般，朝着逍遥天下杀去。

    既然已经答应了许玥，那非必要情况下，云天泽也不会多杀普通玩家。

    只是将一切拦路的玩家给击杀。

    “冰冻光线！”

    离得还远，云天泽担心逍遥天下有手段可以提前挣脱控制，当即操控着幽影寒豹王发动技能。

    嗡——

    银白色光线蕴含着凛冽寒气，当即射在逍遥天下身上。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音浮现，逍遥天下整个人都化作了一座冰雕。

    “该死！”

    接连被控制，逍遥天下也是感觉到危机，不敢再等下去，竟是身上闪过一道红光。

    轰！

    火焰喷发，逍遥天下竟是挣脱了两种控制状态，继续朝着远方奔去。

    然而，云天泽早已做好了准备。

    早在之前，守护树灵就已经出现，并绕到了后方。

    此时它全力爆发，漫天枝叶不断挥舞，天罗地网技能施放。

    更是有着一颗颗树之屏障移动，将逍遥天下周围的路都给堵住。

    “我特么……你这是早有预谋！”

    “该死，你应该被封锁在大荒城内，为何能来到这？！”

    眼看着自己无法逃走，逍遥天下也不跑了，转身怒视着云天泽，心中满是疑惑。

    “天作孽，犹可活！你自作孽，肯定会有人让我来收你！”

    “给我死来！”

    云天泽狞笑着，魔血螳螂、噬魂魔虎、魔魂锁链等诸多召唤兽，已然来到逍遥天下面前。

    不等逍遥天下施放技能，魔魂锁链已然爆发。

    唰唰唰——

    只见得十几道锁链飞出，瞬间贯穿了逍遥天下的躯体，更是将他的技能都给封锁。

    其实，逍遥天下实力不弱，云天泽想要杀他都要浪费点时间。

    这一次，云天泽为了尽快击杀他，好在其余公会面前扬名，这才会直接动用魔魂锁链。

    被封禁了灵力后，逍遥天下无法施展技能，任何保命手段都没了去。

    更加无法反击！

    噗嗤！

    下一刻，锋锐的臂刀浮现，魔血螳螂出手，双臂之刀瞬间掠过逍遥天下的脖颈。

    “-51728！”

    “-41124！”

    将近十万的伤害爆发，逍遥天下血条骤跌，却还有着20%的气血值左右。

    这让云天泽略微惊讶，没想到，没有坐骑跟宠物，逍遥天下竟也有着十多万的气血值。

    当然，这种属性，还无法跟云天泽相比。

    有着坐骑，有着神级宠物，还有诸多高品阶装备，云天泽的气血值，早已达到了三十万！

    待得换上仙灵器后，云天泽有把握将气血值叠加到近百万！

    “该死！”

    “好高的输出。”

    逍遥天下脸色剧烈变化，奈何，自身被魔魂锁链命中，技能无法施放，移动速度也被降低。

    而魔血螳螂之后，更多的召唤兽，已经来到他面前。

    虎啸声响起，噬魂魔虎速度最快，虎掌落下，风声呼啸，当即将逍遥天下整个脑袋都给拍成了一片血肉。

    唰！

    白光消散，逍遥天下死亡，爆出了满地金币。

    “杀逍遥天下者，弹剑啸歌！”

    眼看逍遥天下死亡，云天泽突兀喝道：“凡是逍遥游俱乐部玩家，皆是我酒剑歌行的敌人！最后给你们一周时间，退出逍遥游俱乐部，否则的话，我会将你们，都杀回0级！”

    “至于你们心目中的战神，逍遥天下……从今日起，便是跳梁小丑，不堪一击！”

    话音落下，云天泽冷冷扫视了众多玩家一眼，当即捏碎了跨界石·岛国战区！

    唰！

    刹那间，一道七彩光芒落下，笼罩着云天泽，逐渐消失。

    那些玩家可不知道云天泽去了哪，看到彩色光芒，不由得面面相觑。

    “这……弹剑啸歌，当真那么猛？”

    “太狠了！逍遥天下已经被他杀好多次了，每次都没有还手之力。”

    “谁说的弹剑啸歌不如逍遥天下？”

    其余公会，全都被震慑到，原本想跟逍遥游俱乐部结盟的心思，也都黯淡了去。

    至于逍遥游俱乐部的玩家，则是一个个犹豫起来。

    弹剑啸歌如此勇猛，他们还要留在逍遥游嘛？

    被人针对的感觉，可不好受！

