    曹县。

    柳家。

    柳双河一袭青色长袍端坐在上首，面无表情的听完了柳长志和柳若晴在平安县出事的消息，眉头紧锁。

    现在这时候正是柳家最关键的时刻，没想到，竟然又出了这么一档子事儿，简直令人焦头烂额。

    躬身站在柳双河身前的老者，脸色同样很是凝重。

    “这个陈渊是什么来头？”

    柳双河沉默一阵，冷声问道。

    “据打探到的消息说，这个陈渊并没有什么背景，实力也不甚出奇，能坐上平安县捕头之位，全都是因为李明启的支持。”

    “李明启...”柳双河目光阴沉不定，曹县和平安县相隔不远，对这位县尉大人，他自然是打过交道的，知道李明启的根儿在府城，不是一个简单角色。

    “可惜黄家说败就败了，不然有黄家在，晴儿和长志不会有什么危险。”

    柳双河长出了一口气。

    “老爷，少爷...”

    老者的话还没有说完，门外急冲冲的走进来一个身着红纱的美艳妇人，面色有些焦急问：

    “老爷，晴儿出了什么事儿。”

    柳双河眉头一皱：

    “你怎么知道的？”

    “你现在还有心思管我怎么知道的，我问你，晴儿是不是在平安县出了事？”妇人拧眉，扬声问道。

    “不错，晴儿和长志被抓进了平安县衙。”

    柳双河沉声道。

    “什么？衙门？”妇人突然急声道。

    “谁，谁敢抓晴儿！”

    “闭嘴！”

    柳双河眉头一皱呵斥了一声。

    “柳双河，你...你不去救晴儿，现在却来吼我？你难道不知道衙门里是什么地方吗？要是晴儿有个三长两短，我...”

    “啪！”

    柳双河一巴掌扇在了妇人身上，厉声道：

    “还不是你教出来的骄横女儿，竟然光天化日之下凭空污蔑一县捕头，简直无法无天！”

    妇人跌坐在地上，目光呆滞，似乎是被柳双河的这一巴掌被扇懵了，片刻后才反应过来：

    “老爷，老爷你可要救救晴儿啊。”

    柳双河长出了一口气，不理地上的妇人，对着面前的老者道：

    “云伯，去给李明启送上拜帖，就说我要亲自拜访...”

    “是。”

    ......

    ......

    在陈渊将朱四海收复的第二日，北海帮就开始了行动，由于没有衙门的干涉，短短一日之间，便扫平了两个不小的帮派势力，大半城北之地都在北海帮的势力范围内。

    陈渊也简短的将事情禀报给了李明启知晓，李明启沉默良久之后也没有反对，毕竟，陈渊这次的确做的很漂亮，没有大动干戈就解决了北海帮。

    每月二百两银子的例钱，不比之前黄家的时候少。

    所以，也就默认了陈渊的决定，由北海帮彻底独霸城北。

    为此，县令吴青峰还专门找了一趟李明启，告诫他，要注意平衡，防止帮派势力压过朝廷势力。

    之前北海帮没有彻底独占城北，就是因为县令吴青峰的阻挠。

    除此之外，县衙之内还有其他势力要分一杯羹。

    没人知道，陈渊自己也从上面狠捞了一笔，因为和北海帮的联系，一般都是要有他这样的中间人存在。

    朝廷命官勾结江湖势力狼狈为奸这种事情，一旦被人抓到证据捅到上面，可不是一件小事，那是要摘乌纱帽的大罪。

    转眼间，三日时间悄然而逝，陈渊用朱四海赔偿的关于王猛之事的银子，从县衙中换了六枚虎骨丹，用了极短的时间便完成了第四次炼血。

    实力再度拔高一截。

    陈渊用银针刺破过皮肤，他的血液之中，仔细观察的话就能看到，那隐藏在其中的一缕金光。

    九次炼血，陈渊仅用了一月的时间就完成了一半，说出去，任谁都不会相信。

    成为捕头没几日，就能兑换六枚虎骨丹，还让加入县衙不过年余时间的王平挑选了一门刀法，陈渊的名声在县衙中也是被人所诟病。

    但...陈渊不在乎。

    他就是以权谋私了，就是从中牟利了，那又怎样？

    有李明启在，陈渊不惧。

    每月二百两银子的孝敬不是白来的，李明启得庇护他。

    单靠赏识没有，需要利益做纽带。

    三日时间内，除了炼血之外，陈渊就是修行六合刀这门刀法了，几天的摸索，和之前赵南山的讲解，陈渊基本上也明悟的差不多了。

    赵家六合刀，分为三合与内三合，内三合，心与意合、意与气合、气与力合，出刀如虎，气势逼人。

    而外三合就较为简单了，手与足合、肘与膝合、肩与胯合，靠的是手、眼、身。

    以陈渊扎实的刀工，基本练几遍也就差不多了。

    但六合刀真正的精髓，还是内三合，这个就不是短短几日就能成功的了。

    之前陈渊答应过赵南山，会在三日之后保住三合拳馆，自然不可能食言，其实，陈渊心中也知道，就算是他不去，三合拳馆也不会怎么样。

    不管怎么说，赵南山曾经都是一位凝罡境界的高手，但俗话说，瘦死的骆驼比马大。就算是半废了，对付一两个炼骨武者还是没什么问题的。

    陈渊带着一众衙役，直奔城东，期间，陈渊经过了黄家的废墟凝望了一瞬，他所得到的那枚洗髓灵珠，对他的帮助很大。

    他也是成为捕头之后，翻阅县衙内的典籍才知道，原来服用的丹药太多，不仅会产生抗药性，还会在体内积郁丹毒，久之，必成祸患。

    但陈渊想要短时间让修为暴涨，离不开丹药的辅助。

    所以，他很庆幸。

    那枚洗髓灵珠不仅将他们的身躯洗炼了一遍，排出杂质，至今还没有彻底消融，淡淡的散发着一丝清凉清凉之意，为他扫除丹毒。

    如此，陈渊才敢如此肆无忌惮的吞服丹药，不怕根基受损。

    此刻。

    三合拳馆之内，正在进行着一场比武。

    虽然城内三家武馆有意排挤三合拳馆，但也不会做的太明显，不然也会受人诟病，他们的办法是比武。

    几家内的武师比武，实力最弱的一方离开平安县。

    “叶师傅，尝试切他中路！”

    有围观的武师高喊道。

    -----------

    感谢慕思宇书友打赏的五百点币！

