    张扬笑了起来，薛伟童说得不错。

    薛伟童道：“今晚别安排什么事情，我组织一下京城的几个哥们给你送行。”

    张扬道：“免了，别搞得那么隆重，大家平时都挺忙的，你就别瞎折腾了。”

    “怎么叫瞎折腾，你是我结拜三哥，你要走了，我当然要送。”

    张扬道：“刚跟你爷爷说了，他下个月要去北港看看，一转眼咱们又见面了，再说了，我今儿又不走，还得在京城呆到周末，走之前咱们哥几个找个地方吃顿涮肉就成。”

    薛伟童道：“那好，就听你的！”

    张扬是真有事，最近香山别院在罗慧宁的张罗下维修，已经接近尾声了，张扬因为诸事繁忙一直都没有去过，今天刚好抽时间过去看看。

    来到香山别院，看到院墙已经修葺一新，大门也重新油漆过，整个别院焕然一新，院子里地面上破损的青砖也重新更换，工人已经完成工作走了，陈雪顶着一方黄色手帕结成的帽子正在回廊内打扫卫生，阳光暖暖照在她的身上，她清丽绝伦的俏脸呈现出一种半透明的色彩，俏脸上的两抹嫣红如此生动如此诱人，张扬站在远处不由得看得有些呆了。

    陈雪察觉到身边的动静，抬起美眸，如水秋波在张扬的脸上扫了一眼，轻声道：“你来了！”

    张扬点了点头：“来了！”

    陈雪指了指院中的两个大水缸道：“你帮忙把那两个水缸搬到东南角去。”

    张大官人走了过去，按照她的吩咐将水缸搬了过去，摆放好位置之后，正准备询问干妈的下落，他的手机却响了起来，张扬掏出手机，接通之后，听筒中传来一个陌生的女人声音：“张先生吗？”

    张扬道：“是我！你是哪位？”

    那女子的中文显得有些生涩：“你好，我是春猜的朋友，你还记得他吗？就是一周前曾经你交手的那个。”

    张扬道：“记得！”他当然记得春猜，上次因为春猜险些中了安达文的圈套，不过事后他将春猜救起，还告诉春猜三天内要来找自己治病，可是从那次之后春猜就失去了消息，没有按照他所说的时间过来复诊。

    那女子在电话那头抽泣起来：“张先生，求求你救救他……他的情况很差，我不知道应该怎么办。”

    张扬道：“你别急，你们在哪里？”

    那女子将所在的地方说了一遍，张扬一听就在西城的某家旅馆内，他并不担心春猜会再设圈套陷害自己，当初春猜服用那种兴奋剂就对身体造成了相当严重的后果，他之所以让春猜三天内过来找他，原因是如果得不到及时治疗，春猜就会留下相当严重的后遗症。

    张扬向陈雪说了一声之后，马上驱车前往了那里，来到春猜所住的那家旅馆，张扬才发现这里的环境非常简陋，每天的房费也就是五十，春猜住在307房间，张扬敲响房门之后，开门的是一个挽着发髻的泰国女人，皮肤稍黑，不过容貌还算得上娟秀，确定张扬的身份之后，她的眼圈红了起来，引着张扬来到房内，看到床上春猜躺在那里，脸色蜡黄，那女人颤声道：“前两天还好好的，可今天清晨起来突然就是这个样子了，我让他去医院，他不肯，只说要找你。”

    张扬望着春猜有些无奈地摇了摇头，这厮既然要找自己为什么不早点过来，这都过去四天了，他总算把自己想起来了。

    春猜目光呆滞地看着张扬，嘴角歪了歪，有气无力道：“我以为……自己没事了……”

    张扬道：“把我的话当成耳边风是不是？如果四天前找我，你肯定没事，现在……”他摇了摇头，来到床边，拉起春猜的手腕，方才发现春猜的手臂上满是伤痕，有些诧异道：“你受伤了？”

    春猜道：“他们欠我一百万，我去找他要钱，结果被他的四名手下围殴……我的右腿也被打断了……”

    张扬这才知道春猜因何没有及时找到自己，他啧啧有声道：“以你的身手，按理说不会伤成这个样子。”

    春猜道：“他们有枪，我只有挨打的份儿！”

    张扬拉开被子，看到春猜的腿上绑着绷带，解开绷带，发现春猜的右腿红肿，骨折的地方到现在都没有正确复位。张扬道：“没去医院？”

    春猜一脸窘迫道：“我的钱和护照都被人偷了，正应了你们中国人的那句老话。”

    张扬笑道：“屋漏偏逢连夜雨是不是？”

    春猜道：“我本不好意思找你，可是今天感觉到胸口又开始疼痛，浑身麻木，我担心是服用强若龙的后遗症，我不怕死，可是我死了，梅因就没有人照顾……”梅因就是他的未婚妻，那个黑皮肤的泰国姑娘。

    梅因站在一旁已经泣不成声。

    张扬道：“你还有救，不过那种兴奋剂的后遗症多少会遗留一些，照我看，以后你的神经系统会受到一些影响。”他先帮助春猜将右腿的骨折复位，然后道：“这里并不适合长住，我给你安排一个地方。”

    张扬把春猜和梅因带到了平海驻京办，让洪卫东给他们安排了一个房间，毕竟春猜和梅因的护照都已经丢了，身上也没有什么钱，住在这里不失为最好的选择，又给春猜开了几付中药，让梅因拿去熬好给春猜服下，做完这一切已经是中午了。这才想起需要给罗慧宁打个电话，那边罗慧宁也已经回到了香山别院，听说张扬刚来就走了也颇为诧异，张扬在电话中将发生的事情简略说了一遍，罗慧宁对他乐善好施的行为大加赞赏。

    春猜安顿好之后，张扬又过来看他，对张扬的热心援助，春猜感动的眼圈发红，握住张扬的手道：“张先生，您的大恩大德，春猜绝不会忘记，以后只要有用得上我的地方，只要您说一句，我春猜万死不辞。”

    张扬笑道：“我帮你可不是为了图什么回报，我是觉得你是条汉子，就这么废了实在太可惜。”

    春猜满面羞惭道：“张先生，当初不是我诚心跟您作对，是安达文给我钱让我这样做。”

    张扬笑道：“你不说我也知道，他和我过去有些私怨，不过他假手于人实在太不厚道。”

    春猜道：“张先生武功高强，我根本不是您的对手。”

    张扬道：“他让你上台的目的并不是为了让你战胜我，在你上台前，他给你注射了兴奋剂，依我看，注射量很大，他对拳台上有可能发生的后果早有预见，也就是说，他早就估计到你可能会因此而送命。”

    春猜道：“我后来才明白这个道理，如果不是您救我，我可能早就死了。”

    张扬笑道：“你要是死了，我的麻烦也就更大了！”

    春猜虽然智商平平，现在也已经知道自己从头到尾只是被安达文利用的一颗棋子，他惭愧道：“对不起，张先生，我给您添麻烦了。”

    张扬道：“你身手不错，完全可以凭借自己的双手打出一片天地，没必要去冒这么大的风险打黑市拳。”

    春猜连连点头。

    张扬道：“你们暂时在这里安心住下吧，费用方面不用你们操心，至于护照的事情，我会让人帮你们补办。”

    春猜蒙受张扬如此大恩一时间激动地不知如何是好。

    张扬帮助春猜，只是觉着他被安达文利用的可怜，倒没有想他回报的意思，他安慰了春猜几句，转身离开了春猜的房间，梅因一直将他送出门外。

    张扬正准备去和洪卫东去打个招呼的时候，听到身后一个温柔的女声道：“张书记在京城很忙啊！”

    张大官人闻言内心怦然一动，他转过身去，却见秦清身穿灰色长裙，双手负在身后，笑盈盈望着自己，张扬压根也没想到秦清会在这里出现，他笑道：“秦书记，您何时来得京城？”

    公众场合，不时有熟人经过，两人虽然心里对对方都想念的不得了，可表情上还要装出平淡无奇的样子，说的话也是公式之极。

    秦清道：“上午刚到。”

    张扬道：“办事还是开会？”

    秦清道：“开会！”目光中却已经抑制不住对张扬的想念。

    秦清住在319房间，张扬跟着她来到了房间内，一走入房间内，张大官人伸手扯住秦清的手臂，就将她软玉温香的娇躯抱了个满怀，秦清嘤！地一声投入到张扬的怀抱中，花瓣般的柔唇被张扬蜜蜂般捉住，用力地吸啜起来。

    秦清媚眼如丝一边挣脱一边指着窗帘，张扬吻着她贴着墙根向窗口移动，秦清伸手去拉窗帘，窗帘刚刚拉上，室内的光线顿时黯淡下来，却感觉到长裙内倏然一凉，已经被这厮扯成了真空。

    清美人被张扬压倒在大床之上，一手掩住张扬凑过来的大嘴，却发现下方已经失守，张大官人早已挥军深入。

    秦清搂住张扬的身体，附在他耳边，娇嘘喘喘道：“我好想你……”

    二连更求保底月票！

    （未完待续）<!--over-->

