    上学那会儿，苏安然就对江炎有好感，只不过那时年纪尚小，她又是个女孩，所以从来都不曾表现出来过。

    后来毕业之后，她上了大学，而江炎则是落了榜，最后还入赘到了周家。

    两人相背而驰，再也没有见过面，苏安然这才渐渐把他忘却。

    如今再见，江炎已比当初更加优秀，苏安然那曾经的少女情愫，也不由自主的再一次开始翻涌。

    对此，江炎倒是毫无察觉，悠哉悠哉的喝了一杯茶，又打开包间的电视看了一会儿，这才缓缓开口道：

    “安然，时间差不多了，股票已经上涨了，你不信的话，现在可以去看一看。”

    苏安然看着江炎都看的呆了，闻言顿时回过神来，俏脸一阵通红，见他没有回头，这才松了一口气道：

    “你都没有去看股票，你怎么知道就上涨了？”

    说话的同时，她站起身走到电脑面前，刷新了一下股票界面后，顿时瞪大眼睛，一脸震惊道：

    “真……真的涨了？而且直接涨了八个百分点！”

    “这怎么可能呢？据我所知，柳光科技这支股票，虽然时有波动，但最多也就涨个三四个百分点，从来不会超过五个点的涨幅……”

    “这……这是见鬼了吧？”

    听到这话，江炎脸上丝毫没有意外，淡淡的笑道：

    “我早就说过让你不要担心，我既然敢选这只股票，自然是有绝对的把握。”

    苏安然抬头看着他，目光中充斥着惊奇之色：

    “你怎么会这么确定，这只向来不死不活，忽悠了大批大批股民的鬼股，会在今天上涨呢？”

    江炎神秘的笑了笑，嘴里吐出两个字：

    “秘密！”

    苏安然顿时愣住了，张了张嘴想要刨根问底，可最终还是什么也没问。

    她不是不懂分寸的女孩，江炎既然没有直说，那必然是不想说，她若是强行逼问，只会惹人反感。

    而江炎也是松了一口气，他对炒股方面确实有所研究，毕竟前世后半生，他将所有精力都投入到股市内。

    虽然他前世没做出什么名堂来，但国内股市从开盘以来的所有股票，他几乎都研究了一遍。

    重生之后，这些研究过的记忆，深深的刻在他的脑海当中，以至于他对现在市面上的所有股票走向，全部了如指掌。

    这支股票之所以会在今日上涨，其实是因为港海那边的富商，对柳光科技进行现金注资了。

    只不过这是今日才发生的事情，新闻公告要到明天才会宣布，所以才无人知晓。

    而明日这个新闻一旦宣发，股价上涨是必然。

    至于为何今日就开始上涨，其实也很简单，柳光科技拥有了足够的资金，也预料到明日股票会上涨。

    所以他们为了让自己手上的股份增值，干脆就回购股票注销，让市面上流通的总股数量降低，提高自己手中的股票价值。

    而江炎就是卡在柳光科技回购之前，进行抄底入仓，到了明天，这支股票绝对能让他大赚一笔。

    而这些超前了解的信息，他根本无法和苏安然解释，别人只能用秘密两个字敷衍。

    到停盘前十分钟时，有关科技的股票已经涨到九点九个点，距离跌停只剩下零点一个点。

    这让苏安然终于松了一口气，然后笑道：

    “江炎，你明天早上可要起早点过来，这样才能赶在开盘时，立马就将股票卖出去！”

    “这个明天再说吧。”江炎笑了笑，眼看着时间差不多了，便伸了个懒腰站起身来，笑着邀请道：

    “三点了，要不要一起吃个晚饭？”

    苏安然有些心动，在犹豫了一片刻后，还是摇摇头道：

    “今天不行，我银行的工作还没做完，一会得赶回去呢！”

    “明天吧！明天我和其他人调下班，然后我再来盯着你，免得你到时候又反悔，不把钱存到我那边。”

    江炎似笑非笑地看了她一眼，调笑道：

    “真是没想到，当年那个清新脱俗的校花大美女，竟然还有这么见钱眼开的一面啊！”

    苏安然俏脸一红，小声的解释道：

    “也不是啦！其实是我舅舅，他是中商银行江州分行的总经理，他想明年调往省城任职，所以这几个月的业绩，必须要完成。”

    “要不然，他之前的所有努力，就全都白费了！”

    “而他这个季度的业绩，还差两千万存款份额，若是有了你这一千五百万，基本就能解决了！”

    江炎这才恍然大悟，他之前还在疑惑，不就是这么点存款吗？

    至于让堂堂中商银行，也巴巴的派人找上门来？

    如今可算是明白过来了，原来是关系到升迁问题。

    江炎既然决定了今生要站在巅峰，那有些人脉网，总归是要去拉起来的。

    先不说苏安然的关系，就说她舅舅，能够做上中商银行江州分行总经理的位置，足以说明他的能力和背景都不熟。

    这样的人物，能卖他一个人情，绝对有利无害。

    如此一想，江炎便郑重的承诺道：

    “安然，存款的事情，你转告你舅舅一声，三天之内，我一定会把两千万存进去的，让他不用担心。”

    苏安然点点头，满脸感激道：“江炎，谢谢你！”

    “谢什么，我们可是老同学，而且当年上学时，你可是我心目中的女神呢！”江炎笑的调侃一句后，便告辞离开。

    他没有发现，他身后的苏安然在听到她的话后，一张俏脸通红无比，目光中更是闪烁着激动的光芒。

    而无论是江炎还是苏安然，都没有注意到，在他们身后的不远处，正站着一名身穿西装，满脸阴沉的英俊青年。

    他看着江炎远去的背影，回想到苏安然和江炎刚才亲密的举动，顿时恨得咬牙切齿。

    他对着身旁一名一名烫着大波浪，画着精致妆容的女子问道：

    “那小子是谁？敢和安然走的那么近，简直不想活了！”

    陈云浅缓缓摇头，皱着眉头道：“我也不知道，但我看着有些眼熟。”

