    迈特凯和宇智波带土连忙跑过来，前者冲着自己的父亲大喊道：“爸，你也太厉害了，我以前从来都不知道你有这样的实力，为什么村子不让你去晋升中忍呢？”

    就迈特凯的见识而言，他认为自己的父亲已经是相当厉害了，怎么也不可能是下忍的程度啊——他自己就是一个下忍，知道同龄、甚至年长一点的下忍是什么样的实力，自己的父亲肯定要比他们厉害。

    迈特戴苦笑了一声，说：“凯，村子的忍者认定没有那么简单的，你老爸我啊，确确实实不符合中忍的资格，这是我自己的问题，与村子无关。你，以后去参加中忍考试或是其他的中忍资格认定，应该就会明白的。”

    迈特凯一副似懂非懂的样子，不知道父亲为什么不说，是怕自己听不明白吗，虽然确实可能听不明白，但他还是想要知道啊！

    而一旁的宇智波带土对着弹说：“弹哥，你也好厉害，我以后也可以变得像你这么厉害？”

    “你好好修行就是。只要认真修行，你的成就不会太差。”弹回答道，抓了抓宇智波带土，然后面向迈特戴，伸出手，“戴先生——”

    迈特戴同样伸出手，与弹结了一个和解之印，随即笑道：“弹君，你看样子也是经过辛苦的体术修行啊，至少我是没有见到过多少像你这样擅长空手体术的宇智波族人。”

    “还好而已，跟戴先生还是有差距的。”弹笑了笑，说。

    经过两门开启后，迈特戴感觉到身体的体力消耗已经非常严重了，就打算好好休息一下——八门遁甲无论怎样都会给身体造成损害，即便是前两门，也都是在大幅度提炼身体能量，造成查克拉增长和体力增长。

    虽然还没有到达对身体造成肌肉断裂那种程度的地步，但迈特戴的身体锻炼程度也不如以后的儿子迈特凯。同样可以开启门，不代表体质就能完全承受住，就像中忍考试时李洛克已经可以开启五门，但仍旧会给身体带来巨大损害，而换作迈特凯，肯定不会有那种程度的身体损伤。

    迈特凯与宇智波带土就到一旁聊天去了，他们对于刚刚的战斗感到非常兴奋好奇，不由得想要探讨一番。

    而迈特戴与弹就坐得稍微远了一些，迈特戴坐倒在地上，长长舒了一口气，此刻他听到旁边的弹问道：“戴先生，你看上去好像是在修行一门特殊的体术。”

    迈特戴顿时微微一惊，扭头看了弹一眼，弹指了指自己的眼睛，说：“我能看出戴先生体内的一些特殊变化。”

    “原来如此。”迈特戴恍然大悟地点点头，说：“没想到你居然看出来了，我都还没有跟其他人说呢——果然，是有些操之过急了，不过迟早都是得使用出来的，让你先知道也没什么。”

    “这个是……”弹明知故问地说道。

    “我称呼它为八门遁甲。”迈特戴露出一个大大的笑容，“这可是我经过二十年的磨练方才慢慢掌握完善的体术，以人体内的八门为基础，逐一解放从而爆发查克拉的体术法门，在过去就有体术忍者经过钻研，后来三代火影大人将这些资料赠予我。”

    “三代火影大人给你的？”弹顿时有些惊讶地说。

    “是的。那是我小时候的事情了，当时刚成为忍者不久，因为不会忍术、幻术，备受其他人嘲笑——这也是没办法的，毕竟我确实没有那个天赋。但我没有打算放弃，一边在执行D级任务，一边就开始修行体术，你也知道，D级任务虽然枯燥，耗费时间长，但不得不说对锻炼体能很有帮助。”

    弹想了想，想到那些除草、运水的D级任务，微微点头，这的确是可以起到锻炼体能的作用，实际上，村子对于D级任务的安排就是出于这样的一个目的。

    通过枯燥的D级任务磨练体能以及意志，这样既可以丰富在忍者学校里学到的能力，还可以锻炼己身从而增幅查克拉，当查克拉渐渐充沛以后，就有开始学习忍术的底蕴。

    不是什么人都有着鸣人那样的庞大查克拉，也不是人人都可以像卡卡西那样的天才，而修行忍术往往非常耗费查克拉，就以火遁·豪火球为例子，这虽然只是一个C级忍术，但对于查克拉的要求同样很高。

    在进行生存演习的时候，卡卡西见到宇智波佐助结出虎之印，明白他要使用火遁之后，就非常惊讶，因为他认为宇智波佐助的查克拉应该还不足以使用火遁。

    这一点就可以看出寻常下忍的查克拉量是如何的，况且卡卡西还知道宇智波佐助是当时的首席。

    “——然后，就被刚好经过的三代火影大人就看见，他一直默默关注了几个月，见我始终坚持不懈地在锻炼体能，就偷偷找到我，将这门记载先辈经验的体术秘籍给我。”迈特戴回忆起当时的情景，语气里带着一丝感恩。

    “那些秘籍记载着先辈对于八门的探索，三代火影大人告诉我，这是千手家的先辈根据自身及其他的体术流派，归纳总结出来的，希望找到体术的最高境界，但在对方去世之后，就再也没有人有那个精力去继续。”

    “三代火影大人说，他认为像我这样有毅力的人应该可以坚持修行，但也告诫我说这门体术仍旧只是一个雏形，并未彻底完善，结果也可能一事无成。但对我而言，有什么关系？反正我本来就不会忍术、幻术，唯一能求的就只有体术，于是我就答应修行。”

    “不得不说，这门体术真的好麻烦，先辈所总结的经验也有很多谬论，都靠我自己用身体体会后再进行改正。”想起当时完善八门遁甲的艰辛，迈特戴不由得笑着对着弹说，语气似乎有些抱怨，但可以看出他并没有后悔的情绪。

    “应该是非常艰辛的修行吧。”弹想起八门遁甲的那些条件，这还是已经完善后的八门遁甲，迈特戴却是经过二十年的时候，用一次次的失败换来的，念及此，他对于迈特戴是愈加肃然起敬。

    “当然，幸好我是一个笨蛋嘛，笨蛋就不会考虑太多东西，所以我最终还是一步一步改正了那些理论中的错误，完善到现在这个地步。”迈特戴很自然的称呼自己是笨蛋，在他看来，这既是事实，却也没有什么丢人的地方。

    “我能看得出来，戴先生现在已经能够开启到几门了？”

    “嘿嘿，已经可以开启到七门的地步了，就差最后的一门。”迈特戴有些得意地笑了起来。

    “不过，死门这个穴位的位置，要是爆发出强大查克拉的话，可能会……”

    “会危及生命是吧？”迈特戴打断了弹接下来的话，“我早就想到这一点了，这门体术是一个禁忌，要是不断使用它，将来可能也会造成寿命的缩短吧——但我无所谓，从作为忍者的那一刻起，我就做好这样的觉悟，比起碌碌无为的活着，我更希望能在自己所希望的时候，选择以什么方式死去。”

    弹默默无言，或许迈特戴的确是一个笨蛋，但是就是这样的笨蛋，令人感到敬佩，他知道，将来的迈特戴确实践行了这句话，在保护自己的儿子、儿子的同伴，以生命绽放出绚烂的莲华。

    “戴先生，以后我也来帮帮你，我的写轮眼虽然没有白眼那样的透视能力，但也可以起到观察的作用，或许能帮助你尽可能降低八门遁甲的副作用。”弹说。

    弹之所以这么说，也有着其他的理由，他所能复制的经验里有着大量的武学知识，而经过写轮眼的这个忍界规则的“过滤”，会形成适应忍界规则的方法，应该多多少少能够起到进一步完善八门遁甲的作用。

    当然，不可能完全去除八门遁甲的副作用，因为八门遁甲就是那样的一个禁忌招式，当你越是强大的时候，身体限制的查克拉同样也会更加强大，也就是说你越强，八门遁甲爆发的力量也越强，也就越是会对身体造成损害。

    不管怎么改良，当开启死门的时候，也必定会迎来死亡吧，除非能有鸣人那样的阴阳遁为注入新的生命力。

    但要是八门遁甲能完善得越好，需要开启死门的几率也会越低，弹真心希望能够让眼前这个中年男子活得久一些，能亲眼见识到自己的儿子将来的成就。

    “这、这样好吗，你有着警备部的工作吧，不会麻烦到你吧？”迈特戴有些犹豫地说道。

    “不会，我可以使用影分身。”弹轻轻笑了笑，影分身自从二代火影创造以后，因为其普遍的实用性，就渐渐开始为中上层的忍者学习，影分身本身并非是什么禁术，真正被列为禁术写到封印之书里的是多重影分身之术——

    而弹有着瑞希这个母亲，自然是会使用影分身之术的，有影分身之术在旁，只是督促和帮助修行自然没什么，他本体却是要去参与正常工作的，他可不想像《博人传》那样忙着忙着，结果突然消失了，那样对警备部的工作影响可就大了，特别是碰到危机情况的时候。

