
　　“阿姨，您看，这个是不是就是您丢的？”

　　童雅双手捧着那个带着亮晶晶吊坠的项链，惊喜地朝门口正在急切寻找项链的中年女人走来。

　　中年女人接过童雅双手捧来的东西，定睛一看，顿时无比惊喜：“就是它，就是它，太谢谢你了小姑娘！”

　　女人又哭又笑的，双手捧着项链紧紧地按在胸口：“囡囡，对不起，妈妈差点又要失去你了。”

　　童雅觉得她的举动有些怪异，正想离开。

　　然而女人却又追上她：“小姑娘，刚刚真是谢谢你了，你跟我走吧，我请你喝咖啡。”

　　童雅笑了笑，礼貌地拒绝：“阿姨您不用这么客气的，这只是我举手之劳，我妹妹还在等我呢，我就不麻烦您了。”

　　见童雅拒绝，女人又转换了方向：“那这样吧，你给我留给联系方式，改天我再谢你。”

　　看这个人的穿着打扮，一律都是国际大牌，脚上那双灰黑色的高跟鞋，甚至还是当季限定，就算有钱也买不到的东西，就是有点偏执，应该也不会对自己造成什么伤害，所以童雅最后还是把自己的电话号码给了她。

　　女人又千恩万谢的和童雅说了很多好话。

　　童雅忍不住好奇地问：“阿姨，我看您那吊坠里面装的是头发吧？为什么要用头发当吊坠呢？”

　　女人双手捧着项链，看着它连眼神都柔和了不少，笑着为童雅解释起来。

　　“这坠子里装的是我家囡囡的胎发，她可是我的宝贝啊。”

　　童雅非常羡慕这个女孩，居然连胎发都被母亲保护得这么好：“您这么疼她，她一定很孝顺吧。”

　　可不知为何，当女人听到童雅这番话之后，眼神忽地变得非常凄迷：“如果她在的话，我相信她一定是这世界上最孝顺的孩子。”

　　童雅忽然意识到自己问了一个很蠢的问题，这应该是人家的孩子已经不在这世界上了，所以这个女人在丢了项链之后，才会那么急着想找回来。

　　“不好意思啊阿姨，我说错话了，您不要往心里去。”

　　女人温婉地摇头：“没关系的，你是无心之过，你又不知道我家囡囡不在我身边了。”

　　“老婆，你怎么在这里？”这时，一个戴着金丝眼镜长相干净斯文的中年男子，急冲冲地走了过来，“我一直在咖啡厅等你，咖啡都凉了你还没回来。”

　　女人赶紧向他解释道：“文昊你来得正好，刚才上洗手间的时候，我不小心把我家囡囡丢了，还是这位好心的小姑娘帮我找到的。”

　　男人一听，立刻非常激动地朝童雅伸手：“小姑娘，真谢谢你，如果没有你的话，我们家囡囡又要离开我们了。”

　　很明显，这夫妻两个对这个女儿视若珍宝，这么多年了，连胎毛都留着，如果这女孩还在世的话，肯定是这世界上最幸福的小公主。

　　童雅不知不觉竟有些羡慕这个女孩了。

　　“不用客气的叔叔，我说过了，这只是我的举手之劳。”

　　这个漂亮的小孩没有邀功，也没有像有的人那样，看到他们的穿着打扮之后故意讨好，甚至连态度都是淡淡的，给这对夫妇留下非常好的印象。

　　“我妹妹还在餐厅里等着我呢，我就不打扰二位了。”

　　说着，童雅快速地离开了。

　　“哎，怎么就这么走了？”白文昊有些紧张，想要追上去，“我们还没有好好谢谢人家呢。雨柔我们走，咱们一起去谢谢人家小姑娘。”

　　孔雨柔拉住他：“你急什么啊，人家小姑娘还有事情呢。”

　　“但是人家帮我们找到这个重要的东西，我们多多少少也得意思意思一下啊。”

　　孔雨柔拉着他往咖啡厅走：“你不要这么紧张好不好，我已经要了她的手机号码，想要谢她随时都可以。”

　　白文昊听了总算放心了不少。

　　孔雨柔边走边感叹：“这孩子不仅长得漂亮，还有礼貌，关键是不爱慕虚荣，不像有些人，一看我们穿成这样就明里暗里地暗示要答谢，她倒好，连答谢的机会差点都不给我留下，还是我厚着脸皮要了好久的手机号，她才给的。”

　　白文昊淡笑着拍了拍她的手：“是啊，像这么好的孩子，这世道越来越少了。”

　　“我们家囡囡要是还在的话，应该也有她这么大了。”

　　听孔雨柔又把话题扯到丢失的孩子身上，白文昊担心她又要想不开，赶紧岔开话题：“你说我们用什么谢人家小姑娘好呢？给她买件衣服怎么样？”

　　孔雨柔立刻来了精神：“只有一件衣服不足以表达我们的谢意，让我来安排吧，女人比较了解女人。”

　　白文昊和孔雨柔夫妻两个边走边聊，孔雨柔很快就忘记刚才的事情了。

　　另一边，童画终于等到童雅回来。

　　“我的天啊，你上个洗手间去了这么久，我还以为你掉进马桶被冲到太平洋了呢。”

　　童雅赶紧落座：“不好意思啊，刚刚在洗手间门口出了点儿事，不过现在已经好了。”

　　童画也没有多问，赶紧给童雅夹肉：“你再不来，肉都糊了。”

　　童雅耽误了一下确实饿了，赶紧吃起来。

　　两人吃饱喝足之后，才心满意足地回家。

　　……

　　黄良平主动供出白新蕾参与盗窃马安康研究成果，还利用黄良平的孩子威胁他必须听她的话，一时间白新蕾成了过街老鼠，但凡是个人都能吐槽上两句。

　　为此，白新蕾辛苦经营的微博都被官方给注销了，如同她辛苦营造的人设那般一夜崩塌。

　　为了帮白新蕾摆平这件事带来的影像，主要是不让她被黄良平做的那些事连累进去，白老爷子这两天可没少忙活。

　　至于主角白新蕾只能老老实实地待在家里，连公司都不去了。

　　待在家里白新蕾没事可做，就开始琢磨起给家里人做饭吃，特别是孔雨柔。

　　孔雨柔是北方人，从小吃面食长大，但白家人可是正经的南方人，通常以米食为主。

　　所以嫁给白文昊之后，只要孔雨柔在家，家里的厨师一般都会准备两种主食，为的是让孔雨柔能吃得自在。

　　白新蕾瞅准了机会，打算亲手给孔雨柔做面条吃，借此虏获她的心。

　　如果孔雨柔真的能把她当成亲生女儿，白新蕾觉得自己肯定不会活得像现在这么辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第386章 偶遇惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 