
　　如今过去了七年，看到罗修回到了世尊岛，郭春终于放下心来。

　　同时他的心中也浮现出了一个念头，那就是要杀死罗修。

　　因为只有这样，罗修就不会有什么将来，也就不会有朝一日踩在他郭春的头顶上。

　　因此在郭春看来。

　　既然已经得罪了罗修。

　　那么就要斩草除根，做的干脆一点，杀了他才会让人心安。

　　“罗修，你居然还敢出现，上次被郭师兄打伤，看来并没有让你得到教训啊。”胡涛冷笑着看向罗修讥讽了一句。

　　“胡涛，莫非你觉得背后有古尊者给你撑腰，现在又有郭春在你身边，你就觉得我动不了你了是吗？”

　　罗修的目光没有去看郭春，而是落在了胡涛的身上。

　　说到底，他和郭春之间发生冲突，一切也都是因为这个胡涛而起。

　　感受到罗修目光中透出的杀意，胡涛心存忌惮的后退了两步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　而就在这时，郭春再次没有任何预兆的出手，以其半步证道境巅峰的修为突袭出手，就算是修为和他相当的人，也很难反应的过来。

　　“无耻！”

　　罗修的眼中透出怒火，上一次他被郭春打伤，虽然说他自身的实力本身就逊色于对方，但其中有很重要的原因，也是有着郭春偷袭的缘故。

　　让罗修没想到的是，这个世尊宗所谓的准道子级天才竟然如此的无耻，上次偷袭了他，这次还出手偷袭。

　　不过这一次，罗修提前有了防备。

　　在郭春出手的一瞬间，他就身影闪烁，如一头雷龙飞遁，躲开了这一击。

　　与此同时，在罗修身形一动的瞬间，他身上的修为波动也传递了出去。

　　“无上境大圆满！”

　　郭春的眼睛眯起，若是别人的无上境大圆满修为，他根本就不会放在心上，甚至会嗤之以鼻。

　　但罗修却是一个例外，他在无上境后期的时候，就能越级斩杀半步证道境后期的核心天才。

　　如今他的修为达到了无上境大圆满，莫非也能越级斩杀半步证道境巅峰了？

　　心里想到这一点，郭春的脸色就变得无比难看，因为他最担心的事情，终究还是发生了。

　　罗修的实力比过去更强大了，这才仅仅过去了七年而已。

　　如果再过一些年，等到罗修的修为踏入半步证道级……

　　一想到这里，郭春想要杀死罗修的心就更重了，毕竟这些年来他的修为可是一丁点的长进都没有。

　　唯有罗修自己的心里清楚，虽然他的修为达到了无上境大圆满，实际上他的实力还是要比半步证道境巅峰逊色的。

　　因为从无上境后期到无上境大圆满的提升，远不如半步证道境后期到巅峰的提升。

　　但还有一个不同的地方就在于，罗修的修为实力不如半步证道巅峰境界的郭春，但他却能通过其他的手段来进行弥补。

　　比如强横的肉身战体，大罗法的第二重螺旋劲，还有归一禁法的攻伐之术！

　　这边的动静很快就让许多世尊岛上的弟子聚集了过来，这些在外门弟子的眼中高高在上的核心天才们，如今却只能是围观的观众了。

　　“那个是……罗修！”

　　“听说他消失了好几年，没想到又出现了。”

　　“他的修为好像又有所突破，他好像来到世尊宗并没有多久，修炼的速度可真快。”

　　“无上境后期的时候，他就能横扫核心天才了，如今达到了无上境大圆满，再过一些年让他达到半步证道境，怕是能与准道子级别的天才一争高下了。”

　　诸多核心天才窃窃私语，议论纷纷，对于当年郭春击伤罗修的事情，早就在世尊岛上传开了。

　　在他们看来，罗修就算是修为达到了无上大圆满的境界，也无法与准道子级的天才抗衡。

　　不过只要罗修的修为达到半步证道境，就算只是半步证道境初期，在很多人看来都差不多可以和准道子争锋了。

　　而如果他的修为可以达到半步证道境中期，那么横扫准道子这一级别也是轻而易举的事情。

　　毕竟他在无上境后期的时候，实力就已经可以碾压半步证道境后期了。

　　就算半步证道境巅峰的实力很强，但罗修的天赋太妖孽了。

　　而这一切，也正是郭春最担心的，眼中登时杀机凛然。

　　他最不想看到的就是罗修成长起来。

　　现在他仗着修为还能压制一下罗修，一旦被他成长起来，到时候被踩在脚底下的人，就是他郭春了。

　　想到这里，郭春的眸光落在罗修的身上，森然道：“罗修，听说你的天赋妖孽，战力惊人，以无上境后期的修为便可越级碾压半步证道境后期……那么，如今你的修为达到了无上境大圆满，想来你的实力应该可以媲美半步证道境巅峰了吧？”

　　郭春的此言一出，罗修就知道了对方的目的。

　　他的嘴角露出一丝讥笑，“别的半步证道境巅峰我或许没有把握，但是你郭春我还真没放在眼里。”

　　“哈哈……”

　　郭春听了这话，却是不怒反笑，因为他要的就是这个答案！

　　“既然如此，那么你罗修是否敢跟我去决死谷一战？”

　　这才是郭春的真实目的。

　　“决死谷？”

　　在场的核心天才皆都面色凛然。

　　世尊岛上也有决死谷，但却极少有人去里面决一死战，因为越是天才的人，就越是惜命。

　　罗修不屑冷笑，“你一个半步证道境巅峰的准道子，却要跟我一个无上境大圆满的人去决死谷一战，这样的话你都能说的出口，你这所谓的准道子，还要不要脸了？”

　　罗修的这话一说出口，在场的人都是深表赞同，看向郭春的目光中，也都带着一丝的鄙夷。

　　能成为核心弟子的都是天才，而天才都是有傲气的，郭春的这种做法，纯粹就是仗着修为高欺负人，让人不齿。

　　“刚才可是你说的不将我这个半步证道境巅峰放在眼里，现在听到我说要跟你决一死战，你怕了？”

　　郭春冷笑道：“既然你没有这个胆量，就不该说狂妄之言，就算你天赋不错，在你还未成长起来之前，还是要要对我这个师兄保持一颗敬畏的心，懂吗？”

　　在郭春看来，罗修既然不敢，就代表着他怕了。

　　而这也让郭春的心中杀意更盛，他必须在罗修还未踏入半步证道境以前解决掉他，不然的话，一旦他成长起来，他郭春在这世尊岛上，恐怕就没有什么好日子过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十四章 郭春的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 