    “算算时间，也差不多了...”

    不同于毒岛冴子一脸激动的神色，赵扶余却显得十分的镇定，这也不奇怪。

    毕竟他亲手处理的事情，到底结果如何他心中有数。

    不过这个时候现在的薙切家应该已经一团糟了才对，毕竟身体被浓缩以后，现在的薙切绘里奈大概也就十三岁左右的模样。

    真的就成了小个子了。

    要知道薙切绘里奈在爱丽丝面前引以为傲的除了身材外，就是身高了。

    也可以知道, 在薙切家的暗战当中，天然落败的绘里奈会遭遇多么激烈的嘲讽。

    “仙左卫门大人说，似乎是有什么紧急的事情，请您过去一趟...”

    毒岛冴子好像有些不同的看法，如果真的事情都处理好了，怎么都不可能要赵扶余马上就这么过去才对。

    察觉到了她的担忧，赵扶余将其揽在怀里，轻轻的抱住。

    “不用担心什么，我大概也猜测得到那位老先生的想法，让他不用担忧。”

    “就如往常一样，在需要上课的时候，将绘里奈和爱丽丝送到我这里来就可以了。”

    听到赵扶余如此有着十足信心的说法，毒岛冴子也终于心下稍安了一点，不过还是有些担心。

    “既然要进化成为神之细胞，怎么可能完全没有坏处？”

    可就在她还想开口的时候，赵扶余就已经说出了那个隐秘，神之舌扩散到整体，就等于将薙切绘里奈体内的所有细胞都汰换了一次。

    之前的那些美食细胞自然也就全数都被排除。

    毕竟不管是绘里奈原本的那些细胞，还是美食细胞, 在那强大的神之舌进化而出的细胞看来，都是需要淘汰的废物。

    可这也就造成了绘里奈要烹饪的时候, 最基本的共鸣需要从头再来了。

    这样的意外, 自然引起了薙切仙左卫门那位老爷子的担忧，可是在赵扶余看来，这本就是应该想得到的问题。

    而且这种问题，可能让别人求，也是一辈子都求不来的。

    “高屋建瓴，共鸣变为了统御，这才是...真正的神之细胞才能达到的效用啊！”

    神之舌说白了是超强厨艺天赋与美食细胞改造后进行的一种突变，然而长久的神化以后，配合上中村蓟的美食病毒改造，让这种细胞彻底有了类似于古老神明子嗣般的高等水准。

    这也就造成了它从此就与一般的美食细胞有着了根本上的不同。

    要掌握这种不同，就需要靠另外的办法进行处理。

    如果是龙厨之前的赵扶余，可能只能从点灵厨祭的法子方向，给薙切绘里奈慢慢的磨，将细胞对于美食细胞的共鸣或者说统御给点出灵性。

    可是现在的赵扶余却不需要这么办了，因为他已经找到了一条真正的通天大道，恰好是无比适合如今的薙切绘里奈去走的。

    现在无法共鸣食材里的美食细胞，更是她天赐的机遇！

    断舍离, 可不是这么简单的事情。

    如果没有这次突兀出现的问题。

    哪怕薙切绘里奈知道该怎么走, 也未必能走得通。

    只有赵扶余这样从一开始就为没有美食细胞也同样能够制作出如今这么多超凡力量存在的料理准备的家伙, 才能真正一开始就走得通这条路。

    因为，美食细胞共鸣在这个时代，在这个世界，本身就是最康庄的大路，没有必要去考虑不存在美食细胞这个可能。

    谷魷

    可是那些厨神们留下的情况却无不说明了，没有美食细胞也可以踏上真正的厨神之路。

    正因为这样的矛盾，让许多美食天王一直未曾能够大踏步的在美食细胞的共鸣料理上，进行更深入的研究。

    这也是知见障了。

    两条路都可以通向一个终点，可是就因为知道的多，反而让他们不知道该走那边是最好，最正确的。

    要成为迈入厨神之境，往前大踏步，这种犹豫的存在，就已经是他们无法突破桎梏的天堑了。

    所以越是年轻的美食天王，对于料理之路走的就越远，年纪越大反而便很难看破这些桎梏了，只有等到时代的浪潮变化，他們那些积累深厚的老人才有机会接着浪潮洗礼，重新焕发出新生来。

    现在的薙切绘里奈，就好像是一块已经写过东西的白布，又被强行涂白了。

    固然没有赵扶余最初就是朝着某个方向作画那么方便，却也是能够重新涂写了，在过去的画作上重新再进行调校，可能还能造成远超以往的效果。

    赵扶余对此算是深信不疑。

    ...

    “去他那里上课么？”

    得到了毒岛冴子的回复后，薙切仙左卫门也陷入了一阵沉思，随即便有些猜测到了薙切绘里奈如今的情况缘由。

    说到底还是关心则乱。

    哪怕如食之魔王这样的存在，也不能免俗。

    否则他早就已经看穿了现在绘里奈身上的问题究竟在何处了。

    ‘进化也会造成过往的许多东西不适用了，绘里奈需要重新的从头开始么？’

    ‘这倒也是一个好机会！’

    过往的薙切绘里奈固然是在和最高级的料理人进行学习，可终究是东一榔头西一棒槌，看似有着体系，实际上没有什么关键的主轴连接着她的料理技艺。

    就好像柔弱的花丛，看着一团锦簇，可实际上稍微酷烈一点的狂风来个两次，就全部都不剩什么了。

    反而是那一边没有什么复杂东西的小树苗，因为一根主干够坚实，根系扎地也够紧实，反而没有什么事情，顶多掉几片叶子而已。

    现在的情况下，绘里奈重新打基础，或许也是一件好事。

    甚至...会是一件大好事！

    “浪潮就要到了，乘浪而行...就如龙游大海。”

    “或许会是一个机会！”

    呢喃的自语从薙切仙左卫门的口中说出，眼中的精芒硕硕，让他有了一个全新的想法。

    如今的时代脉络即便是许多麟厨巨头都能察觉到，更何况他这样的美食天王？

    既然起风了，那就随风而动！

    况且如果他没有猜错的话，赵扶余也开始接近古厨之路最大的瓶颈了！

    而这个时候，正是他可以帮忙的地方...

    ‘薙切一族的底蕴，可没有外人想的那么简单呢。’

    抬起头看向远方，薙切仙左卫门终于下定了决心，向着薙切大宅的中心处走去！

