    慕修寒并不想对一个女人动手，但他会让程夕瑶明白，她的狂妄，要付出何等惨烈的代价。

    慕修寒要求餐厅立即将视频关掉，餐厅经理也吓的不轻，赶紧关了，又赔了道歉。

    这顿饭，被搅的没有心情再吃了，慕修寒带着乔沫沫在楼下的酒店用餐，乔沫沫安安静静的吃东西，慕修寒却吃不下，一直看着她。

    乔沫沫一抬眸，对上他的眼，她知道他有话要说。

    “你不要为了我，再去对付程家了，程家有权有势，你拼不过他的。”乔沫沫也有话要说，看慕修寒这一副要吃人的表情，她就开始担心了。

    “为了我，你连尊言都不要了，还敢说不爱我？”慕修寒生气，气她的口是心非，表里不一。

    乔沫沫哑然，再也骗不了他，只好点头承认：“我的确爱着你，但我不能怀着别人的孩子跟你过下去。”

    “你就是太善良了，总是替别人着想，其实，只要你骗我，这个孩子，我也会认的。”慕修寒心疼不己，乔沫沫的善良是刻在骨子里的。

    乔沫沫苦笑自嘲：“这有什么好骗的。”

    慕修寒倒是希望她能骗一骗，反正孩子是他亲生的，不管这过程有多荒唐，结果是好的。

    “沫沫，我对天发誓，这个孩子，我会当成自己亲生的来抚养……”

    “慕修寒，如果你尊重我，就尊重我的选择。”乔沫沫伸手抓住他的大手，语气严肃。

    慕修寒：“……”

    乔沫沫放下筷子：“我吃饱了，你还没吃呢。”

    慕修寒索性将筷子一放：“吃不了。”

    “那怎么行？多少吃点吧。”

    “你喂我，我就吃。”男人开始撒娇。

    乔沫沫：“……”

    慕修寒提出这么无理的要求，他自己也羞的脸红。

    “那……还是别吃了吧，送我回酒店，我有点困了。”乔沫沫无情无义的说。

    慕修寒：“？”

    回酒店的路上，两个人还是沉默的，慕修寒沉默是在考虑要怎么对付程家，乔沫沫沉默是不知道要跟他聊什么，总不能聊怀孕的事，也不能聊孩子的事。

    到了洒店，慕修寒故意找借口说自己肚子饿，想到她房间点个餐。

    乔沫沫当然知道他是故意的，也不擢破他，让他进了房间。

    乔沫沫替他订了餐，房间不大，一张椅子，一张床，慕修寒走进来时，显的房间更拥挤了。

    乔沫沫心脏怦怦狂跳，一时间，竟觉的有些热，汗从她的后背冒起。

    慕修寒目光灼灼的望着她，那双眼，有太多太多的情绪在翻涌，一时间，也令他口干舌燥，心浮气荡。

    “要不要……喝水？”乔沫沫渴了，她拧开一瓶，咕噜咕噜喝了两口，又把另一瓶递给慕修寒。

    慕修寒站起身，朝她靠近。

    乔沫沫心脏跳的厉害，俏脸没来由的发烫。

    慕修寒接过她喝过的瓶子，喝了两口后，手伸到了她的腰间，乔沫沫浑身一颤，慌乱的看向他，男人薄唇已经附下，吻住了她湿润的唇。

    乔沫沫整个人都是绷直的，她发现自己竟然也在期待发生点什么。

    男人的吻，又轻又柔，张弛有度，并没有显的暴虐，乔沫沫感觉到身心都跟着放松了。

    “沫沫……”男人呢喃着她的名子，心情激荡。

    乔沫洒意乱情迷，身体里的某些东西像是被男人勾了起来，她忘然的沉醉在他的温柔之中。

    “老公……”她情难自禁的喊着他，把离婚的事实，扔出了天外去，她一直记得的是，他是自己的老公，她仍然只属于他。

    慕修寒听了，说不出的开心，他轻应了一声：“嗯。”

    乔沫沫眼眶微湿，有泪滑落，她伏到他的肩膀上去，不想让他看见。

    慕修寒感受到她的悲喜，轻轻的拥住了她。

    “老公，今天晚上……留下来吧。”乔沫沫脑子一热，胡言乱语。

    慕修寒幽眸一僵，轻轻的将她推开，望着她泪眼汪汪的模样：“你确定吗？”

    “嗯。”乔沫沫点点头，随后，她拿起手机：“我先查一查，注意事项。”

    慕修寒：“？”

    之前她不是拼死抗拒吗？怎么这会儿又同意了？“之前还不稳，不能乱来，听说四到六个月可以，但要注意分寸和姿势……”

    慕修寒幽眸讶然，她竟然关注这个？

    “沫沫，我们离婚了，你也愿意？”慕修寒不敢置信，喜悦和激动，充斥他的胸膛，他已经无法思考别的，一双眸子在女人丰润的身上扫动着。

    乔沫沫咬了咬唇片，声音轻轻：“这是我补偿给你的，我们结婚那么久，一直没有，很遗撼。”

    慕修寒听到她说补偿，俊脸一暗。

    她是因为愧疚，所以，想补偿他？

    “如果是这样，那就算了吧，我要的不是你的愧疚，我要的是你自愿……”

    “我就是自愿的啊。”乔沫沫拧着眉儿，她可是下了很大的决心，冒着风险要跟他来一次的，他怎么……不乐意了？

    “你不是。”慕修寒像个受委屈的孩子似的，坐到另一边去，背对着她。

    乔沫沫立即走了过去，在他的后背轻轻的抱住了他：“是与不是，有那么重要吗？”

    “很重要。”慕修寒矫情的说。

    乔沫沫已经开始吻他的脖子了，慕修寒发出一声无力反抗的低吟声，他回眸，燃烧着火焰的眸底，是狂烈和灼热。

    只要乔沫沫主动了，他根本无力拒绝。

    乔沫沫看出他的反映，漂亮的嘴角弯起，溢出笑声。

    “你故意耍我？”慕修寒恼羞的不行，感觉乔沫沫在捉弄他。

    “没有，我是认真的，老公，趁着你还没有女朋友，我想……想跟你来一次。”乔沫沫害羞的垂下脑袋，为自己的大胆言词，感到羞耻。

    慕修寒嘴角含笑，眉稍轻挑：“所以，还是不舍得把我让给别人？”

    乔沫沫脸红似二月桃花：“别浪费时间了，趁我没改变主意……”

    慕修寒眸色一愕，一听到她说要改变主意，他立即将她轻轻的抱到怀里，薄唇直接吻住了她的唇。

    他可不会让她再改变主意。

    乔沫沫咬着唇片，羞耻的说：“你要轻一点。”

    慕修寒咬了咬她的耳垂：“会的。”

    狭小的房间里，乔沫沫彻彻底底的感受到了男人的温柔疼爱。

    慕修寒根本不敢正常发挥，他忍的后背都是汗，等到他去浴室时，发现，大汗已经让他的伤疤快要掉下来了，他懊恼，索性就把伤疤给扯下，扔到垃圾桶里去了。

    乔沫沫检查了一下身体，发现没什么不舒服，只是刚才肚子硬了几秒，但她只需要侧躺一下，就又恢复如常了。

    慕修寒打电话让王辰送来了衣服，王辰听到他和少奶奶要在酒店过夜的消息，忍不住替他高兴。

    看来，少奶奶和老大复婚在即了。

    这一夜，乔沫沫蜷缩在男人的怀里，睡的格外安稳。

    天亮了，慕修寒不舍得起床，他借着窗外的光线，凝视着熟睡的女人，想到昨天晚上发生的事情，他嘴角勾起笑意。

    虽不尽如意，但，彻底的拥有了她，这份满足，足够了。

    乔沫沫睁开眼，发现身侧男人已经离开了。

    她怅然的坐了起来，默默的收拾了自己的行李，准备离开。

    昨天发生的一切，宛如一场美梦。

    梦醒了，她也该回归现实。

    就这样吧，不亏不欠了。

    乔沫沫在楼下酒店退房，慕修寒提着早餐，走了进来。

    “沫沫，你要走了？”看到她提着行李，慕修寒快步上前。

    乔沫沫以为他离开了，没想到，他竟然只是出去给她买早餐，她鼻子一酸。

