    这让他们还有一点震惊，蜀山派的人怎么还有卷土重来的勇气？他们不都已经被掌门人给打退了吗？

    “马上回去把这里的情况汇报给掌门人，告诉他就说蜀山派的人现在又卷土重来了，我们到底应该怎么办？”

    听到他们这样说之后，身旁的手下便急急忙忙的朝着虚空的修炼之处跑了进去。

    他们万万没有想到蜀山派的人还有这个反驳的力气，所以无论如何都要把这里的情况汇报给虚空掌门人，让他亲自来斟酌这件事情。

    可是陆泽似乎都已经发现了他们心里的想法，看到那个手下转头准备回去汇报的时候，他突然以闪电般的速度来到了这个手下的面前。

    伸手将她拦了下来，看到陆泽这惊悚的面孔，吓得那个手下，脸色顿时铁青了起来，他没有想到陆泽竟然会用这么快的速度将他拦下来。

    “怎么还想进去汇报情况吗？今天既然我到你们昆仑派来了，那就一定会铲除你们昆仑派这些余孽，无论如何我都要替蜀山派，把这个仇给报了。”

    可是他们现在心里还非常的纳闷，因为他从来都没有见过陆泽，所以他们根本不知道陆泽到底是不是蜀山派的人。

    话音刚落，陆泽手顿时化作了一支利爪一样，直接伸向了那个人的喉咙，将他的脖子硬生生的给捏碎了。

    看到这么血腥的一幕，吓得昆仑派的人连忙向后退了几步，他们万万没有想到陆泽竟然会有如此恐怖的实力，的确让他们这些人大开眼界。

    “你们那个虚空掌门人现在到底在什么地方？赶快把他给我叫出来，就说我们蜀山派又回来了。”

    听到陆泽这样问自己，他们拍的这些人早已经吓得嘴止不住的打着哆嗦，他们根本不知道到底应该怎么去跟陆泽说这些事情。

    就在此时虚空也已经得知了他们昆仑派门口发生的这些事情，他拖着自己受着伤的身躯，硬生生的来到了这里。

    看到眼前这个少年的时候，虚空不停的在揣摩着他的实力，可是半天都没有看出来他究竟是什么实力的境界。

    “你们好大的胆子，竟然还敢带着这帮手下败，将来我们昆仑派既然你们这么不知好歹的话。”

    “今天无论如何我都要让你们好好的尝一尝，我们昆仑派的厉害，我虚空也不是吃素的，既然能够灭掉一个李苍古，那同样肯定能够灭掉你。”

    虚空现在根本没有这些想法，他只不过在心里想着这些事情，但是也想起自己的真气罩被李苍古给冲破了，他现在心里的确有一点害怕。

    毕竟短时间之内他根本没有办法把这个真气罩再重新的给修炼起来，因为这需要很长的一段时间静心来修养。

    所以此时面对陆泽的时候，虽然不知道陆泽是什么境界的实力，但是他还是要装作底气十足的样子来跟他说话。

    “原来你就是虚空，可是我完全没有看出来你身上的实力究竟有多强，我真不知道李苍古怎么会栽到你的手里，可是不管怎么样，今天既然我来到这里，那就是你的死期。”

    听到陆泽这样对自己说虚空嘴角微微上扬，露出了一次鬼魅的微笑，然后开口对她说道。

    “看你小子这么嚣张的样子，那今天我一定要让你死不瞑目，说吧，你到底是什么人？为什么会带着他们蜀山的弟子到我们昆仑派来？”

    虚空也不认识眼前的陆泽，毕竟他从来都没有跟陆泽打过交道，可是现在看到陆泽直挺挺的站在自己的面前，他当然想要弄清楚陆泽的实力。

    说不定当陆泽自曝上家门的时候，他就能够知道他究竟是什么境界的实力，毕竟他们昆仑派的资料室里，收藏着天底下所有修炼者的资料。

    “像你这样的人，根本不会知道我的名字。”

    说完之后陆泽淡淡的开口对蜀山的弟子说道。

    “如果你们不想因为这件事情伤害到你们的话，就赶快躲到一边去吧，我会尽快把这里帮你们解决了，到时候你们就留下来接管这里就行了。”

    虚空听到陆泽信誓旦旦的样子，他此时心里也拿不定主意，既然他能够说出这样的话，就说明他有足够的信心来将他们昆仑派给铲除掉。

    可毕竟自己现在的实力还没有完全恢复过来，如果在这个时候去看陆泽硬碰硬的话，那只怕吃亏的会是自己啊。

    看来今天一定要想个办法，先把这一节给挡过去，要不然的话只怕自己实力还没有恢复过来，就已经被陆泽给铲除掉。

    一想到这里虚空直接对自己手下的人冷冷说道。

    “今天就算你们全部给我豁出命来，也要把他的性命给我留在昆仑派，既然我们能够干掉一个李苍古，那再多来几个人那也无妨，不过就是想去给李苍古报仇而已，那就让他们放马过来吧。”

    听到虚空这么说之后，陆泽勾了勾嘴角。

    直接腾空而起，以闪电般的速度在空中挥舞着自己的脚步，朝着她们走的过的。

    “马上把他给我拦下来，我不管你们用什么办法，今天我不想看着他，继续在这里活下去。”

    说完这句话的时候，虚空整个人都神经紧绷，毕竟他现在受到这么严重的内伤。

    而在这个时候陆泽却对他们昆仑派发动了攻击，看来今天他们昆仑派的确要遭遇一场硬战。

    可是就凭他们昆仑派的这些臭鱼烂虾，怎么会是陆泽的对手？

    面对这几十号昆仑派的手下陆泽，丝毫没有慌张的意思，无疑不重重一拳击砸在了他们的胸口上。

    在几乎不到半分钟的时间里，这些人纷纷倒地，他们一个个口吐鲜血惨死的样子，让虚空感觉到有些害怕，从来没有想过陆泽，竟然会有这么恐怖的实力。

    “你们全都给我站起来，今天无论如何都要把他给我拦下来，如果让他，他凭我们昆仑派的话，以后我们昆仑派就很难再翻身。”

