    “这什么情况？

    狗咬狗？”

    秦逸尘惊错，没想到追杀不到自己之后，白玲珑竟然调转杀意，回来追杀除了她的同伴以外，其余的六方白泽族！狗咬狗，秦逸尘并不在乎，甚至非常不介意幸灾乐祸，这些败类，打的越惨烈越好！但令秦逸尘惊疑的是，白玲珑对其他白泽族的称呼……秦逸尘注意到，金乌皓煌一边逃遁，一边咬牙切齿，更似察觉到什么一般，回头怒喝。

    “白玲珑，你说我们是叛徒？

    那你又算什么东西？”

    邪飞泠也忍耐不住，只是化作夔牛的他，不敢直面白玲珑那大道圆满之威！“你也有脸说我们！？

    大家半斤八两，白玲珑，你以为你就是什么好东西么？”

    这一声声怒喝，令白玲珑眉头微蹙，似又显得茫然，不过很快，冰雪再起暴涌肆虐。

    俨然，白玲珑只是将金乌皓煌一众的怒吼，当做了不敌自己的无能狂怒。

    倒是秦逸尘躲藏于时空之中，暗暗惊疑：“白玲珑难道觉得，除了她这一脉，其他白泽都是叛徒？”

    要知道，白玲珑对于白观星，也称作叛徒！这就值得秦逸尘玩味了。

    要知道，无论是白沧还是他见过的其他白泽族败类，虽然巴不得弄死白守穹，但还从未说过白守穹这一脉是叛徒。

    甚至白沧他们表现出的，就是知道你白守穹是正统白泽，而我们是夺舍转世，但就是要将正统白泽置于死地。

    甚至这一次的祭祖大典，白沧都快不屑再装下去了，可起码白沧是坏的明明白白。

    可白玲珑呢？

    “她也有脸说别人是叛徒？

    ！”

    此刻白观星看不下去了，咬牙切齿的怒吼，而他的意思，也正是秦逸尘所纳闷的。

    “难道在白玲珑眼里，其他白泽都是叛徒？”

    这就令秦逸尘不得不好奇了。

    “莫不成，是白无极从小就教导她，她们才是正统白泽，而白守穹和其他六脉，才是叛徒。”

    有这个可能！而如若一个人从出生时，便被灌输了这般思想，随着成长而思想牢固，那么在她眼里，其他白泽确实是叛徒！秦逸尘皱眉：“观星兄，白玲珑为何会如此？

    看起来你们似乎年龄相当，她跟随白无极，究竟经历了什么？”

    “我哪里知道！”

    白观星无奈，以他的身份，自然不可能过多的接触这些败类，可他更很疑惑：“先生，你想那么多干什么？”

    “肯定是白无极那败类！从小便给白玲珑灌输颠倒黑白的思想，说我们是叛徒！她才是正统白泽！”

    “的确有这个可能……”秦逸尘揉着下巴，却又微微摇头：“可也不对啊。”

    要知道，白无极的真正身份，很明显就是黑祖一脉的！很可能就是黑祖的弟子，天帝的同门！而这样以来，白玲珑，俨然也是黑祖一脉的。

    正统白泽这四个字，虽然亦是荣耀与辉煌的象征，但秦逸尘必须得承认，那都是前尘往事了。

    秦逸尘也没忘记，祭祖大典上，这七脉白泽败类叩拜白泽神像，其实都是强忍着不悦的，捏着鼻子对神像磕头的。

    看得出来，这七脉败类，只是觊觎白泽族的传承与财富，对于白泽族，他们毫无敬畏之心。

    白无极也是一样，只是似乎他实力和背景力压群雄，所以不在乎而已，但秦逸尘鼓掌挤兑时，白无极明显也动怒了。

    “既然如此……白无极为何还要大费周折，从小就这般教导白玲珑？”

    如今这天地间便是这般现实，正统白泽这个身份，远远比不过黑祖弟子，天帝同门！秦逸尘细细观察，尽管白玲珑和其他白泽族败类，也有着竞争关系，都想霸占白泽族，此刻追杀金乌皓煌一众，也没什么不妥。

    但秦逸尘可以肯定，白玲珑不是装的，后者的性格如此冷漠，如若要动手，也不会再安一个所谓的叛徒名声，也就是说，在白玲珑眼里，其余白泽，都是叛徒！更令秦逸尘惊疑的，是白玲珑那强横的实力！刚才的交手，令秦逸尘意识到，这绝对是一尊劲敌！“观星兄，你可听老族长说起过白玲珑的身份？”

    “她是黑祖弟子转世夺舍？

    可如若这样，那她应该清楚自己的身份，也没必要这么装。”

    秦逸尘眸光闪耀：“而且，不是我自傲，帝君巨擎，我不是没杀过，她能与我交手立于不败，如若是黑祖的弟子，那不可能寂寂无名。”

    “如若她不是转世，我记得她的本尊也还未突破道化境……这个实力，的确不简单！”

    经过秦逸尘的层层分析，白观星也陷入了惊疑。

    “好像……是这么回事！”

    白观星知晓，虽然师尊无力阻止这些败类的转世夺舍，从而入侵他白泽族，可是对于那些败类的真实身份，或多或少都是了解的！但唯有提到白玲珑……师尊每次都是一副痛心疾首的模样。

    白观星只觉得是师尊也在不甘，为何如此天赋绝伦的白泽族，却成为了败类那一脉，再加上不是什么好事，为了不惹白守穹动气，白观星也就不再追问。

    可现在因为秦逸尘的分析，令他们也觉得白玲珑越发不简单！此刻，白浩然也皱着眉头，一双牛眼闪耀：“我也曾听师尊提起过白玲珑的事情。”

    “那时观星和玥玥都还小，白玲珑也还年幼。”

    “那一年，师尊想要将白玲珑从白无极那一脉抢过来，为此，不惜请动了数位还念及吾族旧情的道友。”

    “女娲娘娘当时也来了，可惜最后还是没能抢回白玲珑。”

    白浩然回忆往事：“不过我可以肯定，当时师尊可以说豁出了自己的老脸，请来的道友，绝不比这次祭祖大典前来相助的道友少。”

    “师尊他们必然是和白无极动手了，我更可以肯定，就凭那些前辈的实力，仅凭白无极那一脉在吾族的势力，根本挡不住！”

    “可白玲珑依旧没抢过来，那只能说明，白无极也请动了帮手，动用了自己的背景！”

    

