    朱元璋平民出生，童年悲惨，当了和尚，又做过乞丐。

    二十五岁才投奔在郭子兴手下，开始传奇的一生。

    唯独没有做过和了解过的，便是商人。

    年少时因商人哄抬米价，导致父亲饿死，所以朱元璋痛恨商人。

    但作为皇帝，朱元璋知道商业的发展对于大明，是极为重要的。

    所以虽是痛恨商人，但他也同样重视商业，这并不矛盾。

    朱安的这种思路，是朱元璋从未想过的。这等来自后世的承包制，对于目前的大明来说，确实是一剂良药。

    自元朝开始，全世界就已经处于小冰川时期了，多灾多难，不仅仅是大明，目前全球的环境都不是很好。

    长期抗灾，已然成为了主流，对于如何接近灾情问题，便是目前大明的核心问题。

    假设，如果大明上下，公众一心，全力抗灾，其实生活并不艰难，都是能过得下去的。

    目前的情况却是，大多数的粮食，都被权贵把控着，他们认为，那些贱民的死，跟他们又有什么关系。

    那是大明皇帝的事情。

    目前的大明权贵，其实大部分往上，都是元末流民来着，只是曾经屠龙的少年们，现在也成了恶龙。

    以后世的律法来看，目前整个大明，百分之九十的勋贵，都属于地主恶霸，闭着眼睛选十个，都不见得有一个是冤枉的。

    现在朱安提出来的建议，便是带动整个地方人员的抗灾积极性，将地主和平民的矛盾进行转移。

    在修建道路的同时，又可以赈灾，减少灾情所带来的伤害。

    总体而言，绝对是利大于弊的。

    其实朱元璋在看到这个方案的时候，开始有些犹豫，但是深思一番，就越发觉得绝妙。

    大明现在的赋税是个什么德性，朱元璋心里也清楚，一些道路上的关税，几乎是聊胜于无。

    哪怕分出去给这些当地勋贵们，对于整个大明来说，只有好处，没有坏处。

    尤其是现在的大明，在朱元璋的强势镇压下，地主恶霸这些勋贵，都要小心谨慎，皇权下乡没有任何难度。

    敢曲解他政令的官员，目前都在土里了。

    “咱得跟大孙好好聊聊，这个策略不错，但还是有很多要注意的地方，一旦开了这个先河，有些东西也不好把控。”

    朱元璋心中想到，对于冯胜的态度，他目前来说极为满意，便再次问道：

    “咱大孙可还有别的策略？”

    冯胜苦笑着说道：“不敢欺瞒陛下，朱公子对于地方治理上有许多新颖的想法，只是老臣年迈，能够记下的却是不多了。”

    朱元璋点点头，在冯胜没来之前，锦衣卫就已经汇报昨日冯胜于半夜才回去，整夜未熄灯，对于这个年纪来说，熬夜还是比较辛苦的。

    “你先回去好好歇息，明日一早，再陪着咱共同去大孙那里聊聊。”

    “遵令。”

    今日的朱元璋，显然时间上已然比较紧凑了，这等灾情的事情，还要和六部尚书及大学士共同商讨出一个结果了。

    其实就目前来说，朱元璋也没有什么好办法，基本上还是老一套，发一批大明宝钞去换粮食赈灾。

    面对宝钞现在的情况，朱元璋出宫也比较了解，只是现在来说，已然都是迫在眉睫，无其他办法可想了。

    这个时间点，朱安却是没有在院子里，而是在茶楼的三楼。

    三楼雅间里，数位富商打扮的中年男子，恭敬的陪坐在朱安面前。

    这几位商人，都是常安商会京师附近的分会长。

    现在老爷子知道常安商会是自己的，那么陛下肯定也知道了，朱安也没太多隐瞒的必要了。

    “即刻开始，全力收购粮食，把所有大明受灾地区的米价，给我压下去。”

    “他们囤着不想卖，没关系，等灾情过度后，我看他们价格降不降。”

    “尤其是河南地区，大水之后必有大疫，对于疫病的预防，不可掉以轻心，按照商会定下的标准，全力施行。”

    朱安沉着的吩咐道，对于各种灾情，他一直都比较关注，很早就开始做准备了。

    听完朱安的话后，数位商人相互对视一眼，其中一名商人咬牙说道：“东家，这本粮食收购，已然是亏了将近有五万两白银。”

    “如果按商会的标准防控瘟疫的话，恐怕我等联合起来的银子，也不够了，目前大米一石，已然是涨到了二两白银，且目前看来，还未持续上涨。”

    朱安听完后，神情从容不变道：“银子不够，从西域调过来，无论如何，必须按照商会标准执行。”

    说完后，朱安又有些冷漠的说道：“这次的灾情，算作你们的年底考核，若是谁敢在其中中饱私囊者，可别怪我不讲情面。”

    “是，东家。”

    数位分会长身躯忍不住齐齐的哆嗦了一下，对于自家这个神秘东家，他们都带着一股未知的恐惧。

    作为商会的分会长，有些关于东家的传闻，他们也有所耳闻，能够掌控如此大一个商会，可不是简单的手段就能办好的。

    处理完商会的事情，朱安便直接朝着院子里回去，除了灾情，他还有很多事情要忙。

    看似过着悠闲自在日子的朱安，其实忙碌的时候，跟朱元璋有得一比。

    无论是造船也好，还是训练私军，都是极为隐秘的事情，基本上都是和朱安单线联系。

    作为朱安，自然不会贸然的离开大明，对于大明之外的势力和选择，也是需要很多讲究。

    雪花盐，可不仅仅只是倾销大明这边，包括高丽，安南，鞑靼、瓦剌、大小琉球国、安南国等等地方。

    全部都有销售，只是这价格，可不是像大明这边这么亲民，完全就是在当奢侈品卖。

    朱安给雪花盐打上了贵族专用的标签。

    一两银子一两盐。

    这还只是代理价。

    以朱安目前的实力，自然不可能让自己的商队去销售，而是在各国找到有地位的权贵代理。

    至于他们在国内销售什么样的价格，那朱安就管不到了。

    目前白银对于朱安来说，真就不是太大的事情。

    只是限于保密手段，朱安目前不敢大肆产出销售，控制着各国份额。

    不然这大明的岁入，恐怕还抵不过朱安雪花盐所得。

    回道院子里，朱安打开西域那边送来的情报。

    情报显示，目前各国的朝贡队伍，已然开始出发了，在下月中便能到达京师。

    朝贡的时间基本上都是在皇帝生辰前，同时也为大明皇帝庆祝诞辰。

    为表达敬意，一般都会提前两月抵达，而朱元璋的生辰，便是在十月二十一。

    这一天举国同庆，大臣官员们，也终于能休沐一天了。

