    第479章跟沉戎回门，确定路线

    咕噜——

    说着，数声咕噜饥饿声响起。

    长桌上，长夏声音一顿。

    苏叶忙接过话题，微笑道：“长夏，边吃边聊。来，都入座。”

    “对，边吃边聊。这味道闻着就馋人,开吃开吃。”根拿起木筷，率先夹了块烤全牛的肉。

    根动筷，其他兽人纷纷拿起碗筷。

    长夏沉戎坐在廊道凉亭这一说。

    枫叶等兽人进小客厅，跟青森等狼族兽人坐一桌。

    “黄金棒粒粟米粥，喝起来舒服。”天泰长者舒心道。他牙龈上火，最近吃什么都不香。这会儿,端着碗喝的很开心。喝的舒服，自然对长桌上的食物有了耐心。

    每样都捡几筷子，越吃越高兴。

    上了年纪,像烤全牛/烤全羊吃一点还行。吃多了，牙齿受不了，于是，天泰长者对粟米红豆粽和粟米蒸排骨最为偏爱。这两样吃着软甜，很合他口味。

    见状。

    长夏把这两样菜往他面前推了推。

    同时，把做法又细说了一遍。天泰长者拿着黄金棒馍馍沾着黄金棒粒粟米粥，一边吃着粟米蒸排骨，严肃的脸庞难得流露出温情和慈爱之色。

    “格佤族长，黄金棒和粟米天狼部落有多少，我族想多交换一些给部落老人常吃。”根啃着烤全牛，越吃越上瘾。同样地，格佤族长大口吃着烤全羊。

    对他们来说，烤全牛/烤全羊和烤肉吃着更舒爽。

    当然，粟米蒸排骨和红豆粟米粽也不差。

    “黄金棒可以交换，粟米不行。”格佤轻摇头,陈述道：“这次带来的粟米都给了长夏，其他粟米还在清月之森没有采收。河洛部落想交换,等下次交换活动开启。”

    这倒不是天狼部落小气。

    确实是没有粟米。

    “根族长别怕,清月之森有很多粟米。起初，我族把粟米当做野草，没多加理会。这次采收粟米也是误打误撞，当然，其中多亏了长夏和巫的提醒。”天泰长者掰开黄金棒馍馍丢进黄金棒粒粟米粥里面，他发现这样黄金棒馍馍吃起来更美味。

    见状。

    长夏抿嘴浅笑。

    天泰长者厉害，泡馍都不用教。

    五谷长得跟野草都十分相似，对于狼族兽人把粟米认作野草，长夏半点不吃惊。

    其实，天狼部落能采收这么多粟米过来。

    长夏本身很震惊。

    毕竟这需要魄力和果断。

    “粟米，一年几季？”根紧张道。

    格佤回道：“两季是有的，我族以前没在意，具体一年几季还无法定论。但是，至少有两季。”

    “好。”根抚掌大笑，很是开怀。

    长夏缄默。

    无需动手栽种，一年至少两季。

    兽神这般优待兽族，兽人始终挨饿。

    一时之间,长夏真不知道该如何吐槽。真的是饭喂到嘴边，还饿死，真令人无奈的。

    确认黄金棒和粟米的交换，众兽人又聊起修路一事。同时，天泰长者和格佤族长邀请长夏沉戎前往天狼部落住段时间。

    长夏欣然点头，应允。

    天泰长者等狼族兽人见长夏点头，开心极了。

    没有酒水，这顿饭没有吃太久。

    白湖商业区很忙，饭后天泰长者等狼族兽人没有久待。带着一脸的回味，他们急匆匆又返回白湖商业区，这次过来主要目的是邀请长夏沉戎去清月之森。

    他们得到了想要的答案，又吃了一顿美味的午餐。

    可以说是一举双得。

    “好撑好撑。”南风挺着肚子，躺靠在长椅上。脸上满是餍足，这一顿是真的吃撑了，同时也特别满足。

    枫叶唏嘘着，说：“要顿顿这样吃，怕是得长胖，进森林跑不动。”

    “别多想，这一顿是为了招待天狼部落才特地准备的。平时，谁会一顿准备这么多花样？”长夏吐槽，这一次她没准备惯着南风。

    就中午这顿，她们忙活一上午。

    她累的不想动，还好有木琴他们过来帮忙。

    “长夏说得对，再有粮食也不能顿顿这样吃。”木琴附和着，脸上同样流露出和南风相似的餍足。

    以前没想过有朝一日能吃上这样的美味，果然没白疼长夏。这崽崽就是厉害！

    相同的食物，经过她的手。

    味道就是不一般。

    这要真的修路，怕是有段时间吃不上长夏烧的食物。

    想着，木琴觉得修路没那么美好了。

    呵呵！

    苏叶轻笑着，没搭话。

    谁不盼着顿顿这样吃，奈何环境不允许？

    “族长，交换活动哪天结束？”长夏询问道。

    这一问。

    南风当即精神起来。

    交换活动结束，她和蛇行就要启程去蛇岳部落。要是没有修路这回事，长夏也该跟沉戎去清月之森天狼部落。但是，因修路的缘故，长夏去天狼部落的事会推迟几天。不过，具体该如何安排，还要看部落和巫的意思。

    “三天。”根回道。

    “三天。”长夏重复了两遍，问：“苏叶婆婆，我这边是先探测路线，还是和沉戎去清月之森天狼部落？”

    苏叶沉默着。

    片刻后，她抬头看向根。

    “根，你怎么说？”苏叶询问根的意思，长夏得她看重，却是河洛部落的兽人。

    “我听从巫的决定。”根毫不犹豫答道。

    如果把河洛部落同卡纳圣山巫师殿化为同一个基点，清月之森位于卡纳圣山巫师殿的北面，同样地，狮族所在的天狮部落也在北边。唯一的区别，一个在东北方位，一个在西北。

    但是，是同一个方位。

    西边，则是蛇岳部落所在的望月山脉。

    南边是元虎部落，最后东边就剩下大地部落的熊族。

    余下的兽族部落，拱立着五大兽族部落。河洛部落紧挨卡纳圣山，这一来豹族跟其他兽族部落都离着一段距离。

    “河洛部落帮长夏准备东西，她跟沉戎先去清月之森天狼部落住几天，摸清清月之森的地理位置。然后以天狼部落为起点修一条通往天狮部落的路，刚好跟白清汇合……”

    苏叶拿出白纸，写下清月之森天狼部落的名字。

    之后。

    再缓缓写出天狮部落四个字。

    再顺时针接连写下其他几个兽族部落的名字。

    最后，将笔定格在卡纳圣山巫师殿几个字上面。

    “巫，长夏先去清月之森，部落该安排谁跟去？”木琴迟疑着，发出疑问。假如是修路的话，部落商量安排一到两位长者跟随，可是去清月之森就有些不适合。

    (本章完)

