    极道门，山门总部。

    随时间流逝。

    半个时辰后，两大灵识境再未出现过，在云洪一念引动下，笼罩宗门方圆四十里的大阵终于完全解除。

    毕竟，长时间维持这等大阵，对地下灵脉的天地灵气消耗极大，时间太长是会影响到灵脉根基。

    这一战。

    给整个极道门上下带来的震惊是无与伦比的，无论是进犯的两大灵识境，还是威能滔天的宗门大阵，都令无数人为之震撼，令许多凡俗知晓什么叫才做仙家手段。

    不过，最令人目瞪口呆为之振奋的，便是宗门太上元老‘云洪’惊人手段。

    尤其是那宛若魔神手臂的巨掌，更令人心颤。

    “太厉害了。”

    “那巨掌，硬是将那巨大蛟龙拍的倒飞。”

    “这就是我人族神话人物，传说云洪太上实力已超越真仙，乃是我人族最巅峰存在之一，和东方太上他们并列。”

    有这样强大的太上元老守护，上至上仙真仙修士，下至郡城无数凡俗，都由衷生出一种安全感。

    而这一战的消息，也注定会迅速传遍天下，为无数人知晓。

    不过。

    外界纷扰，包括安抚人心，上禀巡天殿等俗事，自有宗门的真丹境元老去处理解决。

    ……

    云洪。

    此刻正呆在飞羽峰上，和家人们相聚交谈着。

    “阿洪，刚才的那巨大黑色蛟龙，就是来袭杀的？”云渊脸色微微有些发白：“实在太大了。”

    “大哥，那是一头天妖。”叶澜在一片解释道：“是妖族的领袖之一，天下间也没几头，比当初的黑龙王都要强大许多倍。”

    “嗯。”云渊不由点头。

    他丝毫不怀疑叶澜的话，单单那如同大山般的长达数百丈的惊人身躯，就足以说明其恐怖了。

    旋即。

    他又颇为自豪的望向云洪。

    这样的妖族巅峰存在，结果却被自家兄弟一巴掌拍飞了？

    “大哥，嫂子。”云洪轻声道：“放眼天下，妖族中能够威胁到我的也屈指可数，它们轻易不会杀来，一旦杀来便有可能造成难以想象的大灾。”

    “这就是我为何一直要你们呆在飞羽峰的原因。”云洪看着大哥大嫂他们。

    “我们都明白。。”段清和云渊都连点头。

    亲眼见识了这一战。

    他们真正明白云洪过去为何会那般担忧。

    “嗯？”正和家人交流着的云洪，脸色微微一变，一道温和忽然在他脑海中响起。

    “云洪，到你飞羽峰南方三十里高空，我等着你。”

    是天虚道人的声音！

    “云哥，怎么了？”叶澜颇为担忧的问题，她察觉到云洪神情的一丝变化。

    “有点小事，我出去一趟，大哥大嫂你们先聊。”云洪微微一笑。

    天虚道人的行踪，除非是他主动告之，否则其他人不可主动询问，倘若知晓，亦不可泄露。

    这是悬于妖族头顶的一柄利剑！

    隐藏在暗中。

    才有足够威慑力。

    尔后，云洪一步迈出，掠过云雾迅速消失在天际间。

    ……

    飞羽峰南方三十里的高空。

    嗖~

    云洪宛若一道闪电，不过数息时间便已抵达，仔细感应着四周，却是一无所获。

    “天虚道人在哪？”云洪心中疑惑。

    忽然。

    距他百丈远的平静虚空中，光线忽然一阵扭曲，紧接着走出了一道充满笑容的白袍白发老者。

    “天虚道人。”云洪微微躬身道。

    对这位大公无私的人族领袖，他心中一直充满着尊崇。

    “哈哈，云洪，干的不错。”天虚道人背负着双手，笑道：“这一次，你倒是再度出乎我意料，竟挡住了他们两位的冲杀，尤其那黑袍人实力倒是不俗。”

    “虽是借助大阵之威，但也足以证明你自身实力，没让我当时就出手相救。”天虚道人笑道。

    “您当时就在？”云洪惊讶道。

    他之前交手时，可一直全力操纵着大阵，方圆数十里内，根本没有感应到其他灵识境修士的存在。

    “嗯，我之前就想着妖族会对你出手，所以一直呆在扬州境内的。”天虚道人道。

    “你们交战之后三息，我便来到了大阵边缘范围的，你这大阵虽不凡，但仅凭大阵本身，我未入主阵时还探查不到。”天虚道人笑道：“不过，若是你诞生了神识，再借助这紫玄九星阵，方圆百里内，都足以感应到我的存在。”

    云洪轻轻点头。

    这份气息隐匿的功夫，天虚道人确实是冠绝天下，难逢敌手。

    就如刚才。

    双方接近百丈，云洪仔细探查，硬是没没感应到。

    “天虚道人，刚才，您既然呆在一旁，为何不出手？”云洪忍不住询问道。

    在云洪想来。

    两名灵识境，足够天虚道人出手了。

    “我当时不想暴露，也是想见识下你的极限实力如何。”天虚道人笑道：“倒是令我吃惊，那龙形铠，休说是我，恐怕青源道人都没想到能有如此变化。”

    云洪微微一笑，没多解释。

    天虚道人执掌巡天殿数百年，千宝殿中任何一件极品灵器，恐怕都是了如指掌。

    见云洪不说，天虚道人亦是不追问。

    谁没秘密？更何况云洪这样绝世妖孽，恐怕有些难以想象的际遇，一味追查只会引得其反感。

    他只需确认，云洪依旧是昌风人族。

    这就够了。

    “那黑袍人和黑色蛟龙逃窜，我跟随在他们身后，待离去千里，方才对他们出手。”天虚道人笑道。

    “哦？”云洪眼前一亮：“结果如何？”

    他很相信天虚道人的战力。

    “那黑袍人逃了，那黑色蛟龙倒是被我活捉了。”天虚道人说道：“那黑袍人实力非常厉害，我人族诸多灵识境中，除我外，恐怕也就刑无声能够匹敌一二。”

    “是很厉害。”云洪肃然道，他可是和黑袍人亲自交过手。

    “只是，我人族中，何时涌现过这般厉害人物？”云洪皱眉道：“还和妖族搅在一起。”

    人族中，常有些不知名隐修的大宗师，打破生死玄关踏上仙路。

    也有隐修的元海境修士，暗中突破成为真丹境修士，方才名扬天下，这样的例子虽少，可人族历史上也有几例。

    但是，默默修炼成灵识境修士？

    人族历史上从未有过。

    “他不是我昌风人族修士。”天虚道人轻轻摇头：“他是域外降临的修士。”

    ——

    ps：第一更

