    马钰缩在被子里，无奈的看着笑的前仰后合的丘处机。

    他能怎么办？

    他虽然内力深厚，但对武技却不怎么上心。丘处机好胜心切，在武功上花的时间最多。动起手来，他肯定不是丘处机的对手。

    打又打不过。马钰决定转移话题。

    “丘师弟，你那个徒弟怎么样了？”马钰问的是杨康。这徒弟关系着丘处机的一桩比斗，他对此非常上心。

    果然，丘处机听到问话，立马收起来笑脸。

    “康儿天赋甚好，真不愧是杨家传人。只是……只是……唉！”

    王处一面带疑惑：“师兄为何叹气？”

    丘处机脸上满是气闷之色：“天赋好，可就是太过顽劣。他如今的身份又是金国小王爷，周围全是一群溜须拍马之辈，他哪里肯下苦工习武。”

    众人闻言俱是沉默。

    好一会儿，丘处机眼神一定，好似下定决心似的，狠狠的拍了一下大腿：“年后我就去中都，我天天盯着他，看他学不学！”

    “那志平怎么办？”王处一不由问道。

    “我带着他一块去！”丘处机想了想道。不能因为一个徒弟影响了另一个徒弟。既然如此，那就一起教好了。

    马钰闻言张了张嘴，最后也没说什么。自己这个师弟之所以如此上心，和江南七怪的赌约不无关系。

    他对自家师弟好胜性子非常熟悉。但他不想劝说。很多事情，别人的劝说是没有用的。

    江南七怪北上大漠，餐风露宿，甚至死了一个人。这其中苦处让马钰颇为不忍。而且在他开来，这个赌约太过不公平。

    江南七怪侠义闻名。但功夫顶多算是二流，且大都是外家功夫。怎么能比得上有着完善教育系统的全真派？

    “看来年后我也要动一动了，去看看郭家的孩子。能帮则帮吧……”马钰心里暗想。

    ……

    年终大考每年都有，早就有了既定的流程。

    因为不同区域的童子学习的内容不一样，所以也没办法统一安排。

    天医殿的道童学医术，考核内容便有医术问答这一项。

    苏重把整个天医殿藏书阁的医书，都搬到了大脑里。经书背诵，医术问答，对他来说太简单。

    但苏重并不想出风头，反而暗自观察各个童子的表现，混了个乙等的考核成绩。

    中等偏上，不好不坏，不引人注意。

    经过多番考虑，苏重最终拒绝了内门弟子的诱惑。

    内门弟子能够得到更多的资源，传授更高深的武功。但相应的也会受到更多的约束。他可不喜欢束缚。

    而且想要得到好东西，以后注定要离开全真教。一旦进入内门，没成才之前，想要下山可没那么容易！

    天医殿天井内。

    周围围着一众道童道士，中间一个道童正在舞剑。

    对方小脸煞白，满是紧张神色。一边舞剑，一边满是紧张的看向旁边的监考道士。

    苏重看的有些无聊：“一套全真剑法都耍不利索，你把眼睛瞪出来，王处一也给不了你好评啊？”

    在他看来，这些道童们练的剑法真是惨不忍睹。

    握剑姿势不对，出剑角度不对，剑法步法不协调，简直一无是处！

    “不错不错，能把剑法使出来，看来是下了苦功。我给你个乙等下的评价。”

    苏重无语的看着满脸笑容的王处一：“就这还不错？什么眼神啊？这全真七子也太废了吧！”

    “下一位，承平。”

    苏重听到自己的名字，当即收拾脸上表情，做出一副木讷老实的样子。

    站在场中，对着王处一行了一礼。就开始慢慢腾腾的挥舞手中木剑。他打定了主意藏拙，不禁把剑法使的奇慢，中间还要停下里想一下。

    “不错，承平是吧。虽然剑法慢了些，不过动作却非常标准。我给你个乙等上的评价。”王处一脸上满是欣慰的笑容。一副孺子可教的样子。

    苏重心里直翻白眼？

    心道这就是全真教的水准？怪不得在射雕世界这么废呢。王重阳有你们这群徒子徒孙，真是可悲。

    之后道童一个一个上场，也只有和他一个房间的钱明把一套全真剑法耍的颇为齐整。得了个甲等评价。

    苏重对这些道童们彻底无语。

    不过他也明白了一件事情。不是全真太废，而是这就是最正确的景象。

    全真教对道童的管理颇为松散。只要完成课业，昨晚杂物，剩下的时间自己安排。

    原则上是鼓励念经习武。但十一二岁的童子，正是好玩的年纪。自觉练武的人真不多。

    天资心性俱佳的道童，自然会崭露头角，到那时再集中资源培养不迟。

    这大概就是广撒网，多捞鱼。

    “下面开始两两对决。第一场，钱明对承平。”年胖子挺着大肚皮一脸严肃道。

    他此时不够言笑，肥肥的脸上满是郑重，真好似一个铁面无私裁判。

    如果不是知道他贪财虚伪的本性，苏重还真被他骗过。心道这货真是个老油条，有王处一在场，这家伙就使劲儿装。平常可没见他这么正经。

    苏重拿着木剑走道天井中央。

    两个成年道士把木剑抵在地上，各自走了半圈。一个齐整的圆便画好，把苏重和承平两人圈在了其中。

    “画的真圆，这两个道士武功不差。”苏重眼睛一亮。

    旋即有些奇怪，怎么第一场就轮到了自己。苏重转头盯着面无表情的年胖子。

    年道士注意到苏重的目光，面色不改，心里却忍不住的毛。

    自从被苏重瞪了一眼之后，他开始还觉得气愤，后来却越想越觉得不对劲。谁家的小道童有这种凶狠目光！

    这道童有问题！

    年道士第一时间就决定，以后绝对不参与赵志敬和苏重的恩怨。这也是苏重干着采药的工作，一点儿药都没往回采，却依然安稳的原因。

    这次收钱办事，改了苏重比武次序。他曾为此想了很久。赵志敬不能得罪，这位以后妥妥的实权人物。

    而且他也想试试苏重，看看他是不是真有问题。再说道童比武，内气都没有，只能算是孩童打架。根本没什么危险，也不怕出事。

    苏重没看出什么来，不由转头看向并肩站立的钱明。

    钱明眼睛看着前方，半张脸露出一种阴谋得逞的笑容。

    嘴唇翕动，轻微的声音传入苏重耳中：“不用看了，遇上我算你倒霉。不过你也别怪我，谁让你得罪了赵师兄。放心，我不会下重手的，咱们毕竟同在屋檐下不是。”

    苏重无语的看着自我感觉良好的钱明。心道就你那破剑法，还不会下重手？

    撇撇嘴，苏重看向了赵志敬。对方注意到苏重目光，立即得意一笑。

    苏重更加无语，你派了这么个货色来对付我，你有什么值得骄傲的？

    “教技开始，点到即止。”

    年道士话音一落，钱明立即跳开，一脸严肃的看着苏重。

    “承平师弟，小心了！”

    说罢脚下用力一踏，木剑对着苏重当胸刺来。

    苏重好似吓的惊慌失措般，往后退了两步。

    这颇具准头的一剑顿时便力道用尽，尴尬的停在了他胸前两指之处。

    钱明脸色一僵，咬牙踏出一大步，右手手腕翻转。木剑在半空画个半圆，向苏重脖颈削去。

    苏重再次慌乱后退两步，木剑从苏重下巴下面划过。

    什么都没削到！

    “好！钱师兄好剑法！”周围道童一阵叫好。一个攻，一个躲，两人商量好了演戏似的。

    钱明脸色腾的红了一片，自己卖力两剑竟然全都被这好运的小子躲了过去？！

    听着喝彩声，他觉得自己像是成了耍猴戏的。

    注意到赵志敬愤怒的目光，钱明心里顿时一揪。赵师兄在一边看着，绝不能丢脸！

    死死的握住木剑剑柄大喝一声，凌空跃起，一剑狠狠的劈向苏重。

    苏重慌忙向旁边跳开，钱明就这么从苏重身旁冲了过去，直直的扑进了旁边人群之中。

    苏重好似真的被吓坏了，闭着眼睛，手中木剑像是烧火棍一样胡乱挥舞。

    啪！

    好巧不巧，这一剑正好打在钱明膝窝。钱明腿一麻，登时摔了个狗啃泥。

    哼哼唧唧的爬起来，噗嗤一声竟是吐出了两颗大门牙！

    手里捧着带血的牙齿，看着周围古怪目光。钱明差点哭出来。

    苏重脸上惊慌依旧，眼中却闪过一丝笑意。

    “就这本事还小教训我？让你掉两颗门牙都是轻的！”

    王处一在一边也是哭笑不得，眼中闪过无奈神色。

    每年大考，年长的道士还好。年纪小的道童根本就不会比武，像苏重那样挥舞烧火棍的事情已经不是第一次见到。

    赵志敬气的脸色涨红，心道这钱明真是不中用，这么点儿消失都办不好。

    也不管师傅在旁，当即开口道：“承平师弟真是好剑法，看的我都有些手痒，能否赐教两招？”

    也不等王处一说话，夺过一名道童手中的木剑，走进了圆圈之内。

    王处一眉头一皱，觉得自己徒弟不像话。他一个内门核心弟子，和一个外门道童争什么胜负。

    而且他身为自己弟子，已经通了两条经脉。去对付一个剑法都使不利索的道童，有欺负弱小之嫌。

    他刚想开口阻止，赵志敬已经摆开了架势，内气涌入双手。

    嗖！

    木剑划向了苏重，又快又急！