    “十箱小的，五箱大的，老王你想啥呢，哪有那么多，五箱小的，三箱大的，你要是要我一会就安排人先给你送过去，要是不要就拉倒。”

    经销商老刘牛皮哄哄的说道，昨天他来送货的时候可不是这个态度。

    小心翼翼的，生怕老刘不留下，但是现在饮料火爆了，当然说话就硬气了。

    “要，要，尽快给我送过来。”

    老王也没有脾气了，做生意嘛，不置气的。

    谁占优势谁牛笔，谁说话硬气。

    刚才两箱多果粒一共24瓶，现在已经卖掉了二十瓶了，一瓶五分钱，已经挣了一块钱了。

    光是多果粒饮料半个上午就挣一块钱，不少了。

    挂了电话，老王就看着时间，快到十点半的时候，经销商老刘安排人把饮料给送过来了。

    老王让送货人员把其他的给送库房，自己拆了一箱多果粒饮料往货架上摆。

    当然了也没有忘记，摆两瓶大瓶装的饮料。

    还没有摆完，就有一个中年妇女进来了。

    老王正忙着呢，随口说道：“要什么自己挑啊，一会就要关门了。”

    “老板，你家有那个多果粒橘汁饮料吗？”

    中年妇女直接开口问道。

    “有，有，这饮料卖的非常不错，味道也特别棒……一个上午我就卖出去两箱了，人家又刚送的货……”今天大半个上午来买多果粒饮料的全部都是年轻人，没有想到现在竟然有中年妇女也来买这个多果粒饮料了。

    老王笑呵呵的说着，从货架上拿了一瓶递过去。

    但中年妇女却没有接，而是问道：“有大瓶装的吗？

    今天过节，一家人呢。”

    “有，等着，我这就给你拿。”

    老王说道，幸好刚才要了点大瓶的。

    “看看，三升装的，非常的实惠，这么大的瓶子。”

    老王拎了一瓶给中年妇女。

    “确实实惠，这一瓶就够一家人喝了，多少钱？”

    “一块一。”

    “给你。”

    收着钱，老王乐呵的准备继续去摆货了。

    结果一下子又进来三，四个中年女人，都是来买多果粒饮料的。

    这下子老王也不摆货了，直接收着箱子开始卖。

    结果忙忙碌碌的，一不注意就已经十一点了。

    可是店里还有顾客在，有买其他东西，也有买多果粒公司饮料的。

    五分钱，五分钱，很快就五毛了，然后一块，两块……老王一咬牙，算了，不回家了，还是先挣钱吧。

    这些顾客，自己要是关门了，肯定就去别的地方了。

    反正现在还有货，等到卖完了再说吧。

    给家里打了一个电话，老王就继续忙碌了起来。

    等到下午三点左右的时候，大瓶饮料就没有了，小瓶饮料也卖的差不多了，就剩下不到一箱。

    给经销商老刘打电话，老刘说现在要货的特别多，送货得在晚上了。

    老王这才意犹未尽的关门，然后坐了回老家的班车。

    同样，整个金陵的各个商店的老板都有着和老王差不多的经历。

    忙碌了一整天，多果粒饮料火了，最开始是很多喜欢霹雳舞的孩子们去买。

    爱屋及乌，多果粒饮料的广告中那几个人霹雳舞跳的好，那么他们的饮料看起来也不错。

    也挺好喝，多果粒饮料的霹雳舞，一下子就成了当天全金陵，甚至是全省各个年级段学生的热门话题。

    最开始有一部分人买多果粒饮料喝，本来多果粒橘汁饮料的味道就不错，再加上有他们喜欢的霹雳舞加成，所以人多人都觉得挺好喝的。

    然后多果粒饮料也热了起来，大家都在喝着多果粒，谈论霹雳舞，你想要和大家聊天。

    自然手里要是有一瓶多果粒橘汁那就非常好了。

    喜欢霹雳舞的人都买了多果粒橘汁了，那其他的就是喜欢不喜欢的，也会想着过去尝尝味道怎么样的。

    所以就是一天之间，多果粒橘汁就火遍了整个金陵的大街小巷。

    孩子们喜欢，家里正合适过元旦，过节，自然也会选择孩子们喜欢的饮料。

    所以多果粒饮料不光是出现在喜欢霹雳舞的年轻人中间，而是出现在整个金陵的各个学校里。

    出现在很多人家的饭桌上。

    “多果粒。”

    “霹雳舞。”

    两个名词好像绑定在了一起。

    当天晚上八点多，叶小文等人还在办公室等待着，等待着销售数据的传来。

    “砰砰砰。”

    魏明一脸喜色的拿着一张数据单走了进来。

    “叶总。”

    “数据出来了？”

    叶小文着急的问道。

    其实他今天是带着厂子里的高层出去过的，在金陵的大街小巷的各个小卖店，商店亲自看过的。

    销售情况挺好的，不，应该是非常好的。

    所以他对于销售的数据，还是非常的有信心的。

    “出了，叶总。”

    魏明使劲的点点头。

    办公室里的其他人目光也都一瞬间集中在了魏明手中的那张数据单上边。

    应该是很成功的，但是就是不知道具体的数据怎么样。

    所有人心里都有一个判断。

    “说一下吧。”

    叶小文点了一根烟开口说道。

    “根据各个地区的经销商反馈上来的结果。

    昨天他们第一次铺货是五千瓶大瓶饮料和一万五千瓶小瓶饮料，而今天从中午开始，这些饮料就基本上都售罄了。

    中午开始第一次铺货，是两万瓶三升装的大瓶饮料和三万瓶小瓶饮料。

    而到下午的时候，一部分的商店也开始售罄，开始打电话要货。

    但是第二次铺货的销售效果，要在明天上午第三次铺货的时候才能够统计出来。

    也就是说，保守估计，今天的销量以第一次铺货售罄，和第二次铺货的一半销量来算。

    咱们今天的销售数据应该是一万五千瓶大瓶饮料和三万瓶小瓶饮料，我们多果粒公司今天一天的销售额就是两万七千块钱。”

    两万七千块，这个是保守来说，但真实的销售额最起码在三万左右。

    这事所有人心里都有数的，魏明是特别特别保守的算了。

    一天销售额三万左右，如果按照这样发展，那一个月的营业额就是九十万了。

    

