    但夜北辰也不管这些人，自生自灭吧，现在的当务之急就是加入傀儡一族，签到之类的。

    “诸位，你们都是万中无一的天才神念强者，一旦加入傀儡一族，一生就是傀儡师，傀儡一族的人，世世代代受到庇护，但你们之中，如果出现背叛，或者来这里玩的心态的，我奉劝你们现在退出还来得及，要不然，会死，明白了吗？”

    “是大人，我们一定一心一意加入傀儡一族。”

    众人纷纷说道。

    “那好，所有人和我来，先去傀儡一族的分殿。”

    “不直接加入傀儡一族吗？”

    “你们想的倒是简单，想真正加入傀儡一族，不仅仅需要实力，还需要贡献，没有任何贡献，就想加入坐享其成，你们觉得可能吗？”

    众人点点头，表示明白了。

    “行了，打起精神，傀儡一族的分殿也不是闹着玩的，在里面，你们可以直接学习到很多关于傀儡的事情。”

    “是。”

    长老话不多说，马上离开了。

    其他人一样离开了。

    有些人来不及和家人分别，只是挥挥手之后，离开了傀儡神国。

    夜北辰自然也在其中，傀儡一族，的确有点意思。

    不过这个傀儡一族总让夜北辰感觉不太好，或者有一种直觉告诉夜北辰，傀儡一族不是想象中的那么简单。

    接下来众人一路来到了傀儡山脉，穿越了很多大阵，幻阵，傀儡大阵等等之后，才终于来到了傀儡一族的分殿里面。

    这里不是平面上，也不是万古大陆任何地方，而是一个世界，一个仙王强者才能有资格创造的世界。

    也就是大道的世界。

    “大道世界吗？”夜北辰暗暗说道，看这个气息，估计是火之大道和傀儡大道的结合，创造这个小世界的强者，绝对是一个仙王境界强者。

    “仙王境界，难道说这个世界有仙王强者吗？”

    夜北辰更加担心了，要真的存在仙王境界强者，那就尴尬了。

    毕竟仙王强者实力强的离谱，哪个成为仙王境界的，无不是天赋绝伦，实力一千倍半仙巅峰实力，甚至更强也是常事。

    “不管了，既来之则安之。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来众人穿越了几道能量层之后，来到了一个世界里面，真正来到了傀儡一族的分殿。

    这里凝聚了几十万人的气息。

    半仙境界上百位，半仙巅峰三十位左右，境界最低的，都是圣尊境界。

    “不愧是傀儡一族，果然是各大修炼者都梦寐以求加入的地方。”

    众人激动说道，看着无数的强者，感觉来对了地方。

    “记住，这里实力为尊。”

    长老提醒说道。

    “是。”

    众人似懂非懂，似乎感觉到有点危险的感觉。

    夜北辰对于这些不在意，自己实力应该无敌，不惧怕任何人。

    “又有新人来了。”

    “终于可以尝尝新的了。”

    “不错不错。”

    众人激动说道。

    夜北辰神念恐怖，感应到了很多人议论纷纷。

    得到了几个消息。

    第一，目光贪婪的看着他们，对他们极其感兴趣。

    第二，似乎没有规则，实力为尊。

    “接下来，你们好自为之了。”

    长老说完，身影速度消失不见了。

    “小老鼠不错，我喜欢。”

    不少人来到了夜北辰众人身边说道。

    一个个贪婪的看着众人。

    不过没有人出手，似乎规矩是这样。

    “诸位师兄师姐，这里什么情况？”

    众人小心翼翼问道。

    “你们到时候就知道了。”

    “好吧！”

    众人无奈说道。

    “这里不能签到，实属不应该啊！”夜北辰有点无奈了，思考的东西不一样了。

    “罢了，修炼也不错。”

    夜北辰找到了一个不错的位置之后，盘坐下来，开始炼化琼浆仙果。

    夜北辰签到不少琼浆仙果，还没有炼化完全，有时间就修炼琼浆仙果，提升神念实力。

    几分钟之后。

    又一批神念强者来到了这里。

    然后又是一批。

    一直来到了第二天一大早之后。

    终于没有人来了，新人足足一千多人。

    不过这些新人一个个脸色都不太好，感觉到了不少人的不怀好意。

    “诸位，集合。”

    这时候，一位苍老老人走了出来，看向所有人说道。

    在苍老老人的身边，一群貌美如花的美女，一个个青春靓丽，但眼神又多了一些什么。

    “首先欢迎你们加入傀儡一族。”

    “然后，傀儡一族的规则如下，第一，实力为尊，你的实力强大，就意味着你在这里的地位。”

    众人点点头，这个明白。

    “最后，强者可以对弱者做任何事情，弱者，只能被欺凌。”

    “什么？傀儡一族竟然是这样吗？”

    众人脸色难看下来了。

    “你们有什么问题吗？”

    “问题大了，为什么是这样的规则？”众人问道，很不爽。

    “如果还有质疑，必杀。”老人再次说道。

    “傀儡一族那不是和邪恶势力一模一样吗？”

    “看来有些人不知道天高地厚。”

    老人说完，一股神念涌出，然后碾压向说话的新生而去。

    但下一刻夜北辰阻挡在了这个新生面前，强大的神念爆发而出，阻挡了这股神念之力。

    夜北辰的神念达到了一百倍。

    能够达到了半仙巅峰的神念强者屈指可数，达到半仙巅峰十倍的更是凤毛麟角，最后达到半仙巅峰一百倍的，估计绝无仅有了。

    毕竟提升神念的实力，可是比提升境界的实力难不止百倍。

    “怎么可能？”苍老老人一脸震惊。

    其他人一样很震惊，苍老老人的神念实力已经很恐怖了，没想到夜北辰也很强大。

    “是叶辰，他竟然那么强大。”

    几十个知道夜北辰的，惊呼说道。

    一旁的长老强者一脸懵逼，不敢相信。

    “诸位，按照我推算不错，这个空间似乎没办法离开了吧！”夜北辰看着众人说道。

    “你还算聪明，是又怎么样？”苍老老人承认说道。

    “果然是这样。”夜北辰内心暗暗闪过一丝杀意，傀儡一族，他小看了。

