    掘土，种植人参、灵芝、何首乌。

    随后，又将各种药材种子一一撒了一些在院落里翻过的土地中。

    好在院子有围墙隔开，外面的人看不到里面在坐什么，而且是在小镇上，因此家里锄头等工具齐全，节约了林凡很多时间。

    若是不然，譬如在大庭广众之下……

    林凡可不敢这么大摇大摆的种下人参什么的，他没那么虎，认为自家的东西没人敢偷。

    且就算人工种植的人参什么的没人偷，那么大一个个儿的原石，难道也没人偷？

    不可能的！

    “说起来，原石的确需要掩盖一下，不然的话，万一被人发现，岂不是赔了夫人又折兵？”

    如果原石被偷，人参什么的药材也被偷，那可不就是赔了夫人又折兵么？

    “不过我可以把灵石埋在地下，只要方位没错，小聚灵阵一样可以布置出来。”

    “这样多多少少能降低一些被偷的概率。”

    “接下来……先浇水，然后布阵！”

    药材怎么种？

    林凡不知道！

    但怎么说也都是植物，种子也好、移栽活体也罢，总归不会脱离植物的范畴不是？

    在林凡看来，既然是植物，那就需要浇水~！

    不然干死了咋办？

    浇水完成后，便是布阵时刻。

    林凡已经提前预留出布阵需要的位置，在这些位置上，未曾种植药材。

    “刨坑……还真是个技术活。”

    一边挖坑，这厮心里也在一边犯嘀咕。

    意外倒是并未出现，没有任何人闯入，也没有挖出什么古董宝贝，当需要布置小聚灵阵的伪灵石一一埋好之后……

    “等等！”

    卧槽？！

    林凡突然傻眼。

    “这尼玛！？”

    他懵了！

    因为阵法还没成功！虽然伪灵石已经按照指定的方位埋好，可问题在于，阵法还需要激活！

    怎么激活？

    很简单，用真元激活就成了。

    林凡：“……”

    “所以，先有鸡，还是先有蛋？”

    难受！

    布置聚灵阵，是为了弄伪灵药，弄伪灵药是为了弄灵气丸子，弄灵气丸子是为了能够修仙。

    修仙之后，也就有了真元。

    可现在问题是，布置聚灵阵就需要真元，这中间差了好几步！

    “……，得。”

    林凡无奈：“看来只能等齐紫霄先用我这小号修炼入门之后，再启动小聚灵阵了。”

    “希望下次回来就能够成功了吧。”

    “至于接下来……就好好琢磨琢磨，怎么才能用阿无，尽可能把修仙界的‘聊天软件’给弄得完美一些。”

    “除此之外，就是瑶池圣女的问题，按照之前说的，这次过去，瑶池圣女就会到了吧？”

    “的确是要好好准备准备……”

    ……

    现在林凡齐紫霄已经是‘蜜月期’，简单来说就是双方都同意合作，既然是合作，那当然是要互相解决麻烦的。

    瑶池圣女的突然到来，指定是有些什么麻烦，至于具体是什么麻烦，得她到了才知道。

    可无论是来干啥的，林凡都必须接着，而且尽可能完美的处理此事。

    ……

    两日时间，悠悠而过。

    再度穿越时，熟悉的圣女阁景象呈现在眼前。

    “咦？”

    上次穿越回去之前，感觉颇为刺目的金光，此刻暗淡了不少，林凡眨巴着眼。

    “所以，齐紫霄还真找到了控制功德金环的方法？”

    “啧，这些事，果然还是她比较专业。”

    打开留影，与之前不同，这一次齐紫霄在留影中眉飞色舞，仿佛中了五百万似的，十分开心。

    “我欠你两个天大的人情！”

    说这句话的时候，齐紫霄的腮帮子明显有些鼓，显然，是咬着牙呢。

    林凡见状，笑的双眼都眯成了一条缝。

    “我会还你的！”

    “功德金环的操控之法与真元操控之法不同，你需要尝试动用神魂力量去控制。”

    “除此之外，瑶池圣女陆瑶应该会在后日到来，具体缘由仍然不想，你需小心对待，切不可露出马脚，否则性命不保。”

    说这句话时，齐紫霄神色十分严肃。

    对此，林凡也十分认同。

    一旦路出马脚……自己还真得性命不保。

    比如，万一被人认为自己是夺舍啥的……那可不就完犊子了么？

    “关于你说的互联网，我也很感兴趣，下次记得留一份相关的说明给我，或许我能给你提出不少有用的建议。”

    “就这样吧……”

    影像中，齐紫霄伸手，看起来是要中断留影，但突然她又顿住了。

    面色也变的十分‘俏皮’，至少在林凡看来是如此。

    “啊，险些忘记了。”

    “这几日，本圣女约人打麻将，也就赢了区区一千八百多万灵石，实在是不足挂齿。”

    “若是你想与人换些什么，随便用便是。”

    “倘若不够了，本圣女再约上圣子他们，赢上一批就是了。”

    说这些话时，齐紫霄的表情那叫一个神采飞扬、眉飞色舞……

    但偏偏，她又强装自己非常淡定，仿佛这些事情根本不足挂齿~~

    看上去就仿佛是她在短时间内切换了足足十几种表情~~

    留影播放完毕。

    林凡不由笑出声来：“这虎娘们儿。”

    “明明就是想在我面前嘚瑟一下，却偏偏又想要装作自己毫不在意的样子。”

    “但你这演技也忒不过关啊！”

    “不过话说回来，赢了一千八百多万灵石，而且还是从圣子那个装逼犯手中赢的？！”

    “齐紫霄啊齐紫霄，你是真学坏了！”

    林凡幽幽‘叹息’着。

    但不知道为什么，脑海中却突然浮现出了那句十分洗脑的话。

    你好坏哦~！

    我好喜欢！

    赢了圣子的灵石？！

    赢的妙啊！

    “如此说来，让她学会打麻将什么的，似乎也很不错？至少这灵石是哗啦啦见涨！”

    “不过，她到底是用啥方法忽悠到圣子他们参与到这等凡人的游戏中来的？而且还心甘情愿输了这么多灵石？！”

    “啧啧啧，学坏了，果然还是学坏了。”

    “等等！”

    林凡脑海中，突然就是灵光一闪~！

    互联网是个好东西吧？

    用过的都说好，当然也有一些家长，把自己对孩子教育的缺失，归于互联网上，说是什么互联网和网游害了孩子。

    可这些家长，为什么不从自己身上找找原因呢？

    特么的喜羊羊都能因为暴力什么的而被举报封杀……这些神经病家长能有什么是做不出来的？

    不过这不是重点，重点在于，互联网虽好，却需要购买咱的终端，也就是仙界版‘手机’才能用。

    一般情况下，谁买你这玩意儿啊？

    人修仙都来不及，任你吹的天花乱坠，谁理你？

    想要快速普及难度很大！

    你说好，人家不一定信，信了也不一定买你的终端，且就算买了，如果只有聊天、朋友圈等功能，似乎也没什么太过新奇的。

    大家也不一定会怎么用。

    可如果……

    咱除了扣扣的基本功能之外，把扣扣棋牌的功能也加进去呢？

    比如麻将~！

    既然齐紫霄能忽悠得圣子等人来参与，还心甘情愿输了那么多灵石，咱为啥就不能在终端里加入麻将？

    这些娱乐的小游戏，既然能吸引圣子，那么吸引一些同辈弟子，不过分吧？

    甚至再进一步，吸引一些长辈，也没毛病不是？

    啥？咱不会编程？

    咱也不用编程啊，阿无不就是现成的人工智能么？

    只要把规则写出来，让阿无操控不就行了？

    甚至咱都不需要额外做什么！

    因为打麻将什么的，简单来说就是一个匹配和开房间的功能，下的过程中，并不需要在终端上加其他新功能。

    仍然就是一个‘显示’的功能加数据交互。

    这玩意儿阿无本来就能轻松做到，目前的终端也支持这些功能……

    “就这么愉快的决定了！”

    “在扣扣的基础功能上，再加上棋牌功能，目前就先加上血战定缺吧！”

    “要不……干脆再加上血战到底和血流成河？”

    血流成河会不会把人输急眼了？

    输急眼了好啊！

    输急眼了，那咱的用户量不就+1了么？

    “嗯……这样的话，那打牌的时候就必须得实名制了，免得打钱的时候输家赖账。”

    “也就是说……果然还是要把登录功能加上。”

    “绑定账号密码，使用聊天功能可以自己设置ID、个性签名什么的，打牌的时候必须实名制。”

    “就这么办！”

    做好诸多设想，林凡开始呼唤器灵阿无。

    “阿无姐，你在么？”

    片刻后，阿无的脸庞浮现在镜面。

    “何事？”

    “想请你帮个忙，我想到了一些新功能……”

    他将自己的设想，一一道来。

    “聊天？朋友圈？”

    阿无若有所思：“这些……功能，有何意义？”

    “感情的促进就在于交流嘛。”

    林凡笑了笑：“还有一个小游戏，希望阿无姐你能记住，然后让你的那一缕心神也能够维持这个游戏的运转。”

    “哦？”

    说到游戏，阿无的面色有了明显波动：“是何游戏，你且道来？”

    她困在观天镜中太久太久了，根本出不来，绝大部分时间，也不会有人动用观天镜，这就导致她特别无聊。

    毕竟，谁没事儿拿帝兵出来玩儿？

    是以，听到游戏二字，自然很感兴趣。

