    第246章 商场炸弹！大厅经理求助

    此时。

    唐易的直播间，又是一个网友的连线。

    镜头面前，是个三十岁左右，长相颇为帅气，穿西装大领导，挺精神的一个小伙。

    不过刻下小伙一脸愁容，眸底深处还带着深深的恐惧。

    而且他所在的地方也非常的……隐蔽。

    竟然是厕所里！

    一出场，就把水友们给逗笑了。

    “嗯？小伙这是在厕所里？这什么情况，直播拉粑粑吗？”

    “神特么直播拉粑粑，你们看小伙一脸紧张，估计是不想让别人知道他在跟大师连线吧。”

    “你们看，小伙背景的厕所可不是一般的厕所，这装修，这格局，怎么说也得是高端商场或者高档酒店才有的。”

    “咋？这么高档就不是拉粑粑的地方了？”

    “我靠！楼上你今天就跟粑粑过不去了是吧，老子吃饭呢！”

    “咳咳……所以说，小伙你这到底是闹哪一出啊，请说出你的故事。”

    “大师你好，直播间的朋友你们好，我叫侯春生，是一家大型商场的大厅经理。”

    小伙说话的时候，声音特别小，而且一句话他还要左右看一下，生怕别人听到似的，特别警惕。

    “你现在先别说话，把耳机带上，听我说。”

    就在这时，唐易忽然沉声开口。

    小伙脸上的神情更加紧张了，连连点头，随后赶紧翻找自己的耳机。

    “我去！听大师这语气，貌似还真有事啊。”

    “这不废话么，不然小伙为啥做贼似的紧张兮兮的？”

    “所以说，商城里能有什么事是不能被人听到的？难道是发现了小偷？”

    “楼上秀逗了吧，发现小偷直接报警不就完了？再说了，小伙可是大厅经理，直接喊一下保安就行了。”

    “那到底是啥事啊？”

    水友们讨论的时间，侯春生已经把耳机带好了，唐易这时也重新开口：“你找我连线，是因为你早上接到了一则短信，有人说要来你们商城抢劫，想让你做内应，对吧？”

    侯春生因为唐易不让他说话，当下只好点头。

    唐易又道：“而且短信里还说他们要在下午三点，也就是你们商城人流量最大的时候动手，抢的就是你们商城一家高级珠宝店，而那家珠宝店就在你负责的区域，店里有一串价值五千万的项链，一直被那家店主用来当做镇店之宝，短信里说让你到店里，以有大客户要来购买那串项链，需要你先检查一下确保项链无恙为由，让店主把项链从保险柜里拿出来，是这样没错吧？”

    侯春生又是点点头，唐易继续道：“而且，短信还说了，他们已经提前在商城各个地方安装了炸弹，要是你不答应，他们就引爆炸弹，届时商城里的所有人都得死，或者你报警，那样炸弹更是会提前引爆，为了让你相信这件事的真实性，他们还爆出你这几年吃回扣的记录，所以你信了，现在不知道该怎么办，对吧？”

    侯春生疯狂点头，都快把脖子点断了，随后面对镜头，一副询问的表情，显然是在跟唐易询问这件事到底是真是假。

    “这是真的。”

    唐易淡淡的声音落下，却在直播间掀起了轩然大波。

    “我靠！小伙你快说你们商场是在哪个城市的哪家商场啊，我老婆刚约了她闺蜜出去逛街，万一是在我们城市，我得赶紧通知她不要去你们商城啊。”

    “尼玛，我妈和我妹妹也出去逛街了，不会是我们城市吧？”

    “我的天，小伙还是赶紧报警吧，这可不是闹着玩的。”

    “不是，楼上说让小伙说出他们商城坐标的缺心眼吧？万一歹徒也看直播，小伙一说不是暴露了吗，到时候提前引爆炸弹，得有多少人丧命啊。”

    “嘶……这么一说，万一歹徒真的也在看大师的直播，那刚刚大师一说那些信息不是已经暴露了吗？而且人家能找上小伙，肯定认识他啊。”

    “靠！所以说小伙应该直接报警，而不是来找大师啊，大师这可是直播呢，被认出来的几率太大了！”

    “对，大师刚刚也不该说出来的，这等于是直接害了好多人啊。”

    “一家高档商城人流量高的时候那人数是非常恐怖的，几千上万都有，这要是真的引爆炸弹，后果不敢想象。”

    “唉，大师平时挺冷静的，怎么今天会犯这种错误呢？”

    水友们都躁动了起来，唐易瞥了一眼弹幕，几乎都是在指责他把小伙短信内容说出来的。

    当下还是解释道：“大家放心，那伙歹徒目前正在紧张的准备阶段呢，手机之类的电子设备已经全部没收了，没人会看直播，刚刚我让侯经理戴耳机只是防止隔墙有耳，引起恐慌。”

    说完，也不管水友们信不信，是何反应，他继续对侯春生道：“侯经理，你现在按照我说的去做，我可以保证，你和商场里的所有人都会没事的。”

    侯春生不敢说话，只是连连点头。

    唐易道：“首先，就是给你们当地警局的费副局长发短信，把你知道的都告诉他，记住，是发到他的私人电话上，他这个电话你通讯录里面是有的，费副局长为人正直，会马上出警的，而且该怎么做他心里也有数。”

    “其次，找到你们商城的老板，跟他说明此事，让他去找那家珠宝店的老板，让那个老板配合你的行动，当然，那个珠宝店老板是个财迷，会担心自己的宝贝真被抢去，不愿意配合，让你老板给他许诺要是项链真的丢了，会给他赔偿，至于你老板，肯定会答应你的要求，不然真的出事，整个商城的损失可不止这点钱。”

    “然后，等会我会私信你那些炸弹的位置，你把位置告诉警方。”

    “最后，我需要你装作什么事都没发生，尽量配合歹徒的要求，避免他们起疑心。”

    “对了，做这些的时候，你还要避开你的几个同事，他们才是真正的内应，一直在监视你，名单我也会发给你。”

    (本章完)

