    ....

    轰隆...轰隆隆！！

    这一天，所有人都不会忘掉，因为从这条街上以外的整个片区，所有在这条直线的楼栋统统被撞倒塌...

    没有人敢相信，这种事情竟然是因为出自两个男人的打架。

    事后，德川光成也站出来亲自掏腰包将损失的金额全部承担起来。

    可是相比起失去，德川光成获得了更多，因为他看到了这样一场无论与比的打架。

    换句话来说，你让德川光成现在去死，他也认为自己死而无憾。

    唯有这份从空中偷拍的录像一定要让家族代代相传下去作为传家之宝。

    “...”

    李青屹立在废墟之上，他看着躺在地上的范马勇次郎说：“战斗一词，一竖一横，赢的则站着，输的则躺着，只有最后站着的那个人才有资格说话。”

    范马勇次郎浑身冒着鲜血，他那张脸露出满意的笑容，“一念既出，万山莫阻...哈哈哈哈哈！”

    石块不断掉落地方，范马勇次郎像个战士一样强行支撑这具残破的身躯站起来，他身形摇摇欲坠，仿佛下一秒就会因此倒下。

    这种虚弱，这种不堪，这种失败，让他彻底释怀...这种感觉很讨厌，也很新奇。

    范马勇次郎举起颤抖沾满血液的手掌捏起拳头慢慢伸向李青，后者似有感应同样伸出手掌。

    啪~

    范马勇次郎手掌就这样拍在李青手掌心上，他一脸满足道：“从今以后，地表上最强生物这个称号就是你的了。”

    看着金色手掌心上的血液，李青面无表情，他紧握拳头说：“那是肯定的。”

    咳！

    勇次郎狠狠往地上呕出一口浓血，他整个人有说不出的畅快越过李青，朝着远方离去，在他离开的最后，对李青说：“拿了这个称号，就不准输给其他人。”

    李青捏紧拳头，他当然不会输，无论面前是谁做他对手。

    ....

    勇次郎就这样走着，直到看见刃牙站在他的面前。

    两人并没有说话，直到范马勇次郎咧嘴露出不满笑容：“怎么了？一副想要哭的样子，干嘛要学以前这种表情？”

    刃牙以前小时候，被范马勇次郎单手扔下悬崖下磨炼的时候，前者就是现在这一副表情。

    “你输了啊...”范马刃牙嘴唇微动，他吐出这么一句话。

    “是啊，我输了，真是没想到这世界上竟还有比我更强的生物。”范马勇次郎笑的更加开心，今天他贯彻了强的最小单位，李青也是一样，那么输了就是输了，他心服口服。

    “我总有一天会打赢你的，到时候我要你为我亲自煮一顿饭。”刃牙鼓起勇气对范马勇次郎大吼道。

    范马勇次郎深呼吸，接着他“温柔”应声：“好啊，如果你能像李青一样打赢我，那我什么也答应你。”

    “当年那件事情我绝对不会忘记，我也会一并讨回来。”刃牙说完，他转身大步离开。

    勇次郎表情复杂，当年那件事他依然不认为自己有做错，珠江一直没有做到一个母亲的本分，在最后那一刻她以一个真正母亲的身份向他发起挑战。

    勇次郎也回应了对方，所以他不认为自己有错，哪怕对方死在他的怀里。

    强的意志，就是贯彻自己道路，一直以来范马勇次郎都是这样活着。

    随心所欲贯彻自己意志的勇次郎，一个沉溺于战斗无法自拔的狂人。

    他是地上最强的生物，确是充满兽性的魔鬼。

    那一晚把刃牙母子二人打到后，勇次郎面无表情地看着他们，就连离去的时候也是板着脸。

    在勇次郎最强的生涯里，他第一次感到胜利以后却毫无喜悦的感觉。

    那之后，他又趁着战意把其他人痛殴了一顿发泄内心那意义不明的暗火，但乘着直升机离开时，脸上嘴角下垂，望着窗外...

    回想起这段记忆的勇次郎一直不愿意去承认内心深处的某个答案，他那一晚是否做错了。

    “一切，都因为自负而不敢去承认。”

    范马勇次郎就这样继续往前面离开，实际上他已经在脑补做菜的事情。

    战场生活过惯了，只是煮顿饭而已…

    应该没什么难的...吧？

    很快范马勇次郎就觉得这是杞人忧天，等刃牙能打赢他再说。

    那么现在去哪呢？

    不如久违去一次那个地方吧。

    ......

    距离大战过后一个月，李青终于还完借贷的善恶值，签到奖励战令也开始恢复正常，不过这届战令也准备周期完结。

    届时完结以后，新的战令会主动开启。

    李青击败了勇次郎以后绝对生活很无聊，同时期间他不断找人继续刷图鉴，将上面的奖励统统拿到手再说。

    刃牙好像跑去外国蹲监狱去了，说是要亲手把奥利巴给干趴下，等他回来以后就对范马勇次郎发起挑战。

    德川光成似乎还没有打算复制宫本武藏的念头，李青不止一次去暗示对方，他很无聊很想找一个人来揍。

    不过汽车人德川似乎还没有这个想法，眼见新战令的开启，说不准李青就要离开这里。

    没有弄死宫本武藏，始终抱有很大遗憾。

    幸好李青还有风千幻这个大杀器，到时候等烈海王脑抽跑去跟宫本武藏打架，就让风千幻在台上疯狂毒奶一波。

    到时候宫本武藏神仙也难救啊。

    没有人能够躲过风千幻的毒奶，没有人！

    等到战令开始以后，李青发现自己真的要离开这个世界，而且他最近修炼的“邪龙魔臂”越发让他觉得自己不对劲。

    总之就是让他凶性越来越严重，出手越来越控制不住力度，看谁都想上去弄死他。

    猎强图鉴的奖励T0、T1、T2的奖励统统被李青拿到手，其中最好的自然是邪龙魔臂，不过这玩意有点邪乎他还没完全摸透。

    除了邪龙魔臂之外，T1级别奖励的真功也拿到手，是一门A级真功，叫【阴阳两仪剑法】。

    一看就知道没什么卵用，李青不用剑也不练剑，反而T2级别的战斗天赋自选卷奖励更加给力。

    唯一遗憾就是不能自选金色的战斗天赋，只能挑选金色天赋以下的战斗天赋。

