    “这……还是我的手下？”

    无当圣女悄然观察着吴浩与温静茹的交战的情形。

    她的眉头深深的皱了起来。

    她万万没想到，才一段时间不见，她安排在公输家族中的两个手下会出现这种变故。

    对于自己手下的天王和金刚，无当圣女当然了解的很，对他们的本事也了如指掌。

    可是现在，她看到了什么？

    看这两个人的手段，恐怕任意一个，就算是她亲自出手，也难以短时间内收拾下来吧。

    如此，还怎么保证对手下的掌控？

    无当圣女一瞬不瞬的看着场中，眼中隐有雪莲虚影闪烁不定。

    她是在推算自己这两个手下的根脚。

    “夺舍？”

    她把目光先看向了那三十条狗的方向。罗刹天王玉寒烟的位置她也没有办法感应到，只能够推演测算个大概的范围。

    但是刚才他们战斗的时候，惊鸿一瞥，还是让姚无当发现了很多的东西。

    温静茹只是刚刚夺舍，神魂与肉身还没有完全的融合。所以被无当圣女轻易的就发现了蛛丝马迹。

    这样一来她突然本领大涨就可以解释的通了。

    分明是有外人鸩占鹊巢！

    无当圣女心中一怒，很想出去把抢夺座下天王的身体的贼人给毙了。

    但是她把目光转向吴浩的方向，却又生生的忍住。

    这一个……也有问题！

    他如此熟练的使用二相之力，简直让无当圣女侧目不已。

    她甚至有些怀疑，二相之力是不是她自创的秘法了，为什么这家伙看上去使用的比她还溜？

    无当圣女照例对着这个摩罗睺也进行了一番推演，可是却没有找到丝毫的不妥。

    那么事情就很明显了。

    这家伙是偷学她的二相之力，然后功力大进！

    至于偷学的途径……

    无当圣女瞬间就想到了她为了应付夜魇态，从而记录的二相之力修习笔记。

    嘶！

    她倒吸了一口冷气。

    此子好深的心机！

    那笔记她使用的非常频繁，在这个过程中，她居然没能够发现半点被人曾经偷看过的痕迹。

    而且其中的一些关键性记录，她用的是只有她自己能够看懂的符号暗语。

    没有她的亲自指点，要是照着那东西练功，基本上就是走火入魔的下场。

    可是眼前这家伙，不但看上去状态好的很，而且二相之力使用的成熟精妙，简直如同本能一般，显然已经掌握到了一个高深的境界。

    天才，绝世天才！

    只可惜这天才却并不是由她所掌控。偷学秘法的行为很好的说明了，他根本没有多少忠心。

    说是叛徒也不为过。

    如此一来，眼前的两人，一个是来历不明的贼人，一个是处心积虑的叛徒。无当圣女根本不需要考虑帮谁的问题了。

    她只想等着他们两败俱伤，她好渔翁得利。

    先把两人控制住，好好的审问一番。能够收服的话，最好收为己用。若是不行的话，也不要怪她辣手！

    可是等着等着，她的心中突然升起一种不好的预感。

    这打的未免也太长了吧……

    两人交锋看似激烈，人声犬吠不止，可是打来打去，看上去他们似乎都没有什么实质性的消耗啊？

    这样下去，什么时候是个头？

    无当圣女观察了一下天色，暗道不妙。

    马上就要黄昏了。

    要是在这么拖下去的话，太阳一落山，她进入夜魇态，绝对会二话不说就冲上去的啊。

    到时候，这两人做贼心虚，有八成可能会先联手收拾她这个“顶头上司”。

    夜魇态她虽然战力暴涨，但也没有信心以一敌二。

    尤其是那种心智不全的状态，就算打过恐怕她也不会选择逃跑，而是一直死磕下去，隐患实在是太大了。

    想到这里，无当圣女知道不能这么等下去了。

    她必须要掌握主动才行。

    她身形一闪，就在两人的交战的区域。

    突然出现的破空声，立刻引起了战斗中的两人的注意。

    看到无当圣女的身影，两人面色一变，连战斗都停了下来，凝神戒备着。

    “玉寒烟、摩罗睺，你们在做什么？”

    无当圣女好似什么都没有发现一般，语气自然的问道。

    这个时候温静茹也不再隐藏，从森林的一个角落闪出身影来。

    当然，这同样是星空倒影。

    她看着突然出现的无当圣女正思考着怎么蒙混过去，就看到吴浩脸色大变的指着她道：“圣女，你来的正好，这家伙是假的！”

    温静茹心中一气，反手指着他也叫道：“圣女，他血口喷人，他才是假的！”

    “你假的！”

    “你假的！”

    “你是假的！”

    “你才是假的！”

    ……

    两人一边争执，一边把目光看向了无当圣女，好像要让她评评理，看看到底谁是假的。

    “哈哈哈哈……”无当圣女突然仰天长笑起来。

    “真的假的有那么重要么？”

    无当圣女意味深长的看着眼前的两人，眼中神光一闪说道：“方今天下，佛道魔纷争不断。昆仑学宫，又有百家崛起。诸侯林立，世道不靖，正是英雄乘势而起扬名天下的大好时机。”

    “你二人应知我的志向，开宗立派，传承万年。只可惜势单力孤，计划还在酝酿之中。”

    “刚才，我观你们争斗，武道精妙，道法玄奇。两位可愿意相助于我，共创大业？”

    “若能事成，无当保证，前事既往不咎，不管两位是何等出身来历，无当愿以金兰视之！”

    “还可以这样？”吴浩和温静茹都有些懵圈。

    自觉露出了马脚的两人，本以为迎接他们的是雷霆之怒和悍然袭杀，没想到却是招揽的邀请。

    “在下对圣女仰慕已久，圣女所言，莫敢不从！”吴浩当机立断的表了态。

    他觉得自己触发了新的隐藏事件，心中还有些沾沾自喜。

    温静茹还在考虑利害关系，看到他的这个样子心中顿时一惊。

    “什么时候拓跋老魔，变得如此舔狗了？”

    但是现在眼前两人已经表示联合了，她要是不同意，恐怕立马就会面临着两人的夹击。

    无当老祖的名头，她还是有着深深的顾忌的。

    于是她也不在迟疑，当机立断的表示了同意。

    “很好，我们现在就歃血为盟，同创大业！”

    他们这么快就同意，让无当圣女也很诧异。但是时间紧急，夜长梦多。她也顾不得那么多了。

    先把名分定下来再说。

    如今这个时代，虽多纷争，但是更为崇尚信义二字。

    舍生而取义者，大有人在。

    因此，歃血为盟还是有一定的约束力的。

    很快，夜魇林中就传出了响亮的结盟宣言声。

    “皇天在上，厚土在下，今有姚无当、摩罗睺、玉寒烟结金兰谊，死生相托、吉凶相救、福祸相依、患难相扶，求同存异，共创大业！”

    “若违此誓，天人共弃之！”

    礼毕，姚无当一脸微笑着把两人给扶了起来。

    “很好，以后大家就是自己人了，希望两位不要忘了今日之誓。”

    “这是自然！”刚刚歃血为盟，其余两人自然没有现在就反对的道理。

    只是吴浩心中突然有了一些不好的预感。

    “这个……无当姐，你把刀拿出来干什么？”

    无当圣女诡异一笑“检验我们情谊的时刻……到了！”

    说罢她脸上黑气一闪，拿刀指着两人喝到“奸人，叛徒，死死死！”

    毫不迟疑的对着两人砍了过来！

    势如电闪！

    夜魇时间到。

    