
　　此时此刻。

　　夏天手中的平安扣已经变了颜色。

　　如果一定要形容的话，就像是一个女人在脸上涂满了胭脂，然后又被汗水浸湿以后的状态。

　　正如夏天所言，红一道，白一道，灰一道，正好三种颜色交织混杂。

　　也恰如此刻李少贤的脸色，一阵青一阵白一阵红。

　　怎么会这样？

　　李少贤凸瞪着眼珠子，很难相信这一幕。

　　要知道，自从得到这块千年血玉之后，他甚至亲自找专家鉴定过，都说是真品啊。

　　他又想到，以往自己没少在圈子内显摆，而现在被戳穿，简直就是被当场打脸。

　　看着夏天觊觎的笑容，李少贤咬牙切齿，青筋暴跳，一双眼睛一瞬间布满了血丝。

　　他知道，自己彻底栽了。

　　偷鸡不成反蚀一把米！

　　想要羞辱对方，自己却频频反被打脸。

　　“哈哈哈。”

　　李少贤大笑起来，冲着夏天狠狠的翘起了大拇指，“高，厉害，夏兄果然慧眼如炬……”

　　当他笑着说出这句话的时候，包括陈冰在内，所有人的脸色都齐齐一怔。

　　夏天亦是面呈讶然，高看对方一眼。

　　这家伙还真是能屈能伸啊。

　　“我要感谢夏兄，若非不是你，我会一直被蒙骗鼓中。”

　　李少贤看似真诚的表示感谢，而后话锋一转，“如此看来，夏兄果然见多识广啊，恰巧，我也多读了几本书，自认为还有一点眼界，不如今天我们就比试一二如何？”

　　夏天挑了挑眉头，“不知李少要和我比试什么？”

　　闻言。

　　李少贤笑了笑，扬起手臂，随手一指，“夏兄可能不知道，云顶轩还有一个名字，叫做多宝阁。”

　　哗。

　　刚说完，周围一片哗然。

　　几乎所有人立刻生出了极其浓厚的兴趣。

　　众人都知道李少贤将要干什么。

　　因为这也是零点会所的一大特色。

　　“夏兄，你看这里，每一件物品，每一样东西，包括一幅壁画，一个装饰，一瓶酒，乃至一个杯子，都有可能价值万金，而我们两人，各自挑选一件，谁选的物品价值高，就算谁赢，你看如何？放心，一旦我们开启赌局，会所有专门的负责人来公证，绝不存在作弊的可能。”

　　夏天的心中有些讶然，因为陈冰并未提起过。

　　想到这里，他不露声色道，“好，那我就和李少随便玩玩。”

　　“呵呵，既然是赌局，那自然得有彩头，如果我赢了的话，夏兄只要给我当三个月的保镖就行。”

　　李少贤终于露出了狐狸尾巴。

　　这才是他最终目的。

　　果然，夏天的脸色‘阴沉’下来……自然是在演戏，继而冷笑，“那如果我赢了呢？”

　　这一刻的李少贤显得十分大度，“那赌注随便夏兄开，只要在能力范围之内，我一定会满足夏兄的要求。”

　　“李少果然豪爽。”

　　夏天虚假的赞了一声，似在考虑，十几秒后，他扬起了手中的那只平安扣，“若我赢了，就把这个平安扣给我吧，虽然变了模样，但我以后也能拿来装装逼，就说这个平安扣可是李少曾经戴过的，三千五百万呢。”

　　对方在算计他，夏天何尝不是在算计对方。

　　只是，当他的话说出之后，所有人的目光重新看向了那块……三色平安扣。

　　不少人面色古怪，带着一丝玩儿味的笑意。

　　众人并不认为平安扣还有什么猫腻，而是夏天和李少贤的赌注……都在相互羞辱对方。

　　若李少贤赢了，夏天给他做三个月的保镖……说白了，就是让夏天当狗。

　　反过来说，若夏天赢了，那块平安扣落在他手中，绝对会成为李少贤一辈子洗刷不掉的耻辱。

　　别人都能想明白的道理，李少贤就更不用说了。

　　他的脸色也不怎么好看，但最终还是点了点头，“好，我答应你。”

　　话虽如此，但李少贤已经下定决心，若是赢了的话，一定毫不犹豫将那个平安扣踩成碎末。

　　两人的赌局成立，自然有人张罗。

　　很快，在服务员的引领下，外面走进一位身穿唐装的中年人。

　　“周师傅你好。”

　　“周师傅来了啊。”

　　几个身世不错的纨绔纷纷打招呼，语态都很客气。

　　即便是张云峰和李少贤的神色，在面对周师傅的时候，都没有半分傲然，完全以平等地位视之。

　　这位周师傅就是这类赌局的负责人和公证人。

　　没有人知道其具体来历，只知道对方来头很大……以前也有人在这里输掉后撒泼不认账，结果被周师傅当场打断了双腿。

　　就在事后，人们本以为那个家世不错的富二代会报复，结果没想到，对方的长辈亲自来此道歉。

　　其实不止这一件，类似的事情有很多，也不是没人打过周师傅的主意，结果自然不言而喻。

　　这也就造成了，无论是零点会所本身，还是周师傅自己，都给人一种神秘不可测的未知感。

　　即便是张云峰和李少贤这等人物，也被家里长辈叮嘱过，不要在零点会所闹事。

　　周师傅也很客气的和众人打招呼，最后看向夏天与李少贤。

　　“这里的每一件物品，我都知道其价值与来历，可以向两位保证，绝对的公平。公证费一百万，输的一方出钱，如果没问题的话，现在两位可以开始挑选了，半个小时为限。”

　　“夏兄，现在后悔还来得及。”李少贤笑的很虚假，“如果输了的话，你可千万不要不承认啊。”

　　夏天没有看他，先是将平安扣交给周师傅，然后缓缓迈步，眯眼打量整个大厅。

　　大厅的装饰很多，不仅有看似精美的工艺品，也有许多小巧精致的装饰物，至于壁画，字帖样样不缺。

　　而且其中有几样东西，哪怕是外行也能看得出价值不凡。

　　在这种情形之下，的确非常考校人的眼界和眼力。

　　场内顿时安静下来，众人的目光不断在两人身上转换。

　　都很好奇，也很期待，他们最终会选择怎样的物品。

　　“周师傅，我就选它了。”

　　就在这时，李少贤的声音忽然传来。

　　唰！

　　所有人望去。

　　皆尽一愣，带着惊讶。

　　都没想到，还不到三分钟，李少贤就做出了选择。

　　但大家很快又呆住了。

　　只见李少贤右臂举起，指着头顶的……一盏吊灯！

　　面对人们惊诧的眼神，他脸上的笑容却是更加浓郁了。

　　他看着同样望来的夏天，面色得意，带着傲然，“夏兄，你输定了，我敢肯定，这盏灯是这里价值最高的物品。”

　　顿了顿，他环视四周，所有的目光都被吸引了过来，笑了笑，提高了声音，“其实我已经观察这盏灯很久了，虽然外面有灯罩遮掩，但我仍然可以肯定，里面有一颗斯里兰卡金绿石猫眼。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第248章 赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 