    唐芊芊一声清喝，唐节便愣了一下。

    “放他们过关？”他急道：“若让这些人回到楚京，回头楚京还怎么打？”

    “那你拦得住吗？”唐芊芊问道。

    “那也不能……”

    唐节话到这里，忽然想起自己没多久前才夸口要放王笑入关，便道：“你不劝降他？”

    “他做事自有主张，劝也无用。”唐芊芊淡淡应了一句，又道：“他们从辽东归来，是风头正劲之时，你若要拦他们，打起来双方都有损失，传出又落人口实。或者他们绕道入关，依此时我们手上的兵力也守不住长城所有关隘，不如卖个人情。”

    “那王笑……”

    “父皇如今正在和楚朝和谈，要钱粮要封爵，你今天和楚军打一仗，若是输了，父皇比要怪你。你领的军令既非守长城，也非攻楚京，而是押送钱粮回居庸关。此战赢了无功，败了有过，白白折损你老营人马。要怎么做，你自己看吧。”

    唐芊芊说着，转过身，头也不回走下城关。

    唐中元在与楚朝和谈之事，唐节也打探到了，心里并不当一回事。

    但他知道唐芊芊的眼线得到的消息定必更详细，此时听来显然是和谈颇有进展。

    ——“难不成这楚朝真能给钱粮，承认我瑞朝正统之名？嘁……”

    唐节冷笑一声，心中虽还有不甘，却知道还是集中兵力守粮车要紧，只好又领兵退下古北口这段长城……

    ~~

    八千楚骑小心翼翼穿过长城关隘，并未见到有埋伏。

    队伍中秦山渠松一口气，转头望山下望去，只见官道上尽是一辆辆粮车远远排开，瑞军守备森严。

    “大哥，唐贼在运粮。”

    秦山海回头看了一眼，道：“抢不了的，走吧。”

    双方兵马互相戒备着，缓缓分开。直到离开瑞军的攻击范围，八千骑兵才调转马头，提速奔起来。

    秦小竺行在军中，才转过一道山坳，忽听有士卒喊道：“后面有人在追。”

    秦小竺回头看去，果然见数骑从瑞军中奔出来，向自己这边飞快奔来。

    “卑职去将他们杀了？”

    “不用，”秦小竺喊道，“我认得他们。”

    她便放缓马速，调头向那几骑跑去。

    两边近了，隔着五十步，扯着缰绳便停下来。

    ~~

    今日唐芊芊只看到楚旗，便知道王笑不在这支人里面。

    王笑若在，不会不想办法递消息给自己。

    而如今楚军归来，他却不在其中，唐芊芊不用猜便知道不好。

    她看到秦小竺，便下了关城，故意避得远远的。

    因为她不想去打听，她宁可什么都不知道，继续每天等着……

    她唐芊芊自有她的理智、坚定，万事不萦于心。

    ——我在等王笑，楚军回来不回来与我何关，不必去理会他们……

    但当楚军越奔越远，她忽然还是策马冲了过来。

    此时看着秦小竺，唐芊芊想要像以前那样云淡风轻地笑一笑，悠悠然地打一个招呼。

    但，笑不出来。

    她开口，千言万语只有三个字。

    “他人呢？”

    秦小竺微微昂起头，有些傲然的样子。

    她很想回答唐芊芊一句“我不告诉你”。

    但看着唐芊芊的眼神，她话到嘴边却说道：“我从北边突围，他从南边突围，应该已经快回来了。”

    “真的？”

    “爱信不信。”

    “他向南突围？那是走山海关还是乘船回来？乘船的话是到天津还是到登莱？”

    “我哪知道。”秦小竺应道，“我要是知道，那还能是机密吗？”

    她瞪了唐芊芊一眼，又道：“你别再跟来了，再跟我打死你。”

    说罢，秦小竺拨马便走。

    她回程这一路都没哭过，但不知为何，此事忽然觉得眼睛有些酸。

    身后，唐芊芊还是驻马不动。

    秦小竺忽然回头喊道：“唐芊芊，我真的很讨厌你。”

    她自己想着想着有点想哭，便打算安慰唐芊芊一句，没想到一开口却是把心里的实话出来，自觉有些丢脸，一挥马鞭跑得更快。

    却听唐芊芊在身后应道：“秦小竺，你也很讨厌。”

    ~~

    数日后，唐节将钱粮运回居庸关，又把王笑带楚骑入关之事报于唐中元。

    他本以为会受到一顿叱责，没想到唐中元只是沉吟了一句“王笑回来了？”便将他挥退下去。

    唐节从唐中元行辕退出来，一路走到居庸关城门附近，忽听有人大呼道：“这都是民脂民膏、民脂民膏……”

    唐节眉头一皱，向争吵处走去。便见一人身着楚朝官服，浑身上下带着不怒自威的官气，正神情忿忿地指着自己的粮车，一幅痛心疾首的模样。

    “呵，楚朝的官跑到老子这里指手划脚，这事到是新鲜。”

    唐节冷笑一声，走上前，一把提起那个像鹌鹑一样的楚官，道：“离我的粮车远点。”

    他知道这是跑来和谈的楚朝礼部官员，也懒得理他，便打算让士卒将其带走，没想到对方却是又吼起来。

    “你的粮车？！蓟镇百姓惨遭建奴屠戮，你们却拿了这些钱粮养兵打仗，天理何在？！”

    “不然呢？”唐节好气又好笑，道：“我烧了这些祭奠他们？”

    那楚官还要回答，唐节手便在他脸上拍了两下，笑道：“告诉你，这里不是你的楚朝，老子随时弄死你。”

    “我不怕死！”

    “我管你怕不怕死，这里轮不到你说话。”

    也不见唐节如何动手，随手一挥，便将那楚官丢得老远，摔得四仰八叉。

    却见那边使团中又跑出一个少年一个青年，扶起那楚官。

    “罗德元，你没事吧？”

    那少年问了一句，手一指唐节便喊道：“你怎么能……”

    他定眼一看，见唐节杀气凛然，话到嘴边却是：“你怎么能……这么厉害？”

    唐节哂笑一声，泛起一丝好笑的表情，讥道：“小崽子，你的门牙呢？”

    王珰挠了挠头，有些不好意思，道：“被人打掉了。”

    他气势比唐节差了太多，不敢相争，缩了缩脑袋便继续扶罗德元。

    罗德元却是梗着脖了非要冲过去和唐节理论，王珰与岑兆贤只好死死抱住他。

    “哎哟，你何必呢？在人家的地头上，忍一下都不行吗？”

    “老罗，别这么嚣张，会害死我们的……”

    唐节看着楚朝使团当中这几个人都不太像话，不由摇了摇头，心中有些奇怪地想着，就这几个蠢材，父皇与他们有什么好谈的？

    唐节也明白，唐中元表面上与楚朝和谈，实则是在等吴阎王的南路大军。

    这次东征，唐中元自领一路人马，以唐节为先锋，过山西、破宣大、占居庸关、攻京城；吴阎王领一路人马，由孟九监军，绕过太行，布兵河南、山东，劫断楚帝南逃道路，再与东路大军合围京城。

    东路大军早都到了，吴阎王的南路大军攻城掠地，却迟迟不来合围。

    但来得再迟，终归也是要到的。

    楚朝要和谈，但若是拿不出足够的筹码也无用。等南路大军一到，这京城便是囊中之物……

    唐节想着这些，也懒得再理会楚朝使团，自向关城上走去。

    不多时，却见几骑信使飞马向居庸关奔来，入关后便急向唐中元行辕奔去。

    唐节见他们行色匆匆，知是有要紧军情，便拦下其中一人问道：“何事如此惊慌？”

    “报三殿下。吴大帅领南路大军攻河间府，遭山东楚军袭掠，吴大帅……大败了。”那斥候低声禀报道。

    唐节一愣。

    吴阎王败了？

    怎么可能……

    ~~

    行辕中，唐中元翻看着战报，目光中透露着沉思。

    楚军登州营、即墨营战力勉勉强强，但不可能击败吴阎王的，何况还有孟九在……

    “具体战况如何？”

    “楚军步卒五万余人，并不止登州营、即墨营，还有……锦州步卒。”

    “锦州兵？”

    “是，其中一员将领自称秦玄炳，很是凶悍，与吴大帅两位义子搦战，斩两位小将军后又直扑吴大帅中军……”

    “当时吴大帅已中了楚军的奸计，好在有孟军师解围，否则只怕大军危矣……”

    唐中元沉默片刻，又问道：“对方是何人统兵？”

    “称是……楚兵部尚书、经略辽东、蓟镇、天津、登莱军务的督师姚文华。”

    “姚文华？锦州兵？”

    唐中元再一思量，脑海中忽然闪过一个人名来。

    王笑回来了？那是从古北口回来的、还是从登莱回来的？

    “去，把楚朝使节提来。”

    “是。”

    “朕不要见那个蠢货，只须把姓王的那小子提来。”

    “是……”

    ~~

    王珰进了行辕，又偷偷打量了四周一眼。

    在他看来，唐中元也不怎么有钱，浑身上下也就那幅金甲还有些份量，可是上面雕的金龙也不怎么精致，比不得京中大匠的手艺。

    当然，论威风气，五百个王珰加在一起也不比上唐中元一个手指头，王珰便低着头站在那，大气也不敢喘。

    “你是王家子弟？”唐中元问道。

    “是。”

    王珰应了一句，又怕因自己态度不好被对方砍了，又补充道：“是……是这样的。”

    “王珍、王珠、王笑三人皆是你的兄弟？”唐中元又问道。

    王珰心想，这不是废话吗？

    他却不知唐中元的意思是——朕已经知道王珍在京城、王珠在山东、王笑在辽东所做的一切。

    “是这样的。”王珰应道：“我比珍大哥、珠二哥小，比笑哥儿年长一点点……一点点。”

    语气态度极是恭顺。

    唐中元皱了皱眉，他并不是想听这些。又问道：“王笑回来了？”

    “啊？”王珰惊呼一声，“是吗？”

    “是朕在问你。”

    “我我我……我不知道啊……”

    唐中元不耐烦起来，道：“你来和谈，是代表楚朝、还是代表王家？”

    这下确实是有些难倒王珰了。

    他偷偷抬眼，想瞥一眼唐中元，目光才看到唐中元的胡子，心中就是一凛，俯下身不敢说话。

    这可怎么办呢？眼前这情况，一个不好可是要杀头的……

    王珰心中害怕，想了好久，只觉堂上的气氛越来越压得人透不过气来。

    “那个……我……我能不能修书一封，问……问问我珍大哥？”

