    人类，是个不屈服于任何武力镇压的种族，在几千万年的发展史，从未屈服过。

    不管是人类之间的内斗，还是和大自然的抗争，即便是在大自然面前跪下无数次，最终也会站起来。

    哪怕是有一丝一毫的希望，也绝对不会放弃。

    战争不是过家家，更不是游戏，有牺牲，有绝望，有悲剧，这是任何个人都无法改变的事实。

    叶远的到来，寓意着和黑暗维度的对抗战正式打响。

    首先挑选出三名新锐大将，他们的任务就是吸引神级天坠，并且抵抗一阵。

    不论伤亡，不论损失，即便是几万人全部战死，这也是他们的职责和宿命。

    一场会议结束，林震也起身离开会议室，毕竟都来大漠了，自然要见一见自己的儿子。

    主城。

    某家酒馆，包厢。

    “霄儿，在大漠还适应吗”林震望着坐在对面，比起一个多月前强壮不少的林霄，开口问道。

    “挺适应的，爸，这盟主怎么突然跑到大漠，举办什么世界征兵，你应该知道些内幕吧”林霄拿起酒杯和自己老爸碰了一下，问道。

    原本打算喝酒的林震，却是突然顿了一下，盯着林霄看了几秒，道：“霄儿，你怎么突然问这个？”

    “就是很好奇”林霄笑道。

    “这个你还是不要问了，过几天你返回千国联盟吧”林震忽然说道。

    这句话一出，林霄敏锐的察觉到，自己老爸的表情有些不太自然。

    这其中必定有事。

    “我在这里待得挺适应，短期内还没打算回去”林霄的双狂战目标还没达成，自然不会那么轻易的回去。

    “霄儿，大漠不久之后可能会爆发神级天坠，说实话，对于这次对抗战，我不报什么希望。”

    “你听我的，回去好好陪你妈妈和姐姐，其他的事，你不要过问了”。

    林震此刻的表情非常严肃，这是从未有过的表情。

    他知道，一旦神级天坠降临，整个大漠无一人可以幸免。

    包括他这位部长。

    作为人类千国联盟的指挥官，即便林震不是驭兽师，他也必须站在前线。

    因为他们这些领导层，都是驭兽师们的精神支柱，只有他们站在战争的前沿。

    那些驭兽师才会拼尽全力而战。

    所以，他自然不想看到自己的儿子，也死在这场神级天坠之下。

    “爸，我想参加这次的世界征兵”林霄试探性的问道。

    啪...

    林霄话音刚落，林震手中的酒杯突然重重的放在桌面上，道：“不行！绝对不行！”

    林震可是被自己儿子的这句话给吓到了。

    这选出来的三名新锐大将，可是诱饵啊！

    那是要去送死的！他怎么可能看着自己儿子去送死！

    林霄对于自己父亲的强烈反应，并没有太多的惊讶。

    因为他一开始就看出来了自己父亲的表情不太自然，这其中果然有事。

    “爸，和我说实话吧，这三名新锐大将，是用来干嘛的？”林霄问道。

    林震知道，这件事是千国联盟的机密，只有一些高层和狂战级大将知道。

    其他人是绝对不能透露的，但林震还是很相信自己的儿子，这才道：“选出的三名新锐大将，存活几率不足两成。”

    “我只能告诉你这些，所以，你打消这个念头，就算你不听我的非要去参加，我也不会让你通过选拔。”

    只有那些为人父为人母的人，才知道把自己骨肉送到修罗场到底需要多大的勇气。

    林震没有那个勇气，他可不会亲眼看着自己儿子死在神级天坠之下。

    “呀呀，看来我这还没开始参加，老爸你就成了拦路虎”林霄苦笑的摇了摇头。

    林震迟疑了半晌后，道：“霄儿，我来之前，答应过你妈，一定把你送回去。”

    “如果你不听我的参加世界征兵，神级天坠爆发，你会死在我前面，你让我怎么回去面对你母亲和姐姐？”

    “爸，好不容易见一面，说的那么悲惨，什么死不死的，我们父子俩怎么来的，还怎么回去。”

    “谁也死不了。”

    林霄说道这里，拿起酒杯和林震碰了一下，随后一饮而尽。

    林震也是被林霄的一句话惊住了，当然，他可不知道自己的宝贝儿子现在的战斗力到底有多彪悍。

    “霄儿...你...”林震楞了一下。

    “爸，我还有事，先走了，”林霄起身后，笑道。

    随后在林震还没反应过来的时候，林霄便离开了。

    望着自己儿子的背影，林震满是无奈，随后把酒杯中的酒一饮而尽，随之也起身离开。

    ....

    从酒馆离开，林霄便前往主城广场，准备开始第一关的闯关。

    而他也获得了自己的编号，第187号参赛者。

    这次正如林霄所预料的那样，灾厄级驭兽师一共来了二百多人。

    基本都是灾厄级驭兽师，但也有例外，这次报名的驭兽师根据玲玲所述，其中还有一匹黑马。

    是一位隐藏的狂战级驭兽师，打算趁着这次世界征兵一飞冲天。

    这倒是挺让人意外。

    如果不出所料，三个名额，必然有那位狂战级驭兽师的一席之地。

    在主城的广场之上，二百多个临时搭建起来的小黑屋，早就准备完毕了。

    这些小黑屋材质轻盈特殊，是用某种异兽的骨骼制作而成。

    抗打击能力极高，传闻中，能扛得住狂战级强者的连续打击。

    用来测试潜力在合适不过了。

    而在第一关的闯关外围，几万名驭兽师也都到场了。

    他们也想看看，这二百多名驭兽师，到底谁能脱颖而出，成为新锐大将。

    在裁判席上，盟主，林震，乃至其他几位大将和一些高官全部到场。

    阵仗那是相当牛X。

    “看来这次参加的人数还不少，隐藏的强者也不少，倒是有点出人意料”叶远望着下方的二百多人，缓缓说道。

    林震点了点头，这才把目光望向人群，刹那间，却是看到了一个熟悉的身影，站在人群末端，双手抄兜，一副风轻云淡表情的林霄...

    “这孩子！怎么一点也不听话！”林震看到林霄，此刻显得有些激动，突然站了起来。

    这一幕，也让的其他人一脸诧异。

