    医院。

    醒来后的陆瑶瑶看着围在她床前的父母和大哥陆阳，眼眶微微泛红。

    她声音哽咽地唤道，

    “爸，妈，大哥。”

    当年霍家出事，她得知霍衍被俞晚无情甩之，便擅自主张，从国外跑到北城来。

    她瞒着父母，推了她国外导师给她争取的国际芭蕾舞团的名额。

    来到北城的一个舞蹈机构里，当一名芭蕾舞蹈导师，继而陪在霍衍身边。

    因为这个，父母气得跟她断绝关系。

    因为自己的任性妄为，陆瑶瑶这些年来，也没敢回去见他们。

    陆爸爸面色不太好看地哼了哼，

    “还知你是有爸妈的人呢？我还以为你眼里就只有姓霍那小子呢？”

    一想到自己养了二十来年的宝贝女儿为了一个男人放弃大好前程，无名无分地跟着对方吃苦挨饿，他就气得心肝疼。

    “对不起。”

    被父亲指责，陆瑶瑶顿时垂下头去。

    陆母已经五年都没有好好地看过女儿，

    怎么舍得看丈夫训斥她，

    当即就用手肘捅了捅丈夫的腰窝，

    “行了，瑶瑶刚醒来，你那么凶做什么？”

    呵斥完丈夫，陆母一脸慈爱地看着女儿，

    “有没有觉得哪儿不舒服？”

    “还好。”

    其实她哪儿都疼。

    头疼，背疼，手疼，腿也疼。

    但她不想让父母担心，所以就没说。

    陆母心疼地抚了一下陆瑶瑶的脸庞，眼底却泛着冷光地说，

    “她还真是随了她那个生母了，性子如此恶毒。”

    她？

    陆瑶瑶略微不解地看向她妈，刚要问她妈‘她’指的是谁时，

    门口，霍衍硕长挺拔的身影就蓦然走了进来。

    看到霍衍，陆瑶瑶几乎是下意识就出声唤道，“阿衍。”

    霍衍走到陆瑶瑶的面前，抬手握了握她的肩头，

    “醒来就好。”

    他的表情有几分激动。

    霍衍重重地呼了一口气，再一次说道，

    “醒来就好。”

    这还是霍衍第一次这么明显地表现出在意自己。

    陆瑶瑶心里头不由泛起一股甜蜜。

    她轻轻地朝霍衍摇头，说，

    “我没事啦，你别太担心了。”

    陆家父母见霍衍对自家女儿确实有那么几分在意，心里才好过一些。

    毕竟自家女儿可是牺牲了五年的青春陪伴他，他要是一点都不在意。

    他们还真是要收拾他了。

    后面赶来的林染看着病房里头这温情的一幕，只觉得刺眼。

    她冲进去，很是急躁地跟陆瑶瑶说，

    “陆瑶瑶，你醒得正好，快，告诉他们，不是俞晚推的你！”

    “什么？”

    陆瑶瑶略微不解地看着林染，显然是没听懂她什么意思。

    林染见此，不由急了，

    “说啊，到底是谁把你推下楼的！”

    霍衍见林染犹如一个泼妇似的，刚要出声训斥她。

    谁知病床上的陆瑶瑶忽然捂着头，呻吟了起来。

    “是谁把我推下楼的？”

    “我不知道。”

    她表情痛苦地看着林染，微微摇头，

    “我想不起来了。”

    “你怎么可以想不起来？”

    林染激动地上前抓住陆瑶瑶的手，

    “你再好好地想一想，到底是谁把你推下去的？”

    见林染越来越没分寸，霍衍握住林染抓着陆瑶瑶的手，一甩，

    “够了，林染，别逼我对你动手！”

    林染被甩得身体踉踉跄跄地往后退。

    赵子裕看到，忙上前扶住她。

    “林染，你冷静点。”

    “她头部受过伤，你不能这样刺激她。”

    他看着病床上的陆瑶瑶，虽然很想知道到底是不是俞晚把人推下去的，但人家陆瑶瑶到底是个头部受过伤的患者，哪能这般刺激。

    林染从来就不是个好脾气的人，她脾气火爆且没什么耐性。

    面对俞晚的事情，她更是如同暴躁的野兽。

    稍微一点风吹草动，就能让她炸毛。

    林染挣脱开赵子裕，气得眼泪直掉，

    “晚晚被你们当成凶手给抓了，你让我怎么冷静？！”

    赵子裕看着病床上，因为被林染刺激，而捂着头，神色痛苦的陆瑶瑶，微微抿了抿唇。

    几秒后。

    他安抚林染，

    “如果俞晚真的没做，瑶瑶一定不会冤枉她的。”

    林染红着眼，没吭声。

    她眼眶泛红地看着病床上的陆瑶瑶，又急又气。

    有的人一急眼就容易掉眼泪，林染便是这样的人。

    她眼眶里忽地掉了一颗泪下来。

    她抬手擦了擦。

    态度放柔，近乎低声下气地对陆瑶瑶说，

    “陆瑶瑶，你的证词对晚晚很重要，我求你了，你好好地想一下，你出事的时候，除了晚晚，到底有没有其他人接近过你？”

    见林染还来，陆阳怒了，“你还有完没完了？赶紧给我滚出去！”

    不仅陆阳怒了，这屋子里站在陆瑶瑶那边的人都怒了。

    霍衍的面色更是阴沉得像要滴出水来。

    “先走。”

    赵子裕见满屋子里的人都怒意腾腾地看着林染，他赶紧把林染拉了出去。

    林染自然是不愿意走的。

    可她力气不敌赵子裕，还是被他拉出去了。

    被拉出来的林染又气又怒，她眼泪不停地往外涌。

    她抬手抹了把眼泪，怒气腾腾地骂赵子裕，

    “亏你和晚晚还是三年同桌，你竟然也不信她？”

    忽然挨骂，赵子裕抬手摸了摸鼻子，

    “不是我不信她，是证据确凿。”

    “林染，我知道和俞晚是好闺蜜，但俞晚一直不肯说她找陆瑶瑶见面到底所谓何事。”

    “你应该知道，录口供的时候，最忌讳的就是含糊不清，或是闭口不答。”

    偏偏俞晚占了两样。

    林染顿时不吭声了。

    俞晚没跟她说她找陆瑶瑶的事情，所以她也不知道俞晚到底找陆瑶瑶所谓何事。

    但林染是绝对相信俞晚不会干推人下楼这种自毁前程的事情的。

    毕竟俞晚并非孤身一人。

    她还有星星要救。

    她不可能会因为争风吃醋而自寻死路的。

    何况在林染看来，霍衍早在五年前，就被俞晚踢出局了。

    从晚晚当年九死一生赶回北城，却看到霍衍抱着陆瑶瑶进房，且一夜都没分开的那一刻起，

    晚晚啊。

    就不打算要霍衍这个负心汉了。

    既是自己不要的人，又怎么可能还会跟别人争风吃醋，甚至为这犯法？

    -

    病房里。

    在林染走后，陆瑶瑶询问了霍衍事情的来龙去脉。

    当听到霍衍说，有目击者看到她坠楼的时候，俞晚就在天台时，她不由默了默。

    “虽然我还是什么都想不起来，但我很肯定，俞晚不可能是推我下楼的人。”

