    第447章 高飞吧，安夏

    夏国战队，铁般的纪律容不得为她而改变，那么，只有自己去改变了。

    是变了，但又没有变。

    她还是她，有着自己的坚持、原则。

    “我们之前还担心你性子孤僻，爱憎分明，有可能很难融入集体生活。没过多久后，我们便知道自己想多了。”

    “你比所有新员更快适应了战队，在极短的时间内摆正了自己的位置，以最快速度融入了战队。”

    “能吃苦，能受累，能扛骂、扛摔、扛揍，所有新员们最难熬的第一个月，你轻轻松松渡过，甚至还乐在其中。”

    “我们当真震惊到了，从来没有见过一名新员，会为训练忘寝废食，甚至愿意在休息时间还去加训。”

    “回想当年我们一腔热血加入战队，不到一周被训练打击到好想出逃。而你，一天二十四小时，你恨不能二十小时训练。”

    “太让人大跌眼镜了，以为来了人大刺头，需要费点心思去教育。我甚至都做好每天要来做你思想工作的准备了。”

    “那知道，英雄无用武之地，至今没有给你做过一次思想工作。”

    与程艺洛发生矛盾，是最有可能需要进行的一次思想工人，谁知道，安夏二话不说，马上接受处罚。

    服从到让他们有那么一瞬间傻眼。

    潜在“大刺头”成了最为优秀的新员，他与常虎每每聊天，都得感慨几分。

    他们做足了准备，奈何安夏不给他们说教的机会。

    回想三个月内的种和，谭竞感慨万千，“你是我和常营带人这么年来，最让我们省心，也最让我们操心的新员。”

    “这回夏候战将安排你出去，常营他很想很想拒绝，他太担心你了，很怕你还没有站稳，便狠狠跌下来。”

    “他担心，我也很担心。希望你能跑远，又希望你能一步一步走稳。此行虽是B级任务，但是小安，能排上级的任务，都有生命危险。”

    “你一定要保护好自己，服从边警的安排，不可擅自行动，不可擅自做主，明白没？”

    后面一句，颇为凌厉。

    因为，谭竞很清楚安夏，她有实力去会擅自行动与擅自作主。

    刚在常虎面前听教一番，又到谭竞面前听教一番，安夏发现自己竟然一点都不觉他们哆嗦。

    反而，那种陌生的酸涨情绪又涌上心头。

    这回可不仅仅只在心里头发堵了，都堵往鼻子、眼眶了。

    可不能丢人。

    暗里，安夏缓口气，努力把眼眶、鼻子里的酸涨压下去。

    适应一会儿才道：“我明白，任何时候都要保护自己，我会保护好自己，也会保护好一同作战的边警。”

    “我相信你一定能做到。”谭竞笑望着年轻的新员，有如父亲，目有慈祥看着女儿。

    年轻的新员已成长了，她啊，要飞向很高很高的蓝天了。

    天有多高，她就能飞多高！

    彼时，已是凌晨四点，车外天色已泛淡薄烟青色。

    早起的晨鸟于枝桠间跳上跳下，好不欢快，天际尽头，几点星辰点缀，散发出微弱星光，为夜暮来淡薄的光。

    安夏靠着座椅，侧首，目光似有迷茫看向外面一掠而过的风景。

    (本章完)

