    宋谨之毕竟是顶尖帅哥，而且这话实在是讨勾人了，饶是在这种情况下，许阮清也有点受不了的咽了咽口水。

    这一咽，被宋谨之抓个正着。

    虽然以前也不是没有摸过，但她脸还是红了个底朝天，她还没红完，只听宋谨之一本正经说：“我整个人，都是你的。”

    许阮清：“………”完了完了，脸上的热度根本就退不下来了。

    诶诶诶，谁允许可以用美色动摇人心的？

    现在可是在马上，干什么谈情说爱，有考虑过小清的尊严吗？

    当然，小清不知道在它背上发生了什么事，依然开心的蹦哒蹄子哒哒哒往前走。

    宋谨之把她抱的紧紧的，许阮清简直都快要窒息了，当然，真正让她窒息的是宋先生那长到不能再长的一吻。

    肺部的空气就像被抽干了一样。

    如果不是因为她咬到他了，他估计还不会放了她。

    许阮清大口大口喘气，睁大眼睛瞪他：“我就说你怎么会这么好心带我溜马，原来是心怀不轨。你要是再这样子，我报警了。”

    宋谨之一点也不介意：“嗯，我可以替你拨好号码。”

    “………”

    许阮清劝他说：“你这样处心积虑时时刻刻想占我便宜既费神也费力，何必呢？”

    宋谨之闻言，稍稍退开些，眼睛俯视她：“处心积虑？”

    今天原本他是真的只打算带她来溜马，可惜她太过娇艳欲滴了，随便什么动作在他看来都风情万种，男人都会把持不住的，宋谨之自然也一样。

    再者，她真是小瞧他了，宋谨之要是真的处心积虑，她还能衣服完好无损一直到现在？

    可能早让她小死一回了。

    许阮清以为他听进去了，一鼓作气说：“我是不要紧，万一这边上有什么人，你的一世英名不就毁了吗？”

    宋谨之最在意自己的形象，几乎不容别人半点抹黑，按照常理，他会放开她，然后淡淡道声歉，最后离去。

    “你想想，外面的人要是传出宋总监私生活不检点，那怎么办？”

    他还真的停下来思考了，不过那手还在她腰腹上流连：“你不怕你自己的名声坏了？”

    “我名气小，没什么人认识我，所以问题不大。”

    他慢悠悠的：“你都不怕，那我怕什么？”

    目的地是个人都知道，许阮清吓得立刻伸手去阻拦：“宋谨之。”语气忒狠了。

    他果然停下来了。

    但这个停顿的时间连五秒钟都不到，他就又继续开始在她身上摸摸揉揉，嘴上手上一处没落下。

    小清突然转过头，看见眼前两人唇齿相依的一幕，看了半天，看不懂。小清于是欢乐的转头了。

    许阮清只觉得宋谨之的呼吸声越来越沉，吻的也越来越用力，那只已经伸上来的手从她锁骨出往后抱她，手不小心压着她的头发了。

    许阮清“嘶”一声，说：“疼。”

    他正在兴头上，听到这个字却还是不动了，柔声问：“怎么了？”

    “你扯着我头皮了。”

    他看一眼，拿开手，但是眼睛没有拿开。

    她洁白无瑕的天鹅颈配上那一头锁骨发，美得叫人呼吸不过来。

    宋谨之不知道怎么的，突然想到她第一次送给他那张碟片时，那个晚上梦里的场景。

    所有的视线都是黑的，只有她的笑声十分清晰。

    梦里的她赤着全身，缠着他绕着他，就跟两人本来就是一体似的。

    缠缠绵绵，一直到天明。

    他醒来后，没有跟任何人说过这个梦，只是在每次遇到许阮清的时候，都不会拿正眼看她。

    怕自己中毒，怕自己着魔，甚至怕自己不小心强了她。

    还好，她从来不会单独见他，他因此不至于犯罪。

    还好，她从来也不会跟其他男人不清不楚，他因此也没有嫉妒任何人。

    “宋谨之，你现在要是停下来，还来得及。”许阮清还在悬崖勒马，劝他回头是岸。

    但他却问了一个风马牛不相及的问题：“你猜，我在第一次跟你的那个晚上在想什么？”

    许阮清根本不用猜，无非就是“怎么上了这个女人的当了”“自己怎么一时鬼迷心窍了”“结束之后该怎么样把这个女人处理好”等等之类的。

    宋谨之淡淡道：“我当时只有一个念头。”他把剩下的半句凑到她耳边说，“随他去了。”

    所以，让他在这种关键时刻停下来，根本就不可能。

    简直做梦。

    许阮清不知道宋谨之是怎么做到讲出这种话，还能保持一副那么淡定的态度的，偏偏还不会让人觉得有一股猥／琐的气质，如果换做其他人，可能就十分令人作呕了。

    宋谨之他不算是在开车。

    他开的是火箭。

    传说中的不鸣则已，一鸣惊人，说的大概就是他这种人。

    斯文败类，果然是先必须要斯文的。

    不过这会儿他倒是还没有什么行动，除了抱着她就没有其它的动作了。

    小清还在往里走，一路上还不停的嗅，真是越看越像是一只狗子。

    两侧树木逐渐依稀，到最后，路也越来越宽敞。

    许阮清满脑子都是桃花源记里面的“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……”

    小清就这么走了十来分钟，宋谨之也就安静了十几分钟。

    就在许阮清以为已经没事的时候，面前突然出现了一栋别墅，看上去十分新，应该是刚建不久的。

    谁会在这儿建房子？

    许阮清先是好奇的看了一会儿，别墅不是很大，欧式建筑风格。

    就在她打量的瞬间，宋谨之又靠紧了她，问：“我们进去玩一会儿？”

    他升起的念头，可没那么容易被打消。

