    这个异世界的名字叫做迪斯博德，诞生初期便存在名为精灵回廊的魔力系统。

    精灵回廊类似于魔力回路，序列第三的精灵在其中游弋。

    神灵从精灵回廊和信仰中诞生的概念，拥有本源即神髓，这里的神髓可以理解为神格。

    精灵回廊不断会有新的神灵诞生和休眠，直到有一天不知是数位还是一位神灵创造了一种名为【星杯】东西。

    【星杯】为神灵为了将【神】的存在限定为一人而设定出来的概念装置。

    只会显现在这个星球上最强大的力量面前。

    剧场版中指出拥有同等力量的神有十位。

    所以我们可以这样理解，这个世界存在着10个实力非常强大的神明。

    他们为了唯一神的宝座，十神开始了争斗，为此他们还创造其他种族加入了这场战争中。

    在这里有一点很重要的就是排名是根据魔法适应性，而不是根据实力来排名的。

    例如排名第三的精灵种甚至被当作一种能量来使用，经常被机凯种捕捉。

    已知的神灵有四位。

    森林之神卡伊纳斯。

    以大自然为概念而诞生，并且实体化，创造出了森精种。

    战争之神阿尔特修。

    以憎恨、战意、恶意和血为食粮，创造出了天翼种。

    锻造之神奥坎。

    以锻造和火焰为权柄，掌控着神火炉，创造出了地精种。

    狐疑之神帆楼

    诞生于世界原初的神灵种，因不知道神是什么，为何会诞生，因为孤独一人，于是帆楼贯穿了自己的神髓陷入假性非活性化状态，创造了机凯种。

    现在各方势力需要展现最强的力量来显现星杯。

    所有的神灵都认为打倒其余9位神灵证明自己最强，就可以得到星杯。

    就是大战的理由。

    在这场战争中，人类就如同地上的蚂蚁一般，甚至不能称之为种族。

    因为他们不是由神灵创造，魔力适应力为零，身体条件最差，即使是最弱的种族都可以轻易灭亡一个人类村落。

    所以人类只能在这场毁天灭地的争夺战中东躲XZ，在不引起其他种族的注意下生存。

    后来人类群体中诞生了一名叫做里克的智者，同时他也是人类的领袖。

    里克为了结束这一场漫长的战争，为人类谋取一条生存之路与机凯族的一名少女，还有甘愿变成幽灵的180个人类进行了一场，以弱胜强，以小谋大的游戏。

    通过各个种族的相互猜忌，成功的引导了整个战局走向，最后以付出极为惨重的代价成功的击穿了这个星球，然后里克在触碰到星杯的瞬间身体出现溃散。

    最后存在于他和休比之间的神灵——游戏之神，被成功的召唤出来，拿到了星杯，结束了这场战争。

    这里有两种猜测，一个是神灵种才可以触碰到星杯。

    还有一个猜测是，里克那时候已经身体不行了，根本没有办法触碰到星杯。

    不过按照原本的剧情的话最后也是游戏之神拿到了星杯。

    游戏之神是里克和休比创造出来的神灵，最终结果还是人类获胜。

    所以只要剧情不发生改变，我们按照以往的套路来保护好这个世界的主角里克和休比就可以完成任务。

    这个世界的水太深了，我们的对手已经变成了神灵，现在我觉得我们能做的事情就是尽快的找到这个世界的主角里克，毕竟他是这个世界的主角，同时也是人类夺取星杯的关键。

    虽然任务很简单但是我总觉得这一次给出的奖励这么多，隐隐约约有一种不祥的预感。

    苏小悠科普完了这个世界的世界观，并且说出了还有自己的想法，向着众人问道：“你们有什么想法吗？可以说出来，大家一起讨论一下。”

    众人皆摇了摇头，并不是说他们没有想法，只是被这庞大的世界观搞得脑袋有点炸呼，不知道怎么回答。

    布罗利脑海中倒是有一个不一样的想法可以不通过主角里克就能获得这个世界的星杯。

    按照这个世界的设定星杯会出现在最强的力量面前。

    那自己的力量毋庸置疑是这个世界的顶点。

    布罗利也有信心直接贯穿这个世界的地心。

    只不过现在他也不想那么快的完成任务，毕竟回到飞船上又很无聊，还不如继续在这个世界呆久一点。

    还有就是布罗利对这个世界的机铠种很感兴趣，如果能抓一只回去给格罗博士做研究的话，搞不好能造出更加强大的人造人。

    这个世界的机铠种虽然说是神创造的产物，但是最离谱的是它们竟然可以将有最强称号战神神髓给扒了下来。

    虽然当时的战神发出了最强的天击处于虚弱的状态中，但是战神的神髓拥有着最强，并且越强则强的属性。

    也就是说无论他的对手是谁，战神身为概念神都会比他的对手强。

    就这样的设定还被扒拉下来神髓。

    就离谱！

    而且机铠种还有很强的分析能力与协同作战能力，也不知道这些东西能否在不同世界里面分析出其他世界的修炼体系出来。

    要是这样的话，这个机铠种用处可大了。

    自己反正回去也是坐在飞船里面，还不如跟着这个聊天群的人走一走，看看这个世界有什么好东西可以扒拉一下。

    而且自从进入这个世界布罗利总感觉有点不对劲，脑海中也有了一些奇怪的猜测和想法。

    所以这一次他打算做一个旁观者，然后验证是否自己的猜测是正确的。

    ……

    苏小悠见众人没有其他想法，无奈的叹了一口气，毕竟如果有更多人提出不同的想法的话，大家一起讨论，到时候也可以弥补不足之处。

    到时候大家一起执行任务，也不会出现较大的伤亡和失误。

    现在她感觉自己好像就带领着一只没有思想的队伍，所有的责任一下子都压在了自己的身上，有些喘不过气来。

    但是她并没有抱怨，而是默默的承受了下来。

    其实她的压力很大，每一次带队都害怕由于自己判断失误导致整个队伍出现最大的伤亡，或者有人直接死掉。

    所以她才会每一次的提出建议然后询问其他人是否有不同的想法，既是为了查缺补漏，又是为了分担内心中的重任。

    苏小悠调整好情绪对着大家加油鼓气的说道：“好了，那我们就准备出发吧！大家找件衣服披起来，不要让这些黑灰沾到皮肤上了”

    “等一下，有情况，大家做好作战的准备”布罗利对着众人喊道。

    在这七年里面，他已经完全的掌握了低配版的自在极意功。

    此刻得他感觉大地有一股强悍的生命气息正在朝着自己这边靠近。

    突然地面龟裂，一只红色蠕虫形状的巨大触手从地面钻了出来，口中积蓄着一道强力的光束，对准了众人。

    “这是……序列排名第八位的妖魔种，大家小心。”苏小悠抽出武器对着众人提醒道。

