    三大宗师在陈岳转向的路口原地停车，然后面面相觑。

    他们的车虽然不错，但是陈岳的车更不差。如果原计划的拦截战变成追逐战，那他们成功的概率将无限趋近于零。因为他们的时间耽误不起。

    白文俊已经收到消息，附近的176师陆航团已经派出了三架武装直升机紧急起飞朝着这里赶来。因为他们三大宗师对陈岳的这场谋算已经引起了有关方面的严密关注。

    虽然有关方面知道他们就算给陈岳派出援兵，也多半救不回陈岳，但是有关方面还是立即做出了反应。

    有关方面这些动作虽然只是为了做给星空集团看，但是如果武直赶到时陈岳还没死的话，出于面子，武直也必须命令三大宗师停止抵抗就地投降。

    不具有滑翔能力的化劲宗师是无法对付飞行在高空的武装直升机的。而武直虽然不能一下子把宗师搞死，但是可以一直追着宗师打。宗师对付直升机的打击必须时刻凝聚精神，而且极为消耗体力和内力。等到他们消耗得差不多了，也就成了直升机的瓮中之鳖。

    当然，在这过程中，他们要是有复杂环境可以躲藏的话，也能躲过武直的追捕。

    但无论如何，等武直赶到，他们不但不能生擒陈岳，反而还会自取其辱。

    “特么的，陈岳怎么在最后关头察觉到了危险？先前不是一直都好好的吗？”白文俊看着陈岳消失的方向，百思不得其解。

    “或许你的电子干扰根本就没起到作用，他一直都在逗着我们玩。”杨志胜很是郁闷地说道。

    想到陈岳根本没有把他们三大宗师放在眼里，像逗猴一样逗了他们半天的事实，杨志胜就是满肚子的不爽。

    “非常有可能。毕竟星空集团的科技不能以常理视之。”季长生说道。

    “老白，现在怎么办？继续追击吗？不过我不看好继续追击。这不是一时半刻就能够成功的事。有关方面的警告马上就会传达过来。”杨志胜说道。

    白文俊默然。他知道，三架武直正在朝这里赶路。

    “老白，你说追，咱们就追。你如果说不追，那咱们这次的任务就算完成了。虽然你没有达到目的，但是我和老杨也算完成了承诺。你许下的三粒清神丹的报酬，我和老杨也不继续讨要，但是作为定金的那粒却也不会退给你。”季长生难得地说了一长串话语。

    杨志胜跟着点了点头。

    事情就这么结束的话，杨志胜和季长生可以满意。他们相当于无偿得到了一粒宝贵至极的清神丹，而且临海市的动荡全是由金鼠会发动，与他俩毫无关系。

    如果这次行动成功了，把陈岳生擒住了，他俩或许会担上很大的干系。但是现在，他俩只是参与了对陈岳的堵截，虽然还是有些犯忌，但是相当轻微，轻微到国家只会对他们略略警告就会作罢。

    对于白文俊手中剩下的那些清神丹，杨志胜和季长生不是不想要，只是需要等候机会。等候白文俊再次向他们求援的机会。

    这次的事情失败后，金鼠会很可能不会再存在，而国家对陈岳的保护以及陈岳的自我保护将更加严密。

    如果白文俊还想继续谋算陈岳，继续求他们的话，他们在继续压榨清神丹就行了。

    “行，那粒清神丹就作为这次行动的报酬。不过两位，我希望下次你们还能继续帮我。”白文俊想了想，有点心痛地点头说道。

    “没问题。老白，下次行动时还是和这次一样，总数三粒清神丹，先给一粒做定金。”杨志胜喜道。

    “行，就这样说定。我们现在就撤。”既已下了决定，白文俊就不再拖拉。

    再拖拉下去，武直就要到了。那时候免不了会尴尬。

    三位宗师当即启动车辆，沿着陈岳的来路向城区方向开去。

    ......

    “哟呵，这就放弃了？我还以为你们这次要不死不休呢？”陈岳在纵横交错的交通网络上随意地开着

    这些地方不是陈岳常来之地，甚至都从来没有来过。所以金鼠会在这里没有布置眼线。他们现在已经彻底失去了陈岳的踪迹。

    而陈岳因为有小云和城市监控系统共舞，所以一直把三大宗师的行踪‘看’得清清楚楚。

    三大宗师要是追到这里，必定是连陈岳的屁都吃不到一个。而且他们如果敢分兵的话，落单的那个绝对会被陈岳趁机弄死。

    光子枪除了猛烈的能量弹药输出模式，还有烈度低得多的火焰喷射模式。这烈度低得多是针对战斗而言，不用于战斗的话，火焰模式将一具人体烧成骨灰那是轻松加愉快的事情。

    那时候的死者是真的会活不见人死不见尸。

    原本陈岳以为白文俊会单枪匹马地来截杀他，他也做好了让白文俊从世间消失的准备。没想到临到要动手时，前方竟然突然又冒出两个宗师级别的人物。

    当时陈岳感到了棘手。因为要命的五分钟冷却时间，光子枪每五分钟才能激发一次。他如果与三大宗师硬抗上，猛然弄死一个之后，其余两个多半要逃。以他现在的能力根本无法拦截。那么他不想暴露的光子枪绝对会暴露。

    当然，如果他舍得将光子枪原本还剩三十发的能量弹药全部打出去，很大可能能将三大宗师都干掉。但是，也只是可能性而已。仍然是有暴露光子枪的危险。而且为了这三人就将宝贵的三十发弹药全部打光，陈岳觉得有些不值。

    还有一个考虑就是，陈岳注意到另外两名宗师的第一时间，就让小云从特事局资料库里查到了这两名宗师的真正背景。

    出于平稳发展事业的需要，陈岳现在还不想直接抗上太多的比较难缠的势力。

    抗上点灵门都已经是情非得已，要是直接将杨志胜和季长生都干掉了，不管怎么解释，铁枪门和洪门都会找他的麻烦。

    “罢了罢了，我是要发展事业的，不是专门要杀人的。杨志胜和季长生只要以后不继续惹我，就先放过他们吧。等我奠定了事业基础，才能人挡杀人佛挡杀佛啊。”陈岳心里有点不甘地想道。

    正是因为出于这些考虑，原本杀心沸沸的陈岳最后关头选择了三十六计之上计——走。

    不过这次临阵走避虽然是为了顾全大局，陈岳心里还是窝着一团火。接受了船长陈岳的人生经验，经过了船长陈岳的思维影响后，陈岳的思想里不再有多少委屈求全的想法。

    如果另外两人不知好歹地继续惹我的话，那杀了也就杀了。我就不相信，他们势力里面的先天人物会亲自杀来给他们报仇。就算先天人物到来，我也不怕。这些不晓事的先天，弄死也就弄死了。等到下一步计划展开，以华国和世界的上百亿人口，我就不相信找不出数量足够的绝世天才来补上这些先天人物的空缺。陈岳心里恨恨地想着。

    “主人，白文俊已经让图科明下令，让闹出大事的当事者无条件投降接受当局的制裁。临海市区开始恢复平静。有关方面目前正在善后。”陈岳正在想着心事，小倩突然提示。

    “呵呵，虽然他们认栽了，但是经此一事，金鼠会显然不会再存在，所有成员都会被抓捕一空。我看接下来白文俊再怎么掌握我的行踪。现在，战场环境对我可是单向透明。”想到这些，陈岳心里略微高兴了一点。

    “不管怎么说，自身实力才是最关的事情。这事情既然暂时平息，那我继续去修炼。毕竟随着时间变迁，主动或被动惹上我的势力都越来越强大。只有加强自身实力，才能斩破一切阻碍，才能把命运彻底地掌握在自己手里。”陈岳心里这样想道。

    陈岳调转车头，继续向着碧玉湖而去。

    表面上看去，陈岳一点都没有受到这件事情的影响，还是该干什么就干什么。

