    “吼吼吼吼！”

    就在阿伟被控制着，往关女马匪房间而去的同时。

    在祠堂的后院，大猩猩悟空正抱着自己的小媳妇哄她睡觉。

    身体雄壮的悟空，此时就是一个奶爸，手轻轻拍打着小猩猩的后背，嘴里发出小声的低吼。

    它的低吼非常有节奏，就如同母亲哄孩子睡觉的摇篮曲。

    低头看着怀中已经睡着的小猩猩，悟空脸上露出了宠溺的笑容，小心翼翼的把小家伙放到了旁边的床上。

    盖好被子，确认小家伙真的睡着后，悟空便捏手捏脚的走出了门，它准备前往客栈，吃一顿大餐。

    可当它刚走出后院，顿时身体一停。

    只见在院子中，一个保安队员，身体僵硬的往一个房间走，而在他的身后，还有一个小胖娃娃，正吃力地控制着他。

    看到这一幕，悟空嘴角咧了咧，小心翼翼的收敛了身上的气息，轻手轻脚的来到旁边一间屋子，从里面拿出了自己的狼牙棒。

    看着手中带着一根根尖刺的狼牙棒，悟空脸上露出邪恶的笑容，蹑手蹑脚的扛着狼牙棒走了出来。

    而在它出来的时候，正好那个保安队员已经走到了门口，正在伸手掰门上的锁头。

    看着正吃力控制保安队员，用力掰着锁头的小胖娃娃。

    悟空慢慢平举着了狼牙棒，放轻脚步的摸了过去。

    “该死的这锁头怎么这么结实？”

    正在控制保安队员掰锁头的小胖娃娃，弄了几次都没有将锁头打开，气的小眉头直皱。

    就在他想着，要不要强行破开的时候，忽然，一种被饿狼盯上的感觉，从内心涌出。

    而就在这时，一个高大的黑影笼罩住了他。

    看着把自己全身笼罩的黑影，小胖娃娃身体一僵，慢慢的扭头看去。

    然后一张咧着大嘴，头顶上顶着一缕银毛的大毛脸，正贱嘻嘻的看着他。

    而在这个大毛脸手中，正有一个粗大的狼牙棒，顶在他的小屁股上。

    “咕咚！”

    看着眼前这个笑嘻嘻的脸，又看了看顶在屁股上的大狼牙棒，小胖娃娃脸上露出了一个僵硬的笑容。

    “抱歉，我走错门了。”

    小胖娃娃尴尬的笑了笑，然后松开保安队员，一个跳跃就要逃跑。

    可悟空哪会让它跑了。

    刚才如果不是怕伤到那个保安队员，它早就一棍子捅过去。

    如今，这家伙脱离了保安队员，悟空自然不会再客气。

    胖娃娃刚刚跳起的那一刹，悟空手中的狼牙棒就砸了下来，一下狠狠地砸在了小娃娃的脑门上。

    而在狼牙棒跟小娃娃脑门接触的那一刻，上面突然散发出了道道金光。

    “啊！”

    一声惨叫响起，小胖娃娃直接被拍在了狼牙棒下面，手脚还不自然的抽搐。

    “吼吼！”

    看到这个小鬼被自己控制住，悟空兴奋地吼叫了两声，然后从腰间抽出了一根红绳子，七手八脚像捆死猪一样把小娃娃捆在了狼牙棒。

    随后扛起狼牙棒，兴奋的就往客栈那边跑去。

    而这一幕，恰好被里面捆的结结实实的女马匪看见。

    看着像死猪一样被捆在棒子上的小娃娃，女马匪默默的闭上了眼睛，低下了头。

    刚才她这个小师弟来到，她第一时间就察觉到了，原本想着对方看到自己被俘，肯定会通知师父，然后让师父来救自己。

    结果这家伙也不知道脑子怎么想，竟然想着来救自己。

    这蠢货也不想想，自己都被抓了，就凭他那一点小本事够干啥的。

    结果倒好，跟自己想的一模一样，自己这个师弟也被抓了。

    而在另一边，悟空扛着狼牙棒，一路兴高采烈地跑向了客栈。

    不顾楼下的队员邀请他一起过去喝酒，直接兴冲冲地跑上了楼。

    而在二楼房间当中，李文九叔几人正在喝的热火朝天。

    今天九叔由于心情非常，酒局还没开始，就多喝了几杯，此时正满脸红光的，跟众人讲他当年的降妖伏魔的壮举。

    每每讲到精彩处，众人都是举杯大呼痛快。

    “吼吼吼！”

    而就在九叔讲到一个精彩的地方，众人正期待着接下来的内容时，大猩猩悟空就扛着棒子冲了进来。

    “悟空，你来啦，你那也桌已经准备好了，在隔壁桌子，你去吃吧！”

    同样也听得津津有味的李文，见到悟空跑了上来，以为是来询问给它准备的那一桌宴席在哪，便不等询问，便直接告诉了它。

    “吼吼吼！”

    进来在悟空听到自己的酒席已经准备好，先是兴奋的点了点头，然后又摇了摇头，将自己的棒子拿了过来，让众人看上面的小胖娃娃。

    这一幕把众人看的一愣，不明白这只猩猩在搞什么。

    而李文注意到，棒子上绑了红绳，突然想到了什么，伸手往眼前一抹，一道灵光在眼中闪过。

    随后，棒子上的小胖娃娃就出现在他的眼中。

    “师父！”

    看到了奄奄一息的小胖娃娃，李文提醒了一下，旁边有些微醺的九叔。

    九叔闻言，晃了晃头，提了提精神，从腰间摘下了两片叶子，在双眼微微一晃，也看到了棒子上的小娃娃。

    “你在哪里抓到他的？”

    看着这个一脸可怜兮兮的小胖娃娃，九叔眉毛挑了挑，看向了悟空。

    听到九叔的询问，悟空连忙一阵比划，告诉李文和九叔，它是在哪里抓到的这个小娃娃的。

    等二人明白了悟空的意思后，互相对望了一眼，点了点头，嘴角露出了一丝笑意。

    祠堂那边只留下两个人，是九叔和李文故意的，主要的目的就是想看看，有没有人来救这个女马匪。

    同时，二人在祠堂也准备了不少的布置，一旦就女马匪的人出现，不管是人是鬼还是其他的东西，都会被阵法瞬间控制住。

    而同时，九叔和李文也会感应到。

    可让他们没想到的是，来救女马匪的还没有踏进陷阱，就被悟空这家伙给抓了。

    真不知道，是这家伙是倒霉，还是幸运。

    “师父，他交给我好了，你陪着大家继续吃饭！”

    今天是九叔生日，这里还有这么多客人，九叔自然不能离开。

    九叔不能走，自然要李文这个弟子站出来了。

    “行，你先带他回去，等一下会结束了，我们好好的审问一番。”

    九叔点了点头，然后继续招呼众人吃饭！

    第一更！

