    “封禁九幽裂缝阵法，材料什么没什么大问题，接下来，就是准备了。”李宗主叹口气说道。

    他们是做不到上古大派那种程度。

    在上古，人仙的地位也就跟如今地榜高手一般。

    地仙才算是天榜中人。

    天仙才是超脱世间的人，而且并非不是没有。

    而是哪一个大派都有着上古天仙镇压门派。

    甚至在一个门派，你的修为不解近天仙境界，都无法担任掌门。

    这就是上古和如今的区别。

    正聊着，陈旭心中忽地一动，往旁边一看，然后再次回过头来说，说道：“这也是一次机会，给弟子磨炼的机会，难怪说是，你们将弟子都给派过来了。”

    几人聊了一会，陈旭找了一个时机，单独走了出去，来到一处偏僻的山峰，沉声说道：“没想到，你还没走，此时虚云和李宗主都在，如果我们三个联手，你未必能走得了，这里毕竟是造化宗，李宗主在这里实力，恐怕要强大近乎一倍。”

    “我知道。”魔帝从虚空中缓缓走出来，先是眼神复杂地看了看小幽所在地方，然后开口说道：“有些事情，我也无法控制不住，曾经的我以为只有修炼最重要，但如今发现，而我迈入巅峰的时候，反而错过了许多风景。”

    陈旭对于魔帝这话，只能说是呵呵。

    你现在修成人仙境界，放眼天下，单对单，未必能找出来几个人是你对手，这个时候，你说珍惜爱情了，纯属就是闲的。

    “那你约我出来是为什么？”陈旭淡淡地问道。

    魔帝若是一心想要隐藏，其实，陈旭也很难发现对方，但是当初他去见小幽的时候，属于心情激荡，不小心留下来了一些痕迹。

    魔帝长叹一声，说道；“你能帮我什么，我跟小幽的事情，是两个立场的事情，除非是我威压天下，否则。”

    魔帝对此看的很清楚，现在的小幽在痛苦中不断折磨着自己。

    魔帝对此，也明白怎么回事。

    当年的事情，伤小幽太深了。

    “其实，当初我本来能假死从造化宗遁走，只是当年年少意气风发，想要在造化宗大闹一场，但如今看来是我错了。”我将某些人伤太深了啊。魔帝心中感叹说道。

    “你跟我说这些，干什么？难道是提醒我不要走的你老路？”陈旭问道。

    魔帝微微摇头说道：“当然不是，本帝，只是不知道找谁说，难道本帝找属下来说，纵观天下，能跟本帝相提并论，只有你一个人。‘

    陈旭摸了摸下巴，说道：“这么说来，我还要多谢你啊，多谢你看得起我。”

    魔帝笑了笑说道：“也许吧。”

    陈旭淡淡地说道：“有一点放心，李宗主对待小幽，还算是不错，说实话，李宗主心胸不错，从来没有说是对待小幽犯下任何错事。”

    陈旭说道：“他就当做是当年他疼爱的师妹，只是如今看来，看来，你也算是过不去了，过不去挺好。”

    魔帝轻轻一叹，说道：“自从见了小幽之后，我都感觉我这个魔帝，都不是当初魔帝了。”

    魔帝忽然眼神变得凝重起来，看向陈旭说道：“看在你听我说了这么多话，小心一二，这一次的事情，不是那么简单。”

    魔帝特意提醒，陈旭心中一震，看了看对方没有多说什么，而是点了点头。

    对方既然没说，他也没有强迫别人的道理。

    反正这些话，迟早都要说出来的。

    小心一二，这么说来，这件事情，说不定有别人的后手，这也说不定，想到这里，陈旭深深地看了魔帝一眼，这家伙了解的很通透啊，不然也不能说出来啊。

    魔帝没有继续说什么，而是深深地看了陈旭一眼，转身离开。

    他不打算擦掺和这件事情，如果不是想找个人倾诉一下，加上陈旭有这个资格，不然，魔帝也不会过多提醒。

    陈旭回来，一切如常。

    接下来三天时间，九幽裂缝又是打开了几次，但是李宗主等人，却是没有再次进入，他们体内死气没有彻底清除，一旦进入，很容易让死气侵蚀自己。

    陈旭倒是独自进入几次，他需要领悟时光大道。

    这些天的参悟，对于陈旭来说，进步很大。

    时光大道，本身就是需要不断领悟才可以，不然，未必能成功。

    陈旭修行了一段时间，然后才开始继续磨练起来。

    终于将阵法需要材料准备的差不多，虚云和李宗主等人陪着陈旭再次进入其中。

    陈旭二话不说，轻车熟路找了一个地方，开始慢慢感悟起来。

    虚云和李宗主对视一眼，先是采集了一些药草，然后准备安装阵法，等阵法安装差不多。

    李宗主开口说道：“我们走，走了之后，阵法师就要发动阵法，准备封禁这里。”

    李宗主淡淡地说道：“可惜了，其实九幽裂缝对于我们造化宗来说，算是一场机缘，只可惜，到此为止了。”

    “如今没有上古天仙大能镇压，单独开了一个九幽裂缝太过于危险。”虚云解释说道：“没有办法，为了不为祸人间，我们只能驱除这里。”

    虚云淡淡地说道：“阿弥陀佛。”

    佛光笼罩众人，正准备离开，正当他们来到裂缝中间的时候，忽然阵法猛地发动起来，一只大手同时向着三人打去。

    这一幕，惊呆了众人，谁都没有想到，竟然会有人在这里出手。

    除了心里有着防备的陈旭之外，虚云和李宗主都没有想到，竟然会有人出手。

    出手是一个白发老者，来自造化宗。

    正是当初造化宗从闭关中走出来的三位老者之一，他身边两位老者又惊又怒，说道：“老三，你在干什么？”

    “上一代的三长老。”李宗主深吸一口气说道。

    这一掌将他们打回了九幽缝隙之中。

    “哼，老夫在帮他们清醒一下自己，李道平，担任这个宗主，本身就是不称职。”上一代三长老开口说道。

    他眼神中闪烁着几分冷光说道。

