    五圈魔法护罩出现在卷发男与独眼龙的身前，帮助他们抵挡住二龙戏珠的全部威力。

    饶是如此，两人还是被猛烈的冲击波卷得向后翻滚几圈。

    “这小子，怎么会如此之强？”独眼龙忍不住说道，他能明显感受到，对面那少年的修为才不过三阶，可斗技的威力，即使身为四阶骑士的自己都是远远不如。

    他们当然不会想到，二龙戏珠其实是多重技能，两道降龙十八掌外加爆裂火球，能不强么。

    “红炎爆弹！”

    燃烧着火焰的爆弹在两位四阶骑士中间炸开，掀起漫天的沙尘，强大的冲击力令他们各自退出十几米远。

    正是这个巧妙的魔法，等于把他们两人隔离开来。

    “魔法，天雷空破！”龙啸前指，天边浮现出一抹鎏金色的云彩。

    紧接着，粗壮的深紫色雷霆奔腾而出，直接命中卷发男的身体。

    因为他们两个现在距离三十多米，所以等于是卷发男独自承受这一波攻击。

    “不好，那小子想把我们逐个击破！”独眼龙迅速向卷发男奔过去。

    但是，克里斯却拍打着翅膀拦在了他的前方，戏谑地道：“你要到哪里去啊？”

    “天裂击！”独眼龙疯狂地调动体内的斗气，开始蓄势斗技。

    银色的光弧在身前乱闪，剑尖直指前方，带着强悍的气息刺出。

    “火之壁垒！”

    四周的火元素被吸引而来，凝聚出一面火焰城墙挡在克里斯身前。

    “哐！”独眼龙的长剑刺在火之墙上面，无法撼动分毫，但强大的反震力却让他虎口一阵发麻。

    “完事了没，该我了哦。”克里斯的眼中闪过一抹寒芒，“碎云龙裂破，第二重！”

    朵朵的红色云彩在他面前裂开，四周的空间浮现出丝丝的黑色裂痕，他握手成爪，两手闪烁着赤金色的光芒。

    “噗！”克里斯的手爪就像是切豆腐一般，捅入独眼龙的胸膛。

    独眼龙双眼凸起，有些难以置信地看着这一幕。

    眼前的视线逐渐变得模糊，然后陷入无边的黑暗。

    一脚蹬开挂在手臂上的尸体，克里斯把鲜血甩干净，然后看向卷发男。

    此刻，那家伙才刚刚从雷电的麻痹中恢复过来，他自知不是敌手，再也没有了战斗的勇气，掉过头疯狂向远处逃跑。

    “火焰流星！”天空中出现两百团火球，如下雨般倾洒下来，火光将卷发男笼罩进去。

    “嗖。”一杆暗金色的箭矢落入火光之中，夺走了他的生命。

    至此，两位四阶强者全部陨落。

    剩余的那几个骑士吓得一屁股坐倒在地，身体抖如筛糠。

    “我，我们投降。”

    “求求你，不要杀我们。”

    克里斯冷漠地丢出龙啸，龙啸带着红色的残影，在空中划出优美的弧线，从那些骑士的心脏部位穿过。

    伸手接住长剑，克里斯来到曼达的身边。

    曼达疑惑地问：“两大王国的骑士怎么莫名其妙地开始联手来对付我们啊？”

    “以铁犀王国目前的情况来看，最晚在明年开拓令的时候就会亡国，领土被其他国家瓜分。”克里斯解释道，“影豹、白虎还有我们雄鹰王国的综合国力相差无几，在这大陆的西北方几乎垫底，所以下一个开拓令被征战的国家，必定从这三个当中选出。”

    经过克里斯的这番叙说，曼达也想明白了关键点：“所以他们两个国家联合起来，共同对付我们，让我们雄鹰王国折损大量的骑士，元气大伤。这样等铁犀王国覆灭后，下一个就轮到我们了？”

    克里斯表情凝重地说道：“按照现在的情况来看，应该是这样了。”

    两人沉默下来，这个猜想让他们不寒而栗。

    曼达俏脸发白，问：“我们现在该怎么办？”

    “往回走，尽量把更多的人团结在一起，如果我没有猜错的话，此时的炉石城与陶特城，已经被两大王国的骑士给包围了。”克里斯道。

    “陶特城的情况要好很多，原本城内的贵族为了打持久战，准备了两个多月的粮食，但是炉石城恐怕支撑不了太久。”

    克里斯补充道：“而一旦炉石城落入敌方之手，就等于切断了我们和雄鹰王国之间的联系，会像颗钉子一样，把我们挡在异国他乡。”

    两人骑在拽根的背上，往陶特城的方向赶去。

    不管怎么样，要先去看看情况，毕竟二王子以及大多数贵族都还在城内。

    ······

    克里斯两个没走出多远，又遇到了七八个影豹与白虎国的骑士。

    “哈哈，雄鹰王国的人？”他们快速围拢过来，一脸不怀好意地望着曼达，“快动手吧，我要尝尝这个小妮子的滋味。”

    “焰炽重爪！”克里斯懒得跟那些家伙废话，一只红色的火焰巨爪在他面前成型，很轻易地就捏爆一名骑士的身体。

    其他人被吓了一大跳，连忙驾马用更快的速度返回，再也不敢上前。

    不过，克里斯却没有放过他们的打算。

    “红炎爆弹！火焰流星！”克里斯调动着四周游离的火元素释放魔法，完全不用担心魔力的损耗。

    那几个骑士最高不过才三阶中期，连克里斯一招都抵挡不下来，就全部被干掉。

    等拽根带着他和曼达离开后，留下一片残破的躯体。

    ······

    一位红色卷发的老者下了马，检查地上的残肢断臂。

    旁边的人问道：“是他吗？”

    卷发老者深吸一口气，努力平复心中的怒火，道：“死法完全一样，身上有大量被烧伤的痕迹，没错了，就是他杀的我儿子。”

    “尸体还很新鲜，那家伙显然没走多远，我们加紧步伐，兴许能够赶得上。”

    卷发老者一拳捶打在地上，恨恨地道：“等我抓住了杀死我儿子的人，定要将他碎尸万段！”

    ······

    往前走了半个来小时，至少有三十名两国联军的骑士死在克里斯手中。

    足以见得，这两个国家出动了多少兵力，完全要把雄鹰王国赶尽杀绝的节奏。

    克里斯杀死最后一个敌人，抖掉龙啸上的血迹，正准备继续往前，却听到身后传来厉喝声：“小子，拿命来！”

    克里斯与曼达回身望去，只见一名红色卷发的老者气冲冲地驾马奔跑过来，而在他身后，还有三个六十多岁的老骑士。

    “五阶骑士！”曼达大惊失色，声音带着些许颤抖。

    而且，足足有四位！

