    臭三八，你什么意思？我警告你，不要搞鬼啊！

    来吗，小骚货。你心里是什么想法，难道还能逃过我的眼睛？别害羞吗！

    私下里，两个女人之间的眼神交流可谓是充满了颜色。当然，得益于这是只用于她们姐妹私下里的眼神暗号, 其他人还看不出他们这种眼神对话到底能污到什么程度，只会是觉得奇怪。

    “怎么你的眼神这么奇怪啊，阿红？”

    “是啊，乖女儿，你这眼角都开始抽了是个什么情况啊？”

    大傻哥也在关心着自家女儿的情况，他可不想好不容易家里情况算是稍微有了点好转的, 结果这个自己最疼爱的大女儿却病倒了。

    关心是真的关心, 只是这话问的却不是个时候。阿敏能怎么说，她总不能说自己正在和阿红抗辩谁打谁小, 谁前谁后的问题吧。

    好在这个时候曹玮及时的开了口，冲着阿敏这一家若有所思的问了一句。

    “阿红，这几位是...”

    “他们啊。他们是阿敏的家人，他老爸还有两个弟弟妹妹。”

    先是给曹玮做了个简单的介绍，阿红转头就笑靥嫣然的对着大傻哥说道。

    “伯父，这是我男人——司空明昭。我和阿敏的这家店能开起来，也全都是靠他的资助。”

    这么年轻...

    看到曹玮，已经年过百半的大傻哥首先就是惊叹于他的年轻。然后就是诧异于他的身份还有能量。

    作为道上的边缘人，他当然能看出来那些顾客的来路。东星、洪兴、和联胜，让这些个大社团的马仔这么规规矩矩过来捧一个小店的场子，而且还不闹出一点乱子的，这只能说明这家伙的能量巨大，绝对是道上的一号大人物。

    可道上什么时候多了这么个大人物？

    刚刚才从牢里放出来的大傻哥显然摸不清曹玮的路数，但这并不妨碍他在和曹玮打招呼的同时，也是有意无意的把阿敏在内的几个儿女护到了身后。

    “老板好，真是谢谢你照顾我家阿敏了。”

    “伯父客气了，我可没做什么大不了的事情。”

    对方是护犊情切，曹玮自然不会有什么被冒犯的感觉。而他也知道, 自己这个马甲在知情人的眼里到底太过危险了一些。所以为了避免双方不必要的尴尬，他只当是没有看做一般，回过头来笑着就对着阿红问了一句。

    “怎么样，今天的生意这么旺，你这个小富婆算是赚大了吧。”

    “呸，和你在赌桌上随随便便就赢个几千万上亿回来的可没法比。不过你别说，这个生意的火爆还真是有些超乎了我的想象呢。”

    阿红啐了一口，但很快就喜滋滋的说道。

    “我刚点了一遍营业额，光是今天一天的进账就有二十多万...去掉成本还有人工店面上的费用，这一天我们就净赚十几万！这简直就是光明正大的抢钱好吧！”

    “第一天，道上的几个社团老大想要和我和谈，故意卖了一个面子。往后的生意肯定比不了今天，不过也不会差就是了。每天几万块的流水应该还是随随便便的。”

    这种价格低廉，又特别讨年轻人，尤其是女人和小孩喜欢的奶茶冷饮店本身就是现今时代的潮流所在。这一点光是看以后几十年里开遍大街小巷，连十八线小城市都是比比皆是的奶茶店就知道。

    没有这么大的需求，根本就不可能有这么多的店铺。所以她们这等同于是抢占了市场先机, 只要打开了市场, 不自己作死玩死自己, 赚钱几乎是板上钉钉的事情。

    而考虑到两人毕竟是第一次做生意，曹玮也是耐着性子的，对着阿红就谆谆教导了起来。

    “你现在首先要做的还是打响招牌，最好是让全香江的年轻男女都知道你们香**妹的名头。在这方面就不要省钱了，把传单撒够，优惠做足。培养出一大批忠实的顾客绝对会是一本万利的事情。”

    “然后你就要注意了，一边在保持顾客人流的同时，一边还要物色好其他地方的店面，在模仿者开始模仿你们之前抢先的把地盘给占下来。香江这个地方人口这么密集，开个几十家店面还是不成问题的。只要你能事事抢先一步，到时候就算是有模仿者和你竞争，凭借着口碑和实力，你也能把这片市场的大部分给占据下来。”

    “到时候不说躺着也能每天赚上个几十万那么夸张，最起码也是日进斗金。而等到那时候，我再给你搞一条更好的出路，保证你能成为整个香江都有名的女富豪！”

    曹玮越说阿红的眼睛越亮，反正她是不会对曹玮的话有一丁点的怀疑的。所以被曹玮描绘的这个前景心头一喜的，她也不在乎这里是不是有小孩子在场的，情不自禁的往上一凑，就在曹玮的脸上狠狠的来了一下。

    “我就知道我家的小男人最厉害了！”

    小？要不是这是在外面，而且还有其他人，我要让你哭着叫大好吧。

    曹玮的这番话不止让阿红心花怒放，也是让阿敏这一家子听得一愣一愣的。

    大傻哥虽然听不太明白，但他却能看得出来曹玮勾画出来的是好大的一个前景，而且还真就有那个可能实现。而这就让他心头上越发的有些泛起迷糊了。

    道上什么时候多了这么一个大佬？有钱有势也就算了，做生意也这么有头脑？有这资本，混什么道上啊。光明正大的做生意不好吗？

    只感觉自己是有些落了伍，跟不上道上新生代的发展节奏。大傻哥这边还在琢磨着，要不要去找以前的老熟人打听打听，看看这个司空明昭到底是哪路货色。那一边，司空明昭却已经是对着他们一家热情招呼了起来。

    “伯父，都已经这么晚了，不如一起吃顿晚饭吧。正好我知道一家老店，手艺堪称一绝啊。”

    “这...还是算了吧。怎么好意思让你破费呢？”

    大傻哥下意识的找个理由推拒，可阿红却不给他这个机会。

    “来吗，伯父！大家都是自己人，一块吃顿饭很正常的事情。而且你们今天帮了我这么多，我也要好好感谢你们一下不是。”

    “这...好吧。”

    只能说是盛情难却，大傻哥不好拒绝阿红这个未来的老板。只能是点头答应了下来。

    而他这个一家之主都答应了，阿敏和她的两个弟妹自然就更加不会有什么反对的意见。

    而看到这，曹玮则干脆的对着外面一招手，很快就有一个机灵的小弟主动凑了上来。

    “大佬，有什么事情您吩咐啊？”

    “去把你们老大的车开过来，顺带让周边蹲着的人给我滚蛋。这么明日张胆的在店门口转什么呢？要么给我老老实实的换上制服打工，要么就给我滚到什么人看不到犄角旮旯里。晃来晃去的，把客人给吓跑了怎么办？”

    马仔是东莞仔的小弟，而且还是比较机灵的那一种。

    既然知道了背后是林怀乐在算计他，他自然不可能不在这里防上一手。

    不然，要是林怀乐狗急跳了墙，动了这个岛上公认的不能随便乱动的红姐，那他就是有九条命怕都是不够丢的。

    曹玮虽然也有这方面的意识，但他多少也还要为阿红的形象考虑一下。未来的女大亨和古惑仔关系太深这毕竟不是什么好事。所以他一阵颐气指使之下，也是顺带就给这些看门的古惑仔指了一条明道。

    当个古惑仔还是当个普通的打工仔？看起来似乎根本不用选，但这里面可是大有玄机在。就看他们能不能看得透了。

    而可惜，古惑仔这边并没有人能看透这一筹。

    前脚刚把车子开过来，后脚几个古惑仔就一窝蜂的跑得比耗子都快。那模样就好像跟前是什么吃人的洪水猛兽一样。让曹玮忍不住的就是一阵摇头，表示，现在的古惑仔啊，真就是一点眼力劲都没有。

    当古惑仔能有什么前途？香江古惑仔那么多，能混出头来的才几个？

    你不够敢打敢拼、不够有脑子、会耍心机，一辈子也就是个给人跑腿的命。顶多也就是熬久了熬点资历出来。可道上的资历，给你面子叫你一声哥。不给你面子，你也就是一坨翔，什么都不是。

    可在阿红的店里打工就不一样了。今天或许只是一个打工仔，但隔上几个月、半年的，说不定你就能从打工仔晋级成核心的原始班底。然后只要踏实肯干，这一行没别的门路，就是一个勤劳致富。当一个小店的分店长那是绰绰有余。

    别小看了一个旺铺的店长，这职位可是能拿销售分成的。

    按照这种生意的火爆，一个月万把薪水估计一点都不是问题，比当下的精英白领还高，他们拜神都求不来这种好事好吧。这都能错过...

    曹玮也只能说一句，果然还不愧是你们啊。想想也是，大好青春什么事情不干跑来做古惑仔的人，指望他们能做一个英明的人生决定，本身就是他痴心妄想了才对。

    人的路是自己选的，有时候走错了还真是怪不了别人。

    是他没给机会吗？不，他给了。可这些人就是视而不见，那又有什么办法呢？

