    凤九接过，一脸欣喜的道谢着：“多谢胡师兄。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    “嗯，去吧！”他摆了摆手，示意凤九离开。

    “那我先走了。”

    说着，这才转身退离，走离那洞府前面后，她不由的朝那最后面的洞府看去，心下想着：不知她娘亲在做什么呢？想去看看，又听见那胡姓男子的声音传来。

    “还愣在那里做什么？这第八峰住的都是师叔们，你一小小杂役，不要冲撞了他们，送完药材就赶紧回去。”

    “是。”她扬声应着，这才迈步离开。

    往回走去，经过第七峰时，就听一道声音有些诧异的传来。

    “咦？你不是那个叫什么来着？凤什么？”

    她侧头看去，见是那陈道，便上前行了一礼：“凤九见过陈师兄。”

    “对对，就是凤九。”陈道哈哈笑着，盯着凤九上下打量着，问：“你这是去哪送药材了？这活儿跑得还习惯吗？”

    闻言，凤九笑眯着眼睛说着：“习惯，太习惯了。”

    “习惯就好。”他点了点头，见凤九药篮空空，便问：“这是送完药材了？还用回去吗？”

    “管事让我只负责第八峰的送药活儿，我刚去第八峰送完灵药，现在闲着没事了。”说着，她声音一顿，问：“陈师兄是有什么事吗？”

    “嗯。”他点了下头，道：“既然你闲着，那你跟我去采灵药吧！”声音一落，他迈步在前面走着，示意凤九跟着来。

    见状，凤九便也没多问的跟上去。直到，见他走出了三阳峰，从三阳峰的后山绕向另一处山峰的后山而去时，跟在后面的她才有些好奇的问：“陈师兄，这是去哪采灵药？我们这走的是后山小路吧？”

    她怎么感觉有种偷偷摸摸的感觉？

    “别问那么多，跟着来就是了。”前面的他头也不回的说着，一直往着那小路绕着走。

    看着这架势，再想到峰里对陈道的评价，她忽的有种被拐带走弯路的感觉。这货该不会是想去做什么坏事顺便带上她吧？

    想到这，她捂住肚子叫了一声：“哎哟！”

    前面的陈道听见身后的声音，回头一看，问：“怎么了？”

    “陈师兄，我肚子疼，我能不能……”话还没说完，就被打断了。

    “肚子疼啊？那你就地解决一下，我在前面等你怎么样？”

    就地解决……

    凤九无语的抽了抽嘴角，见他似笑非笑的盯着她看着，她心下一叹，无奈的道：“这个、还是不用了。”

    “不用了？真的？你不是肚子疼吗？没关系，反正现在还早，我可以等你的。”他一边说着，一边顺了顺那两撇子滑稽的八字胡。

    “呃……真不用了，好像已经不疼了。”她讪讪的说着。

    “那好吧！不过如果你肚子疼还是其他什么之类的事情想要先回去的话，可以跟我说，我都可以帮你解决。”

    凤九额头划过几道黑线，神色僵了几分。她就知道这陈道不着调，无奈，也只能硬着头皮继续跟着。