    会客厅内，李牧挥手示意道：“方生大师，请用茶！”

    不知道是有意，还是偶然。在归山之时，李牧恰好碰上了来访的方生大师。

    都撞在了起来，想不接待都不行。至于朝廷的人，那就只能靠后了。

    毕竟，混江湖讲究的就是名声。若是弃武林同道与不顾，跑去和朝廷中人见面，传了出去名声也不好听。

    只见方生双手合十，道了一声“阿弥陀佛”之后，又继续说道：“多谢，李盟主！”

    不知道是怎么回事，听到“阿弥陀佛”四个字，李牧整个人都不好了。根据以往的经验，眼前这个和尚多半是来者不善。

    李牧强忍着不适，面不改色的问道：“不知方生大师这次前来我华山，所为何事？”

    只见方生大师一脸神圣的说道：“李盟主，老衲这次是为了天下苍生而来。”

    “天下苍生”，李牧已经无力吐槽了。这个词，早就被玩儿坏了。动不动就把“天下苍生”挂在嘴边的家伙，通常都不是什么好货。

    如果不是对方代表的是少林寺，他都要忍不住将眼前的和尚拖出去锤一顿。

    “天下苍生”何其大也，岂是一个出家人能够代表的？

    “既然涉及到了天下苍生，那么大师请便，李某就不多留了。”

    一边说着，李牧一边端茶送客，仿佛丝毫没有看到方生那一脸吃惊的摸样。

    到底是见惯了大场面，方生很快就反应了过来，若无其事的道了一声“阿弥陀佛”，接着说道：“李盟主，老衲这次就是来找你的。”

    人不要脸，天下无敌。面对一个不要皮面的和尚，李牧也是头疼万分，知道躲不过去了，当即反问道：“大师，怕是弄错了。

    李某一介粗人，如何有能耐牵扯到天下苍生？大师还是去找能够牵扯的人吧，比如说我华山上的那两位不速之客。”

    不用想，李牧也知道这是佛门和朝廷的博弈，或许还牵扯到了文官集团、世家大族同宦官集团的纷争。

    这些事情李牧躲都来不及，怎么可能主动往里面掺合呢？

    真要是傻乎乎跳进去，被这帮和尚当枪使，岂不成了天下第一傻冒。

    李牧越是不想掺合，方生就越想要将他拖下水。按照少林寺接下来的计划，没有华山派配合是很难成功的。

    “李盟主过谦了。阁下身兼……”

    不等方生把后面的话说出来，李牧就抢先打断道：“大师远来是客，不如先到华山游览一番。

    李某还有事，就少陪了。至于天下苍生的大事，大师还是去找当事人吧！作为一介武夫，李某就不往里面掺合了。”

    说完，也不理会方生的苦瓜脸，李牧直接起身离去。

    ……

    人在江湖身不由己，哪怕是带着一肚子的郁闷之情，李牧也不得不硬着头皮同朝廷两人组会面。

    “两位大人远道而来，李某未能第一时间前来迎接，实属是不该。现在李某就以茶代酒，自罚一杯。”

    说完，李牧端起茶杯一饮而尽，仿佛是真的在道歉一般。

    “李盟主客气了，主要是事态紧急，我们才做了一会不速之客。

    杨大人，你最了解情况，就和李盟主说明一下情况吧！”

    看得出来，这二人组中做主的是眼前这位太监。不过主帅受监军节制，在大明朝也是常态。

    何况眼前这位太监，还是赫赫有名的八虎之一。在朝野上下有着莫大的名头，除了内阁大员外，等闲文官还真不敢与之争锋。

    只见中年书生打扮的杨一清，向张永拱了拱手回答道：“好的，张公公。”

    “李盟主，安化王叛乱的事情，想必你也有所耳闻。我们这次过来，就是为了平乱之事……”

    李牧眉头一皱，颇为不满的打断道：“杨大人怕是弄错了，太祖玉律江湖中人不得参与朝堂纷争，违者诛其满门。

    安化王乃皇室中人，这是朝廷内部的皇权争斗，我等升斗小民，如何能够参与。

    若是为了平乱之事，除非杨大人能够让朝廷废除太祖玉律，否则我华山派是不会掺合的。”

    不得不说，老朱考虑到的问题就是多。各种禁令颁布了一大堆，虽然到了现在大部分都已经名存实亡，可是拿到了台面上谁也不敢说废除。

    为了不搅到是非圈子里，李牧果断的拉出老朱顶缸，反正他不认为眼前这两人敢明着无视太祖玉律。

    好歹也是官场上混过的老油条，杨一清很快就反应了过来：“李盟主误会了，太祖玉律杨某自然不敢触犯。

    我等这次前来，也不是让华山派参与平叛。

    只是前不久，我们收到情报，有魔教中人加入到叛军之中。我和张公公过来，就是希望华山派能够除魔卫道，扫清这帮魔教余孽。”

    李牧直接翻了翻白眼，出手打击叛军之中的魔教余孽，同帮朝廷镇压叛乱有什么区别？

    除魔卫道，这个词拿去忽悠江湖小白还行，老油条们谁不清楚什么是正邪纷争的本质。

    “杨大人，魔教中人既然已经参与到了叛军之中，那就是加入到了皇权之争，已然不是江湖中人，此事请恕李某爱莫能助。”

    战争是要死人的，李牧可不是铁憨憨，没有足够的好处，仅仅只是被人恭维几句，就带着门人弟子去替人卖命。

    结好朝廷，那只有傻子才会干。稍微有点儿常识的都知道，老朱家过河拆桥的能耐有多强。

    真要是出手帮朝廷镇压叛乱，接下来迎来朝廷打压的概率，远比获得朝廷支持的概率大。

    究其原因还是华山派太强了。朝廷就算是要在江湖中扶持代言人，也绝对不会选华山这样的大派。

    大家都是聪明人，前事不忘后事之师。有了前车之鉴，李牧自然不会拿满门数千口的性命，去赌朝廷的节操。

    一旁的张永再次开口了：“李盟主，先不要急着拒绝。

    据咱家所知，贵派和魔教可是仇深似海。如果让魔教的人在西北站稳脚跟，恐怕你们也不好过吧！

    现在出手将他们扼杀在摇篮之中，对我们大家都有好处。等平定叛乱之后，西北武林就是你们一家……”

    “公公，这个饼可不好吃。就如同杨大人当年提出的屯田河套，以解朝廷千里运粮之苦。

    可最终的结果怎么样？

    除了列为大人头上，多了一堆纸面上的政绩外，威名赫赫的宁夏镇近乎被毁于一旦，甘肃、宁夏一带民众流离失所者不计其数。

    这次安化王举起反旗，能够折腾出现在的声势，可不是没有缘故的。”

    李牧毫不客气的捅破了窗户纸。

    看似这次宁夏兵变，安化王叛乱乃刘瑾祸国所致，背后的隐患早在数年之前就已经深埋。

    不能说屯田宁夏的政策不对，可现实和理想总是相违背的。在连绵不绝的天灾面前，人力是非常脆弱的。

    现在还只是西北，如果延续历史的轨迹，接下来大明朝的两京十三省，没有一个能够幸免的。

    北方干旱无雨，南方洪涝不断，最终在人祸的辅助之下，吞噬掉大明王朝。

    眼下就有了迹象，官僚们为了自已的政绩好看，搞出一堆看似正确的政策，完全无视了实际情况。

    杨一清的脸色瞬间拉垮了下来。这可不是普通的质疑，而是对他的全盘否定。

    坦率的说，对比前几任来说，杨一清做得也是可圈可点，有完善边防之功。屯田宁夏，变成了祸国殃民之策，主要还是老天爷不给面子。

    只是这种事情，让他无法对一介武夫说出口。

    看了这位正德期间的名臣一眼，李牧冷笑道：“杨大人，若是觉得李某夸大其词，不妨去民间走走。

    吾等升斗小民，不管你们这些官老爷的出发点是什么，我们只认最终导致的结果。”

    对大明朝的官僚，李牧完全没有信心。大明文人已然发生了蜕变，一个个都是严于律人、宽于待己的货。

    甭管自己闯了什么祸，只要出发点是好的，那都可以被原谅。若是别人干了，甭管结果怎么样，那都是包藏祸心。

    对这样的双标党，李牧如何能够看得上？

    皇帝都被喷得如同桀纣在世，大臣们居然还是“名臣辈出”，本身就是一种最大的讽刺。

    仿佛是受到了莫大的侮辱，杨一清气得站了起来，指着李牧半晌说不出话来。

    一旁的张永仿佛是识破了李牧的计划，直接开口道：“杨大人先息怒。”

    “李盟主，这么故意激怒我们，可不是君子所为。

    明人不说暗话，我们这次平叛，需要贵派保障后勤运输不出问题。有什么条件，李盟主就提吧！”

    被人拆穿了，李牧也不恼，面不改色的回复道：“张公公找错人了，你们的后勤李某可保障不了！

    据我所知，你们这次面临的问题，不仅在江湖，更在朝堂内部。

    虽然不知道两位在其中扮演的角色是什么，可是李某知道冒然参与进去，绝对会吃不了兜着走。

    作为一家江湖门派，我华山派历来奉行的就是本份，不该拿的东西绝对不碰，不该掺合的事情绝不掺合。

    如果两位遇到粮草供给不上的问题，大可直接在关中采购。一旦出了关中，后面的事情李某就爱莫能助了。

    顺便提醒两位一句，少林寺的人也到了华山。至于他们的目的是什么，李某暂时不知道，也不想知道。”

    死道友不死贫道。为了降低自家的存在感，李牧果断的选择了卖——敌人。

    没能达到目的，张永脸色阴沉的说道：“多谢李盟主提醒，咱家知道该怎么做了。

    粮草的问题，我们会在关中进行采购的，只是希望路上不要发生什么意外。”

