    “单耿已死，从此，你就是大荒的英雄，将再没有人怀疑你的身份！”

    秦飞看着毕扎，语气极为肯定，眸中更是闪烁出道道精芒。

    不管巫蛊神殿会不会怀疑毕扎，他都必须提前做好准备。

    而单耿存在的意义，就是为了让毕扎洗脱嫌疑。

    “多谢大人的栽培！”

    毕扎连忙道谢，眸中全是感激。

    对秦飞，他也是由衷的敬服。

    以前，他只是大荒的一个小巫蛊师，被师父呼来喝去，根本没有任何的存在感，更无法发挥自己的价值。

    可自从他臣服秦飞后，秦飞就对他极为看重，而现在，为了帮他隐瞒身份，更是让所有人帮他演戏，这在大荒，根本就是不可能的事情。

    他感受到了秦飞对他的重视。

    “都是兄弟，我自然不会亏待你！”

    秦飞淡笑一声。

    这段时间，毕扎可谓尽心尽力，对他的表现，秦飞非常满意，他也认可了对方。

    兄弟？

    听到这两个字，毕扎更是激动莫名。

    “为大人，赴汤蹈火，在所不辞！”

    他长身一躬，神色郑重无比。

    秦飞如此待他，他自然要全力报答。

    “我不需要你赴汤蹈火，你只要帮我监视好大荒巫蛊师就行了。”

    秦飞笑着摇头，“而且，你也一定要保护好自己。”

    “是！”

    毕扎连忙应道，心中感动莫名。

    “进入海城的巫蛊师，大部分已经被灭杀。”

    秦飞沉声道，眼眸中闪烁出道道精芒，“你认为，这能震住巫蛊神殿，让他们放弃七窍玲珑心吗？”

    毕扎想了想，很是果断的摇了摇头。

    “七窍玲珑心原本就是百年难遇，而且，七窍玲珑心的存活率太低了，所以，一得到可儿小姐拥有七窍玲珑心，巫蛊神殿都疯了。”

    “对巫蛊神殿来说，七窍玲珑心太重要了，哪怕损失再多的人，他们也绝对不可能放弃！”

    他说的极为肯定。

    七窍玲珑心的特征就是心脏有七孔，也就是说，整个心脏都是漏气的，在医学上的表现就是心率弱，具有先天性心脏病，随时都可能死掉。

    所以，拥有七窍玲珑心的人，死的都很早，哪怕精心养护，也活不过十八岁。

    如此以来，江可儿的七窍玲珑心就弥足珍贵了。

    对巫蛊神殿来说，七窍玲珑心就是培育黄金蛊的必配条件，为了黄金蛊，哪怕不惜一切代价，也必须得到江可儿。

    这一次，巫蛊神殿死了近百名巫蛊师，损失确实很大，但还无法震住巫蛊神殿。

    更重要的是，这一次的失利是因为巫蛊神殿出了叛徒，而不是巫蛊师的实力不济，现在单耿已死，巫蛊神殿哪里还会有顾忌？

    所以，巫蛊神殿必定还会派人进入大夏，一日不得到七窍玲珑心，他们就绝对不会放弃。

    听此，秦飞的眼中寒意森森。

    只要江可儿存在，巫蛊神殿就不会放弃。

    除非，他带人杀入大荒，直接灭了巫蛊神殿。

    但这根本不现实。

    巫蛊神殿是大荒的象征，更是权力中心，他想灭了巫蛊神殿，那需要带多少人进入大荒？

    而且，每一个人都必须是高手。

    哪怕他带着整个龙虎营，也无法办到。

    除非，他招揽一群古武者，或许还有机会。

    可古武者看不起世俗之人，又岂会听他的？

    “既然如此，那就将进入大夏的巫蛊师全部灭了。”

    “来一个杀一个，来一千灭一千！”

    “直到让对方胆寒，将大夏当成禁地，再不敢踏入半步为止！”

    秦飞在心中大叫，杀气腾腾。

    无论是为公，还是为私，他和大荒巫蛊师都是不死不休。

    “你知道齐明辉吗？”

    他向毕扎问道。

    “知道。”

    毕扎点头，“他是巫蛊神殿的执事，为人极为强势，能力也非常强。”

    “进入大夏的巫蛊师，全部由此人负责！”

    秦飞沉声道，“而大夏境内，还有十几名巫蛊师潜伏，只有齐明辉知道他们在哪里，有什么任务？”

    “想办法探查出齐明辉的位置，那些潜伏的巫蛊师，必须清除！”

    他的眼中寒芒闪动。

    七窍玲珑心对巫蛊神殿极为重要，而巫蛊神殿也发布了命令，让进入大夏的巫蛊师不惜代价，一定要抓到江可儿。

    可是，这些巫蛊师却不为所动，没有进入海城。

    这说明，这些巫蛊师肯定有更重要的任务。

    这让他想到了庆城的巫蛊师，他们的目标是柳苍穹，那其他潜藏的巫蛊师，目标又是什么人？

    但秦飞可以肯定，能被巫蛊神殿专门针对的人，身份绝对不低。

    这让他有种紧迫感。

    巫蛊师针对柳苍穹之事，那是他恰好适逢其会，正好随关鹏去了一趟庆城，否则，还真可能让巫蛊神殿得逞了。

    一想到那结果，秦飞就感到头皮发麻。

    人言可畏啊！

    柳苍穹的地位太高了，一旦和叛国牵扯上关系，后果不堪设想。

    所以，他必须尽快将那些潜伏的巫蛊师找出来！

    目前来说，齐明辉就是他唯一的线索。

    “是！”

    毕扎连忙应了一声，神色坚定。

    从秦飞的表情上，他感受到了秦飞对这件事的重视，他已经暗暗下定决心，哪怕不惜代价，也一定找到齐明辉的位置。

    似乎看出了他的想法，秦飞拍了拍他的肩膀，“不要给自己压力。”

    “记住，一定要谨慎，一切以你的安全为主。”

    “在我心里，你比一个齐明辉重要的太多了！”

    他的语气诚恳，郑重无比。

    毕扎是他对付巫蛊神殿的关键。

    只要有毕扎在，他就能知道巫蛊神殿的大部分行动，所以，毕扎很重要，绝不能出事。

    “我明白！”

    听此，毕扎的鼻子有些发酸。

    他体会到了被人重视的感觉，这是他以前从没经历过的，直让他有种想哭的冲动。

    不过最后，他还是控制住了自己的情绪，双目炽亮无比。

    秦飞对他如此看重，那一刻，他真的愿意为秦飞去死。

    嘀嘀。

    就在这时，他的手机传来信息提示声。

    毕扎拿出手机，整个人都是一震，激动莫名。

    “齐明辉！”

    他兴奋的望着秦飞，“是齐明辉加我好友。”

    听此，秦飞的眼睛也亮了。

    他刚让毕扎查齐明辉的位置，没想到，对方却主动送上门来了。

    看来，让毕扎杀了单耿，果然是一个明智的选择。

    毕扎当场就要同意齐明辉的好友申请。

    “等一下。”

    秦飞连忙阻止。

    毕扎疑惑的看着他。

    “你说过，齐明辉为人强势？能力很强？”

    秦飞眯着眼，沉声问道，眼眸中闪烁出睿智的光芒。

    “是的。”

    毕扎点头，“据说因为他的能力，巫蛊神殿有意提拔他做巫蛊神殿的长老。”

    “如此的话，你更要谨慎了。”

    秦飞认真的道，“单耿帮我们灭了近百名巫蛊师，我们肯定很重视他。”

    “现在他被你杀了，我们必定恼羞成怒，派人对你进行追杀。”

    “此时，你应该被我们追杀，正常情况下，根本没时间同意他的好友申请。”

    若毕扎现在同意了，可能会引起齐明辉的怀疑。

    而且，以对方的强势，一旦毕扎同意了好友申请，对方很可能会让他做些什么。

    听此，毕扎的额头直冒冷汗。

    齐明辉加他好友，他第一反应就是激动，根本没想那么多。

    “我现在应该怎么做？”

    他连忙问道。

    “不急。”

    秦飞淡定的道，“你先在身上弄些血，伪装成受伤的样子。”

    “然后找个隐蔽的地方躲起来，再同意他的好友申请。”

    他的眼中弥散出道道睿智的光芒。

    齐明辉对他太重要了。

    他不允许出现任何差错。

    哪怕再如何谨慎，都丝毫不为过。

    “我明白了。”

    毕扎点头，整个人都是兴奋莫名。

    然后，他就开始忙碌起来。

    秦飞则是找到了张涛，让他联系龙虎营通信部。

    很快，毕扎和齐明辉就要建立联系，通信部或许能追踪到对方的位置。

    一切准备就绪。

    此时，毕扎躲在了地下室的一个昏暗房间内，周围全部都是杂物。

    他拿出手机，跟着，同意了齐明辉的好友申请。

    “大人您好，您有什么吩咐吗？”

    他先发了一段文字。

    “你在哪里？”

    很快，齐明辉也回了一段文字，“方便语音和视频吗？”

    见此，毕扎忍不住吸了口凉气。

    幸亏秦飞有先见之明，让他提前做了准备，否则，他现在必定手忙脚乱。

    “对方很疯狂，我刚避开他们的追杀，逃到了一个地下室，暂时算是安全了，应该可以视频吧。”

    他赶紧回道。

    叮叮咚。

    下一刻，对方就发出了视频邀请。

    毕扎的眼中寒光闪动。

    对方这是什么意思？

    不信任他？

    没想到，他已经是大荒英雄了，齐明辉还如此谨慎，滴水不漏。

    “嘿嘿，再谨慎又如何？还不是要喝大人的洗脚水？”

    他的嘴角一撇，洋洋自得。

    同时，他的心中对秦飞越发敬佩了。

    然后，他赶紧收敛心神，点了接受。

    手机屏幕上，出现一张背景画面，并没有齐明辉的影像。

    而与此同时，毕扎那苍白，疲惫的面容，也出现在了屏幕上，哪怕周围一片漆黑，也无法掩饰他的狼狈。

    尤其是肩膀处的血窟窿，甚至还在向外渗血，看起来极为狰狞。

    而他整个人，就所在一堆杂物中间。

    这怎么看，处境都很不好。

    “大人，您有什么吩咐，请尽管说，只要我能做到的，我一定全力去办！”

    他凑近手机，刻意压低了声音，语气坚定，神情坚韧。

    哪怕受伤了，被敌人追杀，他也不在乎，只要是大人的吩咐，就是不惜代价，他也一定做到。

    忠肝义胆，坚韧不拔，悍不畏死。

    他的表现，绝对是忠勇无比。

    “好！”

    手机内传来一道低沉的声音，“这才是大荒巫蛊师，果然忠勇！”

    言语中，满是赞叹，“巫蛊神殿就需要你这样的人才！”

    “我是巫蛊师，这都是我应该做的！”

    毕扎再次说道。

    “你很不错，已经得到巫蛊神殿的认可。”

    对面再次赞了一声，语气变的凝重起来，“接下来，我要交给你一项艰巨的任务！”

    “为巫蛊神殿赴汤蹈火，在所不惜！”

    毕扎的表情一肃，坐直了身体，郑重的道。

    他的动作太大，似乎扯动了伤口，整个人都不住的吸凉气，但他却咬牙挺了过去，吭都没吭一声。

    “好样的！”

    对面大赞。

    另一边，毕扎和齐明辉的视频，已经投影了出来，两人的对话，传入众人的耳中。

    旁边，几个通信部的人，正在紧张的忙碌着。

    “如何？查到对方的位置了吗？”

    秦飞走上前，沉声问道，眼中全是期待。

