    第1351章 特殊的请柬   

    受伤了吗？

    

    心中闪过疑惑。

    

    但她并不打算多管闲事，将心中疑问压下，没有提起。

    

    “太好了？

    什么意思？”

    

    阮寒星接过服务生送上来的咖啡，继续道：“我以为你会很想见到霍先生。”

    

    “毕竟，你们才是老朋友，不是吗？”

    

    艾莉娜扯了扯嘴角，想起霍沉对待他们时候那种冷淡的态度，表情有些不自然：“我想，那也许只是我们单方面认为罢了。”

    

    霍沉压根没把他们当朋友。

    

    看她眼底闪过愤懑与不甘，阮寒星不动声色地转移了话题：“艾莉娜小姐这次找我，是想说什么？”

    

    无事不登三宝殿。

    

    找自己多半是有目的。

    

    短信上的地址就在她们第一次交手的咖啡厅，坐个电梯就到。

    

    阮寒星甚至怀疑过，如果自己拒绝过来，她会不会直接守在酒店楼下拦人。

    

    “我想邀请你参加游轮酒会，上次说过的，尔戈斯岛。”

    

    将自己手边的东西推到阮寒星的面前，艾莉娜继续道：“这是请柬。”

    

    黑色的信封上面有个金色的蛇形图案，除此之外，其余什么都没有。

    

    “没记错的话，上次我已经给过你答案了。”

    阮寒星看着桌上的黑色信封，没有伸手去接：“我很忙，没有这么多时间浪费。”

    

    她确实没想到，艾莉娜居然这么执着于让自己去参加这个酒会。

    

    “不会是浪费的。”

    

    艾莉娜脑中浮现自己查到的关于阮寒星的资料，沉声道：“这次的游轮酒会名额并不过，但其中有位先生，我猜你应该会想认识一下。”

    

    “哦？”

    阮寒星眸光微闪，浅笑开口：“我从前很少出国，没什么国外朋友，也对交国外朋友没什么兴趣。

    我可不认为你们这种场合里，会有让我想要认识的人。”

    

    这次艾莉娜对自己的态度有所改变。

    

    她能感觉到。

    

    “赫连家族，我想你应该是有兴趣的吧。

    他们其中有位叫做赫连寒夜的人，似乎跟你有些关系。”

    

    艾莉娜握着自己面前的咖啡杯，轻轻抿了一口。

    

    赫连家族？

    

    阮寒星的注意力被吸引过去，眼底带着锐利的光芒：“你认识赫连寒夜？”

    

    难道他也在这里吗？

    

    那个危险又阴沉的男人，如果在这里的话，那确实不太好办。

    

    这里是国外，跟国内的环境有很大区别。

    

    “并不是赫连寒夜……”艾莉娜闻言摇摇头，“但他跟赫连寒夜是有关系的，至少这里的生意都掌控在他手里，而这里，是赫连家族比较看重的范围之一。”

    

    赫连寒夜这个人她只是有所耳闻，但没有见过。

    

    他极少露面。

    

    “如果你对这个也不感兴趣的话，那我只好说一句遗憾了。”

    艾莉娜没有等到阮寒星开口回答，便抬手去拿信封。

    

    但却没能成功的拿回来。

    

    阮寒星指尖按住信封的一边，再抬头时，心中已经有了决断：“希望你不是为了骗我参加，而编出来的瞎话。”

    

    “怎么可能！”

    艾莉娜反驳道：“我说的全都是实话，我可以发誓。”

    

    如果不是得知这个消息，她也不会这么急匆匆地跑来邀请阮寒星。

    

    “那是最好。”

    指尖勾起桌上的信封，阮寒星拆开，把里面的东西拿了出来。

    

    黑色的宝石静静躺在掌心，而请柬上只用金粉印了个数字。

    

    “这就是你们的请柬？”

    这让阮寒星觉得挺新奇。

    

    第一次看到这么奇怪的请柬。

    

    “是的。”

    艾莉娜点点头，解释道：“这个宝石是能代表你身份的东西，如果弄丢了的话，不仅上不了游轮，还会……”   

    顿了一下，继续道：“总之你如果真的要去游轮，那就要把它保护好。”

    

    艾莉娜没有说完，但后面的话阮寒星大概也能猜到。

    

    不属于这个地方的人却出现在这个地方，没有东西能证明身份，下场，不言而喻。

    

    “我知道了。”

    阮寒星应下，将东西重新放回信封，“还有其他的事情么？”

    

    “没有……对了。”

    

    看到阮寒星要走，她忽然开口道：“一封请柬只能让一个人上游轮，你不可以再带其他人了。”

    

    “你是担心我要带着霍先生吗？”

    阮寒星笑了笑：“霍先生的想法我不能左右，所以他去不去，我也不知道。”

    

    但她知道的是，如果霍沉想去，有人能拦得住吗？

    

    “不……”   

    艾莉娜的表情带着点失落，不过很快就被她掩盖下去，语气如常地解释道：“霍应该不会来的，他如果想来，并不需要什么请柬。”

    

    几乎所有人都认识他。

    

    他的身份还需要别的东西来证明吗？

    

    “看来霍先生在你们之中，是很了不起的存在呢。”

    阮寒星起身，捏着信封轻轻晃了晃：“东西我收下了，谢谢你的提醒。”

    

    艾莉娜没再多说什么，看着那抹纤细的身影转身离开咖啡厅。

    

    咖啡厅外的观光电梯不断上升，最后停在了最顶层。

    

    霍沉站在偌大的玻璃前，忽然若有所感，转过身。

    

    正打算抬手拍他肩膀的阮寒星动作顿住，眨了眨眼睛，“霍先生怎么这么厉害？

    我故意垫着脚尖过来的呢。”

    

    “那，可能是心有灵犀？”

    霍沉自然地握住她还没有收回的手，“总之我感觉到夫人回来了。”

    

    “我看也只有霍先生能一本正经地说出这么不着边际的话。”

    阮寒星眼底含着笑意，晃了晃另一只手上的信封：“请柬，霍先生要看看吗？”

    

    “我还是第一次见到这种请柬，没有姓名，也没有别的东西，只有一颗黑色的宝石跟奇怪的数字。”

    

    原本并不关心这件事的霍沉忽然转过头来。

    

    “霍先生知道是什么意思吧。”

    阮寒星像是早料到了他的反应：“可不可以为第一次接触的我解释解释呢？”

    

    能感觉到霍沉握着自己的手紧了紧，声音也变得严肃起来：“我陪夫人一起去。”

    

    “霍先生自己决定。”

    阮寒星的眼神落在那金色蛇形图案上，若有所思地开口：“是会有危险吗？”

    

    她能感觉到霍沉在紧张。

    

    是不放心她独自前去吗？

    

    

