    毕竟，没有人会对“小孩子”有所防备。

    井上一郎之所以要争取到肥圆加入，并不是喜欢这个人，他真正想要的，是肥圆所掌管的肥圆神社。

    这个神社，在江沪川时代就已经存在了。

    那时，群雄割据，民不聊生，但肥圆家族，硬是以一己之力，保护了合城百姓不受迫害，甚至大力发展农业，改善民生，所以威望极高。

    虽然已经经历了几百年，但影响力依旧空前。

    换句话说，谁掌管了肥圆神社，就等于掌管了民意，掌握了舆论。

    舆论，是一把杀人不见血的刀，如果能够利用好的话，甚至能够让一个国家联盟解体！

    如果是在以前的话，他也不想正面跟肥圆作对，但现在不一样了，有了汤姆跟李阴的暗中帮忙，他已经丝毫不惧怕社长。

    甚至，就算立即开战，他的胜算也更多一些。

    ……

    复兴社总部。

    天还没亮，肥圆就已经带着萧南天赶到了。

    根本就不用说话，就已经有人进去通禀了。

    “这就是你们龙夏人经常说的，逼上梁山吧？”

    肥圆回头望了望萧南天，“如果不是井上一郎欺人太甚，我绝对不想自立门户，我宁愿过平平淡淡的日子。”

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    他太了解肥圆这种人了，典型的心口不一，明明有一腔报负，却总要装成吊儿郎当的样子。

    明明想要干一番大事业，可嘴上说什么都不肯承认。

    “肥圆君，社长有请。”

    很快就有人来到了门口，十分恭敬的说道：“不过，社长只想见你一个。”

    说着，他看了萧南天一眼。

    萧南天耸了耸肩，直接来到了对面的池塘边，好像漫无目的的观赏风景，肥圆则跟着人一同进入了总部。

    萧南天沿着池塘走了一会儿，确定没有人跟踪之后，便又来到了总部的高墙之下，脚尖一点，手脚并用，便如同狸猫一样爬到了墙头。

    你还别说，复兴社的总部建的很真是高大，萧南天的修为哪怕再低一分，恐怕就爬不上去了。

    在扶桑，这种堡垒式的大院比比皆是，都是战争年代的产物。

    那个时候，高墙大院可以抵抗外敌，现在，则成为了财富的象征。

    里边的空间极大，亭台楼阁应有尽有，倒有几分江南圆林的感觉，里边的每个角落都有监控，所有的制高点，都有人把守，可以说是固若金汤。

    萧南天确认好方向之后，便向东南角赶，因为凯瑞大小姐，就关在那边。

    肥圆从未进去过，所以知道的也不是很多，只知道看守人质的事情，由村上全权负责。

    一路上，萧南天遇到了不少巡逻的卫士，不过，他们只感觉到一阵劲风吹过，连萧南天的样子都没有看清。

    很快，目的地就到了。

    萧南天抬头看了一眼，也不禁暗暗皱眉。

    面前是一扇新建的大门。

    大门的两边，全都是五层高的炮楼，当然，楼已经荒废了，但每座楼的楼顶都有一座瞭望塔，并且配备着一盏探照灯，和一个巡逻人员。

    萧南天拿起一块石头，抛向了门口。

    “当啷！”

    石头撞在铁门上，发出了一声清脆的响声，几乎是在同时，两束探照灯的光束便打了过来，将大门口照的如同白昼一般。

    “什么人？”

    两声怒喝，中间还夹杂着上膛的声音。

    萧南天悄悄借着探照灯的灯光，看得更加清楚，原来那铁门之后，是一条地下通道。

    也就是说，想要进入关押人质的地方，就必须要经过这道铁门。

    硬闯，绝对不可以。

    哪怕有一点风吹草动，在这探照灯下，擅闯者都会无所遁形。

    萧南天自然不怕，可是对方如果把人质转移，那就糟糕了。

    ……

    村上，是专门负责地牢的人，哪怕是在晚上，也要打起十二分的精神。

    听到对讲机里的声音后，他便快步跑了出去。

    别看他年纪已经不小，但速度却是极快，而且奔跑起来，丝毫没有老态龙钟之相。

    “怎么回事？”

    他一边问着，鹰隼一般的目光四下扫量。

    “不知道，我听到大门响了一下，可能是被野猫碰到了吧，不好意思，村上君。”

    一名负责放哨的人说道。

    “不用道歉。”

    村上松了一口气，道：“地牢中的人，关系到复兴社的存亡兴衰，大家小心一点，总是没错的。”

    难得出来一次，他也就没有立即回地牢，开始在门前的空地上舒展筋骨。

    放眼整个复兴社，能够跟村上比资历的人也没有几个。

    早在30多年前，他就已经开始跟着上代社长打天下了。

    只可惜呀，一代天子一朝臣，老社长去世之后，他也受到了清洗，不仅被剥夺了家产，连这点小命都差点丢了。

    如果换成其他人，说不定就认命了，反正也快到退休的年纪了。

    可是村上不一样。

    他不甘于平凡，他想要做一番大事，所以才想尽办法又回到了复兴社。

    韬光养晦了数年之后，社长也开始逐渐重视他，这次派他来守地牢，就是一次考验。

    村上也明白这次考验的重要，只要确保地牢不出事，他就等于立下了大功，加上早年间的业绩还有威望，就能够轻易的挤入权力中心。

    所以他对这件事十分看重，接到命令之后就把家搬到了地牢中。

    如果不是必要的事情，他一步都不会出来。

    吸了几口新鲜空气之后，他正想回去继续值班，突然有一人快步跑了过来，嘴中还在大喊着：“大事不好了，大事不好了！”

    村上吃了一惊，连忙停下脚步，问道：“究竟出了什么事？为什么这么火急火燎？”

    “是肥圆，肥圆来见社长了！”

    那名手下喘着粗气说道。

    “那又怎么样？这么点小事用得着告诉我？”

    村上哼的一声，根本就不以为意。

    肥圆来见社长，只能说他开窍了，知道该站在哪一边了。

    “这可不是小事！”

    那人继续说道：“肥圆这次来是来告状的，据说是因为下午的时候，村上君派人去他那里捣乱，打伤了不少人……”

    “混账，我什么时候派人去捣乱了？”

