    酒过三巡，除了贾蔷，都有了八九分醉意。

    特别是薛蟠，更是醉的说话都不利索了。

    贾蔷看着时机成熟开口说道：“薛兄，听说你前两日买了一个丫鬟来，额头间有着一颗美人痣。”

    薛蟠醉了，意识目前还是较清醒的，没有断片。

    “对，是有这事。那个叫冯渊的不知好歹竟然敢跟我来抢女人，活腻了他。”

    想到这里薛蟠就觉得生气。

    他妈竟然叫他去外地躲躲，还好事情算是摆平了。

    “蔷兄弟怎么问起这事来？”

    不过是买了个丫头，贾蔷问这事做什么。

    贾蔷慢慢的跟他说着：“我远方有一个叔叔，他有一个女儿唤作英莲，眉间有一颗米粒般大小的痣。听到薛兄前两日府上来了一个丫鬟，正好也有一颗痣，年岁也对得上。所以我想，薛兄能不能把英莲妹子交给我。银子的话，我给你补齐。”

    “英莲？不是香菱吗。对了，那是妹妹的取的名字，真醉了。”

    薛大胖子拍了下额头。

    感觉脑袋昏昏沉沉的喝的太多了。

    香菱这个丫鬟是他前几日刚得到的，为此还打死了人。

    真要就这么送出去，有些舍不得。

    但是看着眼前的这个人，贾蔷，是自己一直想结交的人物，也不能拒绝他。

    贾宝玉和冯紫英也在旁边帮腔：“既是蔷哥儿的远房妹妹，薛蟠你就让与他。”

    喝了点酒，此时的薛蟠也是意气风发。

    本着兄弟如手足，女人如衣服的态度，满口答应：“成，蔷兄弟，等会跟我回家，我把香菱的卖身契都交予你。”

    话一说完，脸色就变换了下，有些后悔。

    确实喜欢那个女子，准备买回来做妾的，不然也不会从别人手上再抢夺过来还打死了人。

    但是借着酒意，话已经说了出去，就不好再收回来了。

    听到同意，贾蔷赶紧开口道谢，把他的话堵死：“薛大兄，那就多谢了。替我那个远方的叔叔也谢谢你。”

    有些满意，今儿个最要紧的一件事算是办了。

    香菱无论如何不能留在薛家，发展下去迟早死于非命。

    趁热打铁，拜别冯紫英后，跟着薛蟠和贾宝玉到荣国府去。

    还好带过来了四个下人，赶紧把他们的爷搀扶到马背上去，一个人搀扶着，另一人牵着马。

    他们喝的醉呼呼的，只有贾蔷跟个没事人一样。

    “我的爷，咋喝了这么多。”

    贾宝玉的一个头号小厮茗烟，看到他主子醉成这样，有些害怕。

    这样回去，要是遇着个贾府的长辈，那铁定完了，得好一顿说道。

    再要是遇着老爷，那他们更是要挨板子的。

    茗烟很害怕。

    薛蟠那边的两个小厮倒是淡定的很。

    这对于他们爷来说，是家常便饭了。

    薛姨太太根本管不住他家的这个呆霸王。

    没一会儿的时间，到了荣国府。

    宝玉悄悄的回去了自己的房间。

    贾蔷则跟着薛蟠，到了他房间外头。

    在马上颠簸了会儿，薛蟠的酒稍微醒了点。

    一进门就大吼道：“妈，香菱呢！还有香菱的卖身契藏在哪儿。”

    说话声跟自带喇叭一样，一身的酒气。

    薛姨妈见他这个样子，怒其不争，只盼着他这个儿能一直富贵下去，别再给自己招惹别的什么事情。

    在家中的柜子里好一阵翻动，地契银票倒是翻出来几张，卖身契没有找到。

    薛姨妈好奇的问道：“你要香菱的卖身契做什么？”

    “香菱一个远房哥哥过来了，我要把香菱交给他。快别说了，人在外头正等着了，快把卖身契给我。”

    薛姨妈看着他这个傻大儿一身的酒气：“吃了多少酒？净说些胡话，香菱自己都不知道她父母是谁，如今还冒出个哥哥来了。我的傻儿子，你可别被人诓骗了。”

    觉着自己的这个儿子太蠢了点。啥不靠谱的事都能办的出来。

    “快点吧，人正在外头等着呢。”

    薛蟠对贾蔷的事情是真上心。

    就是不知道等第二天酒醒的时候会不会后悔。

    也没啥好后悔的，对他们这样的人家来说，买几个丫鬟再简单不过的事。

    “找到了。”

    终于，薛蟠在个小箱子里把卖身契找了出来。

    一手拿着卖身契，一手拉着香菱出了门去。

    把香菱吓坏了，不知道该怎么办，刚卖到薛家，这是要转手再卖给其他人吗。

    本来在这儿待了两天，感觉薛姨妈和薛宝钗都挺好的，认命了，一转头又卖给了他人。

    心中不由的悲戚起来。

    到了门口把卖身契和香菱都交给了贾蔷。

    “蔷兄弟，这就是香菱，你认认看是不是你妹子。”

    这时候的薛蟠看着非常真诚。

    贾蔷有些激动的说着：“是这颗痣不会错的，多谢薛大兄。人我就带走了。”

    生怕薛大胖子反悔，赶紧把卖身契拿了过来。

    “你叫香菱，我知道你父亲应该是江南人，跟我走吧。以后看看还能不能寻到你家里人。”

    转头又对薛胖子说着：“多谢薛大兄了，差你的银两，等过上段时间我给你补上，断不会让你吃了亏。”

    他买香菱的时候应该花了个百八十两银子。

    现在自己的手上可没有这么多钱给他补上，只能等过段时间赚到钱再说。

    贾蔷长的还好，不像是坏人，香菱跟着他走。

    心中对家人父母这个概念已经是非常微弱了。

    四五岁被拐的，六七年之后，自己关于以前的一点事都记不起来。

    也没等她说话，拉着她就离开了荣国府。

    薛姨妈还有薛宝钗在门外看着这一幕。

    不知缘由。

    知道这个人是贾蔷。

    可是什么时候贾蔷成了香菱的哥哥。

    特别是薛姨妈，更是摸不着头脑。

    他这个儿子为了香菱还打死了人，如今又这么轻易的把人送给了别人。

    而且这个人前两日还把她的崽给揍了一顿狠的。

    “这个操心的，我也不想管他了，由他去吧。”

    薛姨妈教育儿子是真不行，不过这女儿倒是让他教育的很好。

    非常优秀。

    还想着走贾元春的路子进宫去当妃子呢。

