    突然，孙仁的心中没来由地升起一股怨愤的情绪，在陈楚的肩头上狠狠地咬了一口，殷红的鲜血顺着洁白的贝齿溢出来。陈楚倒吸一口冷气，差点惊叫出声，搂着孙仁的双臂更用力了，默默地承受着孙仁给自己带来的痛楚。

    孙仁抬起臻首，深深地看了陈楚一眼，娇蛮地说道：“这是我给你的惩罚！”

    陈楚却温柔地笑了笑，用手指轻抚了抚孙仁的脸蛋，没有说话。陈楚没有丝毫责怪孙仁的意思，因为一直以来陈楚的心中就怀有一点愧疚，每一个女人都全心全意地爱着他，但他却不能用全部的感情回报她们。

    孙仁猛地扑进陈楚的怀中，紧紧地搂住陈楚的虎腰，俏脸贴在陈楚的胸膛上，喃喃道：“今后就算你不要我了，你也会永远记得我！”柔柔的情丝将陈楚的一颗心牢牢地缠绕起来，这一刻，陈楚还能说什么呢

    抚摸着孙仁那湿漉漉的秀发，陈楚柔声道：“傻瓜，我怎么会不要你呢能得‘弓腰姬’的青睐，可是我一生的福气呢！”随即陈楚感到，怀中的伊人更用力地往自己的怀中挤了挤。

    月色下，陈楚和孙仁湿漉漉地站在荷塘中，紧紧地相拥在一起。真是非常浪漫的一副画卷，不过这副画卷似乎有些冷！

    “啊丘！！”陈楚禁不住打了一个响亮的喷嚏，美丽浪漫的气氛登时荡然无存。揉了揉酸酸的鼻子，微风拂来，陈楚只感到身上冷飕飕的。

    孙仁有些慌乱的垂下臻首，芳心怦怦直跳，没有说话。

    陈楚只感到心直痒痒，四周看了看，脑袋中在盘算应该到哪个院子里去。

    突然，孙仁猛地将陈楚推开，陈楚向后一翻摔入水中，在这一刻，陈楚的脑海中只闪过一个念头，‘泡汤了！’。

    孙仁慌忙爬上岸，这时，陈楚重新在荷塘中站稳。

    陈楚抹了一把脸上的水珠，很不满地对已经爬上岸的孙仁道：“有你这么对老公的吗？”

    孙仁抿了抿红唇，本来已经恢复了不少的脸颊登时又绯红起来。孙仁当然明白陈楚口中的‘老公’是何意。

    狠狠地瞪了陈楚一眼，芳心中却升起一丝甜蜜的感觉。娇蛮地说道：“不理你这个花心大萝卜了！本姑娘要回去睡觉了！”，语罢，竟然真的优美地一转身，将陈楚落在了这里。

    连忙哆哆嗦嗦地朝梅园跑去，边跑边低喃着什么，脸上是一副在盘算着某种勾当的神情。

    当陈楚经过拱门时，铁卫们都很有默契地垂着头，装作没有看见陈楚。

    陈楚朝卧房小跑着过去，临进卧房时却......

    突然停住了，随即往卧房旁不远的浴室跑去。

    好片刻之后，换了一身干衣的陈楚从浴室中出来，轻手轻脚地回到卧房中。

    先观察了一下张蕊的情况，此刻张蕊仍然像之前那样香甜的熟睡着。做贼心虚的陈楚稍稍松了口气。随即蹑手蹑脚小心翼翼地回到床榻上。

    随即两人相拥着进入了梦乡。

    第二天，陈楚早早地起来，像往常一样在书房中处理公务。不过今天的景况同已往有点不一样，英姿飒爽的两位女将都没在陈楚身侧。

    这时，陈楚正在阅读伏完递上来的报告，是关于洛阳户籍人口等情况的。这伏完可算是老臣了，以他为代表的大臣对陈楚方面采取的是非常合作的态度，不过他也对陈楚提出了一个条件，就是待时局稳定后，希望陈楚能将皇帝及皇室乘员迁回洛阳，其实陈楚本来就有此意。

    突然，一名铁卫进到书房中，禀报道：“主公，并州鲁肃先生有急报传来！”

    陈楚愣了一下，放下手中的文案，道：“呈上来。”“是。”铁卫应诺，双手捧着一封短笺疾步走到陈楚面前，将短笺呈给陈楚，随即退到一旁恭立。

    陈楚看过内容后，脸色一变，低喃道：“竟然会出这种事！”随即叹了口气，将短笺揉成一团。

    站起来，走到窗边，望着湛蓝的天空，心中却是一片阴云。“蝉儿啊！难道你这个时候会选择站在你义父那一边吗？”

    ……

    并州。

    这些天以来，貂蝉的言语比往常少多了，脸上总是有忧愁之色，在同大乔、蔡文姬她们说话时，总是显得有些心不在焉。大乔她们奇怪，问貂蝉是否有什么心事，貂蝉却总是说没有事。姐妹们以为貂蝉只是太过思念陈楚了，也就没有将这件事放在心上。

    这天，大乔和蔡文姬都回娘家去了，后院中只有甄氏母女。鲁肃司马防等人则各有各的要务，都不在大将军府中。

    貂蝉带着贴身的两名婢女从后门离开了大将军府，坐上马车往城东方向而去。城东多有卖胭脂水粉的店铺，因此貂蝉她们时常会到城东大街去。

    貂蝉的马车才离开，两名铁卫便奔出后门，望了一眼缓缓远去的马车，交头接耳了一翻，随即一名铁卫在门口一个阴暗的角落里麻利地脱下铠袍，换上平民服色，然后跟上貂蝉的马车，另一名铁卫则往并州刺史府跑去。并州刺史府是管理整个并州的行政中心，大将军府说来其实只是陈楚这位大将军的住所，一般只有在商议重大问题或者陈楚召见属下时，征北军的文臣及武将才会到大将军府中议事。此刻，鲁肃等人就在刺史府内办公。

    貂蝉的马车驶入东大街后，在当地最大的一家胭脂水粉店前停了下来，随即美绝人寰的貂蝉在婢女的搀扶下款款走下马车。门口的店小二一看见貂蝉，登时双眼一亮，连忙点头哈腰迎了上去，这位店小二是认识貂蝉的，当然也知道貂蝉的身份。

    一脸谄媚的将貂蝉主婢三人请进店中，这时，两个相貌清秀的女子迎了上来，接替店小二侍奉在貂蝉左右，这两个女子算是迎宾女郎吧。而店小二则疾步往后堂去请掌柜的。

    “......

    夫人，最新到了玫瑰味的胭脂水粉，不知您要不要看一看”一个女郎卑声问道。此刻，这个女郎的眼神很有点后世追星族见到了心目中的大明星时的那种模样。其实不只是她，这店中的所有人都放下了手头的事，将注意力投在了貂蝉的身上，每一个人都显得很激动。那些个原本正在选购胭脂水粉的贵妇们早就放下了手头的事，正在犹豫着是否要趁此机会同貂蝉这位大将军的夫人攀上关系。这个时候的人可不像后世，尊卑观念约束着她们，使她们不敢贸贸然同貂蝉套近乎。

    近乎。

