    电影拍摄完成，正式进入后期的剪辑，配乐，镜头修正和特效渲染阶段，这个时候木村宏没有放松，反而投入了更多的精力进去，因为拍摄虽然完成了, 可是后期剪辑如果不好的话，很可能会出大问题。

    电影的剪辑是非常重要的一个环节，他很害怕拍摄的时候好好地，结果剪出来却根本没有原本的味道，那可不光是糟蹋了这部经典影片那么简单，还有就是事关他能不能赚到更多钱的问题。

    虽然以他和中森明菜两大当红偶像的名气，这部电影的票房自然不会低, 可是普通观众口袋里的钱他也想要啊, 而且拍的好, 或许能够给他们再拉一波粉丝，这样的话，唱片也能多卖出一些，在唱片市场彻底摆烂之前再多挣一笔。

    更不要说唱片市场摆烂的时间，他准备靠电影来度过，可不能败坏太多的路人缘和粉丝的好感，毕竟霓虹的路人和粉丝可不会惯着他们喜欢的偶像，说抛弃就可能会抛弃。

    精力投入到电影上去了，在电视台节目方面木村宏就想要咸鱼，尽量不去了，毕竟他这个人可不是什么工作狂，也不是现在的中森明菜那样热爱唱歌。

    可他这个举动立刻就被研音和华纳给批评了, 富冈幸夫和他说道“木村桑，现在是什么市场？严重萎靡啊，市场萎缩, 大家都在想办法扩大宣传, 争取自己不是那个被淘汰的, 可你倒好，居然想办法减少本来就少的宣传。

    而且现在偶像越来越多，不说女偶像，男偶像都因为你的出现，每年出道的数量都超过上百个，竞争也越来越激烈，你本来参加的电视节目就不多，还想要减少，这怎么能行，你是不是不打算要版税了，那可是每年好几亿円啊，没钱怎么投资地产？”

    没办法，为了自己的钱和将来的财富自由计划不受到太大的影响，木村宏只能忙碌起来了，咸鱼是不可能的事情了，不过为了避免两头跑，他要求电影剪辑每天都要将剪辑完成的部分先由北野武看过，然后再送到研音来, 他进行最后的审核，如果什么问题的话, 他们再回去修改。

    不过木村宏也不会让他们白跑, 每个月给他们十五万円的补贴，这样一来，负责电影剪辑的纷纷表示愿意跑，要知道这相当于增加了他们近乎三分之一的月薪，堪称丰厚了，毕竟相比丰厚的收入，他们要付出的也就是加点班，坐轨道交通需要花点钱罢了。

    时间到了四月十一号，中森明菜第一首真正的夏日风格的单曲，南风正式发行，销售的第一周就空降公信榜首位，销售排行榜第一位，首周销量八万六千张。

    经过这一段时间的积累，她的人气已经开始有超出女偶像最顶级人物松田圣子的迹象，现在已经有不少的媒体在炒作她们两个的人气大战，并且开始预言中森明菜什么时候能够超过松田圣子。

    媒体似乎很喜欢渲染这种气氛，毕竟这种超级顶流对决是最有流量的，双方的粉丝都会被这种氛围裹挟，会购买报纸还有杂志，想要看看到底谁能够赢，就连喜欢八卦的普通人也不能幸免，也会忍不住购买来看一看，让他们的销量大增。

    不过这些和木村宏没有什么关系，他也没有太多的关注，因为他很忙，除了电影的事情，最近他要练舞，准备下一首单曲，还要配合菊池桃子的宣传。

    因为四月底，菊池桃子已经确定要和sun music的冈田有希子联合出道，冈田有希子做为松田圣子的同门师妹，被套上了一个松田圣子接班人的头衔，这名号很大，宣传势头很强。

    自然VAP也要给菊池桃子找一个响亮的宣传名号，那就是木村宏了，第一个演唱木村宏作曲的女偶像新人歌手，这名号相比松田圣子接班人也差不了多少。

    你有最顶流的女偶像，我有最顶流的男偶像，气势不能被压下去，大家谁也不能差着谁不是么，虽然是联合出道炒热度，可是一方一旦被比下去，那对出道之后的前景可不妙。

    谷忽

    配合宣传是当时写在单曲出售的合同里的，毕竟两首歌拿了两千万円可不是那么好拿的，不过配合也不是没有底线的，合同里已经标明，木村宏最多配合菊池桃子在电视节目里出现三次。

    而这第一次就是在young studio，自从出道宣传之后，木村宏就很少上这个节目，因为它并不属于收视最顶级的音番，只是偶尔节目组邀请的次数太多，不上实在是说不过去，他才会过来参加一次。

    准时来到节目后台，没想到在节目后台看到的熟人真的不少，有涩柿子乐队，河合奈保子，还有几个新人，菊池桃子就在其中，还好，松田圣子那个可怕的女人没有出现在这里，木村宏松了一口气。

    现在他可是有女朋友的男人了，要是继续被这个女人揩油，那岂不是很吃亏，要是不抵抗，岂不是对不起中森明菜。

    和熟人一一打招呼，大家也就是熟而已，见面能说得上几句话，就连朋友都不算，毕竟他也没有那么多时间去结交这些所谓的朋友。

    看到木村宏过来，菊池桃子赶紧站起身来，对木村宏示意“木村桑，你过来啦，真的是麻烦你了。”

    她打招呼的时候，坐在她旁边的一个长相和她一样甜美非常的女孩也跟着起身，对他示意，就是没有说话。

    “没什么，今天希望能够和桃子酱合作愉快。”和菊池桃子说完话，他打量了一下菊池桃子身边的女孩。

    这个女孩留着短发，穿着淡蓝色的长裙，长相甜美，和菊池桃子相比也不差，她不敢看木村宏，只是低着头，给人的感觉就是有些害羞，很是乖巧。

    她的身份自然不难猜，更重要的是木村宏也认识她，就是和菊池桃子同期出道的冈田有希子，就是这个一个甜美乖巧的女孩，在两年多之后，在自己人气已经在急速攀升的时候坚决的结束了自己生命。

    要说让他看着一个年轻的生命在自己面前消失，木村宏自认做不到，更不要说她还是中森明菜的朋友，可要怎么拯救，他现在毫无头绪，而且冈田有希子现在还憧憬着艺能圈的美好，根本没有自杀的念头，所以现在除了看着，他也做不了什么。

    “这位应该是要和桃子酱一起出道的有希子酱吧，你好，我是木村宏。”既然现在什么都做不了，那么就先认识一下好了，也许会有意想不到的结果呢。

    没想到眼前这个大红的大前辈居然会和自己说话，冈田有希子有些不敢相信，抬起头，用那双水灵灵的眼睛看了看木村宏，然后很乖巧的打招呼“很高兴认识你，木村先生，以后请多多指教。”

    “啊，我也很高兴认识你，好了，下次有机会再和你聊天，桃子酱，我们要去练习一下歌曲的配合，免得一会彩排需要的时间太长。”木村宏没有多说，毕竟他主动认识人家还缠着说很多话会显得目的不存，所以打个招呼就离开最好不过了。

    更重要的是他今天是来配合菊池桃子宣传演唱的，主要的任务他可不能忘了。

