    屈突通麾下的府兵多为关中人士，甚至有些人家本就在京城，此时反叛倒也不奇怪。

    何况乌大宝来时带的可不止是某黑心东家的回信，还有一大堆他能寻来的家信。待陈政安排的“辎重”一装船，瞬间就让不少本来还犹豫的中间派变成了九死无悔的造反派。

    但京畿人士号称天子之民，与别处最大的不同，便是不识字的老农偶也能扯上几句“舍生取义”之类，这是精神文明建设到一定程度的结果。

    所以有人反，就必然有人不反。

    喊杀声还在持续，尧君素退到船舱边沿，将手中长刀狠狠劈在一人的脖颈上，却没预想中的鲜血横飞。

    连续的拼杀，尤其是多被铁甲兵器格挡劈砍的情况下，手中横刀早已卷刃，只在对方的颚下开了个深可见骨的口子。而后者手里折断的步槊，却顺势捅进了他的下腹。

    “铿！”

    留情结狠狠磕在金腹兽的棱角上，尧君素强忍剧痛猛的屈膝，用甲叶卡住步槊尖头，反手将长刀捅进对方的眼窝。

    后者喷血仰倒，吓得其余人一时不敢近前，急忙呼喝弓弩手放箭。

    “哗啦！”

    尧君素提起舱内一把胡凳，转身砸开窗格，随着激射而来的羽箭一同落入滚滚黄河之中。

    甲板上，打斗已近尾声。

    有心算无心，在刘纲的提前分派下，加之偷袭，决定降唐的战营在付出两条战船和五百人的代价后，便统一了军中的声音。

    “出师尚未捷，云鸿落河东。忠魂归故里，千载泣英雄……将来，怕是有人要骂我了！”

    长安城，听着侯巧文为他朗读的最新奏报，李大德在前者明眸星彩的注视下不知是自嘲还是感叹，随口丢出一首感怀五言，便兴致缺缺的剥桔子去了。

    他忽然感觉自己成了反派。

    这话是怎么说的？眼下明明大隋才是反派，哥们儿是正义人士来着啊！

    这个问题，此时好似难解，但若有局外人旁观，却是很清楚为何。

    人之将死，其言也善。鸟之将死，其鸣也哀。

    人总是同情弱者的。

    大隋快不行了。

    对这种情形感受最明显的，反倒不是中原水深火热中的世家百姓，而是坐落周边的邻居们。

    吐谷浑可汗伏允已攻下西海，绕过青海湖，陈兵河源。河右大片土地郡县实际已在吐谷浑控制之下，而大隋这边却一直都没反应。

    其他诸如突厥、高句丽、契丹等属国或部落也都蠢蠢欲动，趁火打劫的意图很明显。

    自先秦以来，一个大一统的中原王朝，对周边游牧民族意味着什么，连牧民家养马的屁娃都知道。

    但要说真杀进去，趁势入主中原、取而代之，大家心里又有些打突。

    五胡十六国的乱战时代毕竟才过去不过百年，那些如匈奴、鲜卑、羯、羌、氐等头铁杀进中原的大部落，眼下别说国家，连根毛都特么找不见了。

    瞧着大隋好不容易才在杨广的微操下日薄西山，得以喘息壮大的周边国家一边暗戳戳的捡便宜使坏，一边又怀着巨大的警惕心理。

    这其中，尤以突厥为甚。

    毕竟抛开民族仇恨不谈，只说利益，缓过乏来的大隋会先打谁，大家都是心中有数的。

    哪个最凶，就打哪个。

    所以当老李派刘文静出使，过来套话时，突利可汗才变得那般热情，拼着家宅不稳也要拉他一把。

    只要邻居家打的热闹，就顾不上来打他。

    何况自老杨手里学来的外番朝贡那套也在突厥试行几年了，突利忽然就发现，原来中原王朝总喜欢让周边小国进贡，而非出兵占领，不光是装逼当大哥这么简单的。

    就比如薛延陀和铁勒，等于是替他挡住了北面冰原上的敌人侵扰，使得突厥牧民可以安心在草原上放牧。便是打仗，也是去别人家里打，不会破坏自家的一草一木。打完了，别人还要好吃好喝的伺候着。

    而眼下，随着老李那边一口一个大哥的叫着，并派人偷偷摸摸送了一批礼物进入突厥牙帐后，一扇奇怪的大门就在突利的面前打开了。

    北面既然能找一群小弟替自己守门，那南面呢？

    这些周边的暗流涌动，到目前为止都还没被老李摆在明面上说。况且以他“善交朋友”的行为来看，邻居多了，搞不好还给了他更大的操作空间。

    眼下李唐治下的臣民百姓并不清楚自家皇帝是怎么想的，都还处于开国从龙的兴奋期。

    长安延福坊西曲一处青砖小院里，又传来了女子的怒吼。

    为什么要说又呢？

    因为这已经是这几天不知第几次吵架了，周边的邻居们甚至都没了吃瓜的兴致。

    反反复复就那么几句，没新意。

    事情还得从老李“黄袍加身”那日说起，长安城的百姓们被李大德麾下的士兵鼓动着跑去朱雀门外吃瓜。自然而然的，小商小贩们便也瞅准商机，凑了过去。

    不过就冲那天那种混乱的场面，赚到钱的怕是不多。

    比如赵老才，兴致冲冲的带着一篮子干果瓜子过去，回来的时候差点连衣服都没了，磨蹭到半夜才敢进家门。

    那天晚上，邻居们几乎要被他家传来的怒吼声震碎了心肝，半宿都没睡着觉。

    “老娘辛辛苦苦收果子、切果片、泡糖熬制，你个杀才，一趟就给败坏干净了！你怎么还有脸回来！”

    尖锐的怒吼声传出老远，可见当事人怒气之甚。

    “这赵老才，忒地窝囊！婆娘不听话，得揍哇！”

    隔壁的刘长发坐在自家树下，抿着茶水摇头。话音未落，身后屋内便传来自家婆娘的喊声：

    “刘长发你个泼才，又在那挺尸！快来给老娘把这油罐子挂房梁上去！”

    “诶~来啦！娘子莫急，俺这就来！”

    前者急忙放下茶碗，小跑着冲进屋内。隐约还传来这货幸灾乐祸的嘟囔：

    “嘿嘿，隔壁老赵又被他娘子骂了！他娘子可真是个母老虎，不急我家娘子半分温柔……”

    正在这时，街面上有大队脚步声传来，伴随马声嘶鸣。待到近时，竟是奔那赵老才家去了。

    “开门开门！”

    “赵老才在家吗？有民部官人上门，速开门拜见！”

    一群京兆府捕吏把隔壁院子的木门拍得“哐哐”作响。院中的叫骂声一瞬间消失，伴随着妇人失措慌乱的叫嚷。

    “怎地了这是？赵老才这厮端地老实，怎地还犯了事？”

    邻居们都带着茫然出了自家院落，好奇的张望。刘长发干脆搬了个胡凳站在院墙后面，扒着墙头偷看，身下还站着位身材娇小的妇人不住询问。

    “这，这位官人，俺家，俺男人犯什么事了，他，他可是良民啊！他连鸡都不敢杀，是不是有什么误会？俺认识你们崔捕头妹夫的小舅子，俺跟你们说……”

    这边木门一拉开，还不等上门的差人开口，院子里一位身材魁梧的女人便把一个瘦弱的男人护在身后，苍白着脸色不住哀求，愣是让来人没找到机会插嘴。

    “话说，恁家……”

    一个带头模样的捕吏按刀上前，貌似还拱了下手，正要说什么时，那女人已是拉着背后的汉子跪了下来：

    “俺给你们磕头了，俺家就这么一个顶梁柱，你们不能抓他！他犯了什么法，俺替他行不行……”

    “闭嘴！”

    那捕头被吵的不耐烦，猛的爆喝一声，接着身后却传来一声“不可造次”。

    早有瞧热闹的邻居们发现了，被一群捕吏围在中间的，还有个穿褐色官服的男子。

    此时呼喝出声的，便是此人。

    在众人的注视下，男子先是笑眯眯的上前，略一拱手，却是笑道：“这位娘子莫急，本官不是来抓人的，而是奉陛下旨意，为日前‘从龙’子民奉上特制文书，以示嘉奖！”

    “从龙？”

    “嘉奖？”

    不同的关键词随着不同的惊呼，从不同的邻居们口中传来。

    院中的赵老才两口子早就被说的一脸茫然，依稀明白过来，好似和前几天那场大热闹有关。

    “拿过来罢！”

    随着那官员挥手，一名捕吏捧着一个红绸布覆盖的木盘过来。待掀开时，就见其下摆放着一摞以明黄绸布为封皮的文牒状事物。

    那官员翻开几个看了一眼，便拿出其中一个展开来，对二人道：“这便是文书了，上面写了‘兹有长安县民赵老才，於乙亥年四月于长安朱雀门立拥立之功，特许见官不拜，大逆之下免罪一次，并免五年田税’！

    你们瞧瞧，这可是多少公侯都难有的特权，足见皇恩浩荡！对了，以后这京城就改做长安了，咱们皆是长安人士，切莫说错了！”说完，便笑眯眯的把文牒递了过去。

    “哎呀，哎呀，这真是……”

    那女子已被惊得说不出话来，有些手足无措。

    倒是她身后的赵老才，忽地挺直了腰杆，先是转身朝着朱雀门的方向跪下磕了个头，回忆着当天的情形，口呼“陛下万年”。随后才起身接过文牒，还板着脸冲女人挥手道：“还愣着作甚，去拿些钱来，给诸位官人纳喜！”

    “哎，是是！俺这就去！”

    女人换了脸色，美滋滋的往回走。

    “不了，某还要去下一家，便不叨扰了！明日辰时，陛下于明德门外祭天祷拜，特许有此诏命的民众到场观礼！你们若去，记得早些！”

    一帮捕吏簇拥着男子转身离开，而周围看热闹的邻居们已然嗡嗡的议论开了。

    “朝廷竟真有嘉奖！”

    “娘咧，免了五年的税啊……”

    “这赵老才，运气可真好！”

    “可惜啊，那天俺见人太多，没敢去……”

    便在这时，就听“咵啦”一声，伴随着某人的惨叫，一声怒吼便自老赵家隔壁猛的传来：

    “刘长发！你个没用的杀才！天天就知道喝茶喝茶！明日你也去街上给老娘卖干果去！”

