    吕敏忍不住又看了几眼，“表弟是真好看啊，那他对象呢？”她突然有些好奇。

    邱菊也还没见过甘学林的对象呢，这会只能说道，“急什么，一会不就知道了吗？”

    “表弟长得那么好看，对象应该也长得不错吧。”吕敏说道。

    毕竟她自己就是，之前家里还给她相看了几个，男方家的条件虽然不错，但是长得也太普通了，反正她就没看上眼。

    反正两人是要过一辈子的，对象虽然不一定要有她这么好看，但是也不能差太远。

    吕民风打趣道，“姐，就你这么挑剔，八成要孤独终老。”

    吕敏气恼地瞪了她弟一眼，“闭嘴吧你。”

    客人很快就来齐了。

    而甘学林也赶紧让国营饭店的人上菜。

    当然，钱和票都是已经先交了的，这个时候在国营饭店吃饭那都是得先付钱才能吃。

    不像后世那样，都是吃饱了再付款。

    菜色十分丰盛，有鱼有肉有饺子，获得了来客的一致好评。

    而且那提亲用的一整个猪头还有半扇猪肉摆在桌面上，让不管是来客，还是陌生的食客，又或者是路过看热闹的人都看得眼睛都直了。

    而且除了过年的时候谁也没见过这么多肉的。

    就算是过年，也分不到这么多肉的，单单是这肉票就不知道要攒多久呢。

    更何况这只是定亲宴而已。

    一般就算是结婚的酒席也拿不出这么多肉的。

    更何况，除了肉，还有各种的料子等等。

    让人眼花缭乱，羡慕不已。

    吕敏也都看得目不转睛，她说道，“爸妈，以后我订婚也要按照这样的宴席标准来。”

    邱菊对自家这个挑剔的闺女也是头疼，而且吕敏的年龄也不小了，先前的邻居都在看笑话了。

    “你当谁家都像你表弟这么有能耐呢？别总跟人家比较。”邱菊说道。

    吕敏却不当一回事，她先前在J省市里。

    之前也一直没出过远门，还以为他们市里已经算是不错了呢。

    来到省城之后才发现，他们以前住的地方算什么呀，还不如人家省城的一个区那么大。

    以前他们需要买东西都是去供销社里头买，东西也算丰富了。

    但是看过省城的百货大楼后，她才知道什么叫人外有人山外有山。

    再说了，她一直不觉得自己眼光高，以前他们住的那地方人条件没那么好，完全是他们那地方穷比不上省城的发达。

    现在不一样了，他们以后都要住在省城这边。

    就连她表弟都能办到的事情，她就不相信她还找不到一个比表弟厉害的对象了。

    “妈，这怎么能叫比较呢，咱只是择优而选。”吕敏说道。

    “我懒得听你说那些歪道理，你表弟都要结婚了，你的终身大事可得给我上点心。”邱菊说道。

    吕敏撇了撇嘴，“那也得有合适的啊，难不成随随便便什么阿猫阿狗我都嫁么？”

    邱菊被噎了一口，看向旁边一桌，对吕敏说道，“你看旁边的那青年，长得还不错吧？”

    坐在邱菊旁边的是甘学林的好友何永修和宋飞他们。

    自从闺女一直挑剔之后，邱菊就形成了一个习惯，去哪都会注意一下有没有合适的青年。

    她闺女不急，她急啊，想当年她才十七岁嫁人了，现在闺女都二十一了。

    等再过两年，就会被人嘲笑老姑娘了。

    长得好看有什么用，等年龄大了照样会被嫌弃。

    她这个闺女从小就被她宠坏了，加上模样长得好，就有点过于自傲。

    吕敏顺着邱菊的目光看了过去，对上了何永修那张脸，确实长得不错。

    但是先前有她表弟惊艳的容貌在先，何永修倒是显得没那么出色了。

    吕敏点了点头，“还成。”

    邱菊笑了笑，心里已经有数了，往日里闺女要是看不上眼的，嘴上可不会客气。

    现在说还行，证明那青年的容貌算是能过了她的眼。

    邱菊琢磨着一会等宴席散了，她在向甘学林打探打探一下。

    左彩英对于甘德胜准备的提亲礼还是很满意的。

    虽然之前因为甘学林的事情，老两口对甘德胜没多少好感。

    不过，在定亲这事情上总算是没有掉链子。

    “亲家，今天也太破费了。”田明达笑着说道。

    甘德胜连忙摆了摆手，“这算啥破费，这都是甘学林孝敬你们的。以后咱们一家人不说两家话。我还得多谢你们，培养出陆向红这么优秀的姑娘。”

    左彩英也接着说道，“甘学林这孩子也实诚，和我们家向红是天生一对。”

    甘德胜笑开了脸，“那可是，学林这孩子在咱们院里没有一个不喜欢他的。”

    田明达也追着说道，“咱们家向红也是人见人爱。”

    “……”

    双方已经开启了夸夸模式。

    倒是甘学林和陆向红两人听了都觉得脸红，这也太不好意思了，咋这么能夸呢。

    “那这婚事就这么定了？办酒的日子咱们就定在两个礼拜后怎么样？我已经找人算过了，十五天后是个结婚的好日子。”甘德胜询问道。

    其实一开始这日子，他觉得太紧迫了些，是甘学林强烈对他要求的。而且还说明了一切事情他都准备好了。

    甘德胜难得见到甘学林这么着急的模样，他这个当父亲的十几年来都没尽过责，现在难得甘学林有事情求他，他自然也想好好办好。

    左彩英和田明达两人倒是没意见，之前甘学林已经提前和他们商量过日子了。

    “成，就定在两个礼拜后。”田明达笑呵呵地说道。

    这婚事直接就定了下来了。

    而吕敏这会也终于见到了甘学林的对象陆向红了。

    她点了点头，“表弟这个对象长得还真不错。”

    虽然没有表弟好看，但是容貌也算中上了。

    邱菊没好气地说道，“看看人家，人家这也才十八岁就订婚结婚了，你呢？”

    吕敏抿了抿唇，“那您要是给我介绍一个长得像表弟那样好看的，我也早就结婚了。”

    邱菊被她这闺女的话气得心肝肺都在疼，顿时不想说话了。

    这宴席啊，足足吃了一个小时那么久。过来参加订婚宴的人，可都没有空手而回的。

    甘学林还给大家准备了喜糖和喜饼，用红纸包好后，一个个分发到大家的手上。

    其中每人还有一包牡丹的烟。

    这么贵重的回礼，在省城大家也是头一份领到，比他们给封的定亲红包还要贵重多了。

    回去的人个个都是笑呵呵的，大家陆陆续续地离开了不少。

    热闹了一个中午的国营饭店，这会总算是安静了少许。

