    “叶辰，你站住！”

    前脚刚走出叶夫人居住的院子不久，叶辰刚准备离开，背后的叶枫就喊住了他。

    “叶少有事？”叶辰微微抬起头，看着叶枫。

    “呵呵。”叶枫冷笑一声，脸上全是敌意：“你以为我不知道你在想什么？你不就是想巴结我妈？”

    “老老实实当你的九千岁不好？非要掺和进来。”

    “叶辰，我警告你一句，有些人和有些圈子，是你巴结不进来的。”

    他又补充一句：“你知道吗？整个华夏的圈子，就犹如金字塔一般，站在最顶上的人始终是我这一类人，而不是你。”

    “我妈心地善良，你又救了她一命，难道你想依此鱼跃龙门？别做梦了。”

    “好好做你的九千岁，也算是权势滔天了，只要不自己作死，你能在京城横着走。”

    “你出身卑微，能走到这一步已经够了，干嘛还要想着往上爬呢？”

    听完叶枫的警告，叶辰感觉有些好笑，他感兴趣的看着叶枫：“叶少，你就觉得我想进入你们的圈子？”

    “退一步说，你们是什么圈子？嗯？”

    “据我所知，你似乎也是被叶夫人领养的孩子吧？”

    “既然是领养的，你的出身又在哪里？你是怎么觉得自己比别人高贵的呢？你是怎么产生这种想法的呢？嗯？叶少？”叶辰丝毫不给叶枫面子，语气中全是嘲弄。

    叶枫若是敬他一尺，叶辰必然敬叶枫一丈。

    叶枫拽的跟二五八万一样，叶辰干嘛还给他陪笑脸呢？叶辰又不是叶枫他爸妈，不必惯着他。

    “你！”

    叶枫气的脸色铁青。他根本没想到，叶辰会如此不给面子，竟然说出这种话。

    “好，你等着。”叶枫丢下一句话后，恨恨离去……与此同时，伊藤马刺的飞机降落在岛国的京都机场。

    伊藤马刺走到机舱里，拿出一根注射器，为唐若萱打了一针。

    昏迷中的唐若萱醒来，看了一眼四周的环境，迷迷糊糊之中，还没彻底醒来。

    耳边就传来伊藤马刺的声音：“唐若萱女士，欢迎来到岛国。”

    “岛国？”

    唐若萱一怔，然后飞速冲到飞机的窗边，朝着外面看过去。

    外面赫然正是京都机场。唐若萱以前在岛国留学过，所以认识京都机场，伊藤马刺没有骗她。

    “伊藤马刺，你这是干什么？要钱，还是要命？”唐若萱眉头一皱，快速开口：“又或者拿我去威胁叶辰？”

    “不怕告诉你，我和叶辰早就闹掰了。”

    “我跟他也没有任何关系，就算你拿我威胁叶辰，叶辰也不会浪费一点精力在我身上。”

    “如果你要钱的话，我唐家还有一点资产，只要你愿意放了我，我保证回去之后给你五十亿现金。”

    伊藤马刺大笑出声：“哈哈哈哈！唐女士，您还真是天真啊。”

    “难道我会为了区区五十亿，就大费周章的把你弄到岛国来？”

    “那你们想要什么？”唐若萱眉头一皱，她飞速查探了飞机里的情况，想要从这里逃出去非常难。

    除非等会下飞机，才有一点机会。

    不过她又担心自己有孕在身，如果逃跑的话会不会影响到孩子。

    “这个你就不用知道了，现在你跟我去见我的主人就行。”伊藤马刺满脸堆笑，他警告一句：“唐女士，我劝你等会不要乱来，也不要动什么小心思。”

    “只要你好好配合，我们是不会伤害你的。”

    “但是如果你要逃跑，对不起了，我们会采取一些手段，难免会伤害到你，甚至是你……肚子里的孩子。”

    唐若萱脸色一沉，一言不发。

    伊藤马刺淡淡一笑：“看样子唐女士已经知道怎么做了。”

    “开舱门！”

    随着伊藤马刺一声令下，私人飞机的舱门打开。

    唐若萱被伊藤马刺带下车，两个岛国少女贴身伺候唐若萱，同时防止她逃走。

    京都机场守卫非常严格，就算唐若萱现在逃跑，也无法逃出京都机场，现在只有走一步看一步了。

    见到唐若萱老老实实的上车坐好，伊藤马刺笑着点头：“唐女士果然是聪明人，你这样陪我，让我的工作好展开多了。”

    “您放心，我们不会伤害你的，现在只要你去见我的主人就行了。”

    “你主人是谁？”唐若萱皱眉。

    “我和你们岛国人无冤无仇，更没有和千手会有任何过节。”

    “叶辰一人做事一人当，你抓我干什么？”

    伊藤马刺却淡淡一笑：“这件事和叶辰没有任何关系，跟唐女士你有关。”

    “跟我有关？”唐若萱迟疑了一下。

    “当然。”伊藤马刺笑着点头。

    “到了你就知道了。”

    任凭唐若萱再如何发问，伊藤马刺一句都不说。唐若萱也懒得再问，想要看车窗外的情况，可却什么都看不见。

    她乘坐的车子是单向玻璃，除了知道车子在跑，外面的信息一概不知。

    车子行驶了大概一个小时，终于慢慢的停下来。

    车门打开，唐若萱发现自己出现在一个巨大的道果庄园里，四周到处都是樱花树，虽然不是樱花绽放的季节，可四周的樱花树却绽放出花朵。

    在樱花树的前方，是一个巨大的温泉。

    正是温泉的温度让樱花树的花期一年四季都不断。

    温泉的四周，守护着几十个穿着和服的岛国女子，其中一名女子上前：“您要沐浴更衣后才能去见主人。”

    说完几个女人上前，为唐若萱更衣。

    唐若萱后退几步，做出一个防御的姿势：“不许碰我！”

    “呵呵，我建议您最好别反抗。”岛国女子嫣然一笑。

    “做梦！”唐若萱低喝一声，飞速的后退，想冲出温泉的范围。

    “拦住她。”岛国女子娇喝一声，身后的十几个女子全都冲上前，将唐若萱围在中心位置，脸上带着冷意与木讷。

    唐若萱见状，知道浩瀚不吃眼前亏，只能点头：“行了，我自己洗，你们别碰我。”

    岛国女子眉头一皱，然后点头：“可以。”

    她们退到四周，守住温泉，唐若萱缓缓脱掉衣服，潜入温泉中洗漱……

