    随着联盟总裁大卫?斯特恩在台上说了一通没有营养的废话，2009届NBA选秀正式拉开帷幕。

    首轮第一顺位，手握状元签的快船毫不犹豫的选择了身体素质炸裂的布雷克?格里芬。

    身高两米零八，体重113公斤的格里芬身体素质堪称炸裂，早在高中时期格里芬就曾率队拿下过州区冠军，并且顺利当选为州年度最佳球员，还入选多个机构评定的全美预科最佳阵容。

    高中最后一年，格里芬场均更是能砍下26.8分15.1篮板的恐怖数据。

    虽然年轻的格里芬不像当年的勒布朗?詹姆斯一样闻名全美，但格里芬身上的潜力仍然肉眼可见。

    除了看起来像闹着玩儿一样的臂展以外，格里芬的身上基本没有缺陷。

    就算格里芬在选秀之前被球探评定为拥有较严重的伤病隐患，但格里芬仍然力压塔比特等人拿下了2009届状元。

    对于快船队的选择卢克丝毫没有意外，如果自己不是开着上帝视角，且在手握状元签的情况下，自己同样会在格里芬和塔比特之间进行选择。

    相比较技术粗糙、前景不定的塔比特，格里芬无疑是本届选秀大会最稳定的选择。

    首轮第二顺位，在卢克一脸肉疼的表情中，手握榜眼签的山猫果然不出所料，选择了被外界一致看好的“禁区怪兽”哈希姆?塔比特。

    看着山猫管理层一脸兴奋的表情，卢克无奈地摇了摇头，替这支自建立以来运气一直没好过的球队提前默哀。

    毕竟塔比特不同于其他没能打出身价的高顺位新秀，塔比特没能在NBA证明自己并不是受球队气氛影响，而是塔比特自己始终没做好进入NBA的准备。

    NBA的对抗对塔比特来说太过激烈，除非山猫愿意倾全队所有资源全部投入到塔比特身上，否则塔比特这一世打出身价的几率仍然为零。

    首轮第三顺位，雷霆用探花签而选择了詹姆斯?哈登，一位放眼小球时代创下过诸多纪录的男人。

    詹姆斯?哈登生涯曾七次入选全明星，九次入选NBA最佳阵容，且在拿下三次得分王的情况下，还有一次助攻王进账。

    单论个人荣誉，詹姆斯?哈登绝对是联盟最顶级的球星。

    可惜，詹姆斯?哈登直到卢克穿越来之前都没能改掉季后赛一打硬仗就拉胯的毛病。

    火箭时期的詹姆斯?哈登绝对无限接近于“篮球之神”，在那个“宇宙勇”统治联盟的时代，哈登率领的火箭是为数不多能与勇士正面抗衡的存在。

    巅峰赛季的詹姆斯?哈登场均能够砍下36.1分6.6篮板7.5助攻以及2次抢断。

    而36.1分也是自迈克尔?乔丹之后，单赛季场均第二高的数据。

    奈何，詹姆斯?哈登身上存在很多问题，意志上的不够坚定更是阻挡詹姆斯?哈登通往超巨道路上的最大障碍。

    不过无论如何，詹姆斯?哈登都曾是小球时代联盟最出色的外线球星之一。

    眼下，雷霆阵中已经同时拥有威斯布鲁克、詹姆斯?哈登，杜兰特以及伊巴卡等多位出色球员。

    雷霆新赛季的阵容底蕴就连开着上帝视角的卢克都羡慕不已，这些年轻人只要在常规赛再锻炼一下，搭配上几位联盟老将，下赛季的雷霆就是妥妥的夺冠热门。

    甚至有那么一瞬间卢克都在考虑，离开灰熊后自己要不要去雷霆潇洒两年。

    首轮第四顺位，国王选择了泰瑞克?埃文斯，典型的出道即巅峰。

    正常情况下，埃文斯力压斯蒂芬?库里等人拿下了09届最佳新秀，即使状元格里芬因为伤病问题赛季报销，没能出现在最佳新秀的评选榜单中。

    但埃文斯新秀赛季场均20++5+5的数据仍然让人深受震撼。

    毕竟上一位新秀赛季就打出如此数据的男人叫做勒布朗?詹姆斯。

    可惜，埃文斯接下来几个赛季一年不如一年，直到最后从最佳新秀泯为众人，不得不年纪轻轻就从联盟消失。

    接下来首轮第五顺位，到了森林狼队选择。

    选择之前，卢克托克里斯?华莱士将一张纸条递给麦克海尔，当麦克海尔打开纸条看到上面写出的名字时，麦克海尔的表情明显有些奇怪。

    因为纸条上面写的名字赫然是来自西班牙联赛的里基?卢比奥。

    麦克海尔不是质疑卢克的选秀眼光，只是让麦克海尔感到操.蛋的是，森林狼管理层之前开高层会议讨论，原本就想用首轮第五顺位选择里基?卢比奥。

    只是老板格伦?泰勒并不放心森林狼这帮废柴，宁愿多花费一千万美金，也想从卢克那里得到更肯定的答复。

    看着纸条上的名字，麦克海尔低头陷入沉思：“难道这就是传说中的白嫖？”

    卢克让森林狼用首轮第五顺位选下卢比奥还真不是卢克偷懒，只是卢比奥虽然不是联盟顶级球星，但绝对是本届选秀大会能力最出众的控球后卫之一。

    森林狼另一个签位卢克打算推荐辞职得分后卫的德玛尔?德罗赞。

    从阵容合理性的角度出发，另一个选择必然要是小前锋或控球后卫的位置。

    今年选秀大会出色的控球后卫倒是不少，但除了斯蒂芬?库里以外，无论是詹宁斯、蒂格、科里森还是泰?劳森，这些人都存在一些若无的问题。

    尤其是詹宁斯、泰?劳森和蒂格三人，本身性格就存在缺陷，实在不适合这支处于重建时期的森林狼。

    卢比奥虽然也不适合被当成建队核心培养，但森林狼想要重返季后赛的话，卢比奥绝对拥有这个实力。

    尤其是身边搭配上德罗赞、乐福、杰弗森等几位未来之星，卢比奥的控场能力将显得至关重要。

    进入NBA后，“金童”卢比奥的确没拿过什么太具含金量的奖项，但在国际赛场上，卢比奥简直就是神一样的存在。

    由于NBA和国际赛场的规则不同，卢比奥显然更适合国际那一套体系，放在国际篮球赛场上，卢比奥的能力甚至要高于克里斯?保罗。

    不过NBA时期的卢比奥虽然没留下太震撼的传说，但生涯却有六个赛季场均助攻数高达八次，作为一名球场发动机，卢比奥的策应能力绝对是最高一档的存在。

    巅峰赛季的卢比奥场均曾拿下过11分、4篮板以及9次助攻，且助攻失误比在联盟所有场均上场时间高于30分钟的后卫球员里排名第一。

    除了糟糕的投射能力一直没有改善，在卢比奥的身上，球迷能看到属于控球后卫这个位置能做到的一切。

    首轮第六顺位依然还是森林狼的签位，这一次当麦克海尔打开纸条时明显松了口气。

    还好纸条上写的名字不是森林狼管理层最早打算选下的乔尼?弗林，否则麦克海尔一定会怀疑森林狼管理层存在卢克的内应，简直就是空手套白狼的戏码。

    森林狼在卢克的提点下，用首轮第六顺位选择了来自南加利福尼亚大学的德玛尔?德罗赞。

    德罗赞身高一米九八，体重99.8公斤，完全是标准的得分后卫身材。

    后世，德罗赞更是曾一度被球迷称之为小球时代最后的倔强，进攻手段多来自中距离杀伤，对三分球并不感兴趣，德罗赞的打法被媒体评为“古典分卫”。

    就算放在小球时代里，德罗赞的打法与整个联盟节奏显得格格不入，但德罗赞依然在场上坚守本心，用一记记古典跳投，打出了自己“北境之王”的赫赫威名。

    德罗赞生涯曾四次入选全明星，两次入选NBA最佳阵容，单论个人荣誉德罗赞算不上一流球星，但放在二流球星里，德罗赞绝对堪称顶级。

    巅峰赛季的德罗赞场均曾砍下27.3分5.2篮板3.9助攻以及1.1次抢断，曾多次率领猛龙打进季后赛。

    即使进入季后赛后的德罗赞一直备受争议，与凯尔?洛瑞两人一度被球迷称之为“垃圾兄弟”，那几年的猛龙更是被外界调侃为常规赛龙、季后赛虫的典型。

    不过有些事情还真不能怪罪德罗赞这位悲情球员，猛龙最巅峰的几年在季后赛屡次遇上处于巅峰期的勒布朗?詹姆斯。

    德罗赞在与詹姆斯的对位中，就像滑翔机遇到了迈克尔?乔丹。整个场面堪称惨不忍睹，被打的一度让球迷开始心疼。

    詹姆斯在那个赛季简直就是天神下凡，达到了个人生涯最巅峰的状态，德罗赞领衔的猛龙屡次失败并非让人不能接受。

    而真正让德罗赞背负骂名的还是刚刚被球队交易到马刺，莱昂纳德就率领猛龙在勇士手上拿到了那一年的总冠军奖杯

    这也是德罗赞在球迷口中一直遭遇谩骂和侮辱的导火索之一。

    事后，面对媒体带有调侃性质的采访，德罗赞低头戴着耳机沉默不语，在率先为老东家表达祝贺之后，德罗赞语气平静的只回了一句。

    “如果不是亲自经历，没有人知道那两年的勒布朗对整个东部来说意味着什么。”

    首轮第七顺位，金州勇士摘下了传奇控卫斯蒂芬?库里，由于勇士在卢克煽动的蝴蝶效应下缺少了蒙塔?埃利斯这位毒瘤，新赛季，斯蒂芬?库里在球队的地位将直线上升，会有一个更出色的环境成长。

    作为生涯曾七次入选最佳阵容，两届NBA得分王，以及生涯首位全票斩获MVP的男人，库里擅长三分球的打法注定会走向成功，

    尤其在目前联盟已经被卢克提前带入小球时代的情况下，斯蒂芬?库里出色的投射能力将更被主教练重视。

    也许这一世，斯蒂芬?库里能提前在联盟打出名头。

    接下来，第八顺位的尼克斯选择了乔丹?希尔，一位名字拆开读非常牛.逼，但放在一起却很一般的家伙。

    第九顺位的猛龙选择了乔尼?弗林，第十顺位的雄鹿选择了詹宁斯，同样是一位出道即巅峰，目中无人，最后自己将自己毁掉的典型。

    首轮第11顺位，篮网选择了“CBA名宿”特伦斯?威廉姆斯，13顺位的步行者选择了另一位“CBA名宿”汉斯布鲁。

    不少球迷认识汉斯布鲁这个家伙还要从阿泰斯特那个场面说起，遇到其他人就重拳出击，遇到阿泰斯特就唯唯诺诺，这种行为的确很汉斯布鲁。

    14顺位的太阳选择了厄尔?克拉克，一位生涯没太多亮点，再平常不过的替补球员。

    随着太阳用本届选秀大会最后一枚乐透签选择完毕，接下来首轮第15顺位原本属于活塞的签位，则会由灰熊指定球员。

    由于灰熊和活塞这笔交易并没有向外公开，目前外界大多都不知道活塞已经私下里与灰熊达成交易。

    更不知道接下来这个顺位是属于灰熊队的选择，否则现场一定会寂静无声，所有人的目光都齐刷刷的看向灰熊。

    向联盟总裁大卫?斯特恩上交纸条后，灰熊在首轮第15顺位选择了来自于加州大学的朱?霍勒迪。

    霍勒迪身高一米九零，体重93公斤，能打控球后卫和得分后卫两个位置。

    虽然打得分后卫有些偏矮，但强壮的身体和犹如牛皮糖式的防守，却让霍勒迪成为对手最不喜欢的存在。

    名声不显的朱?霍勒迪生涯曾三次入选最佳防守阵容，其中两次为最佳防守一阵。

    整个职业生涯，霍勒迪场均能够交出16分4篮板6.4助攻以及1.5次抢断，36%的三分球命中率中规中矩，在任何一支球队都拥有打首发的实力。

    而巅峰赛季的霍勒迪则能砍下21.2分5篮板7.7助攻以及1.6次抢断，47.2%的投篮命中率是当时联盟表现最稳健的外线球员之一。

    与联盟大多只会单手突破的后卫不同，霍勒迪的双手都可以攻篮，从发动进攻到出手，双手几乎不分主次。

    并且霍勒迪的球风非常无私，具备驾驭比赛、带动球队整体进攻的能力。

    加上防守端犹如拼命三郎般的强悍，卢克没理由不去选择这样一位球员。

    新赛季灰熊在阵容方面必定会发生翻天覆地的变化，朱?霍乐迪的存在很难让灰熊整体实力上升一个档次，但作为克里斯?保罗和凯文?马丁两人的替补，霍乐迪将承担起上赛季路易斯?威廉姆斯和迈克尔?里德的重任。

    霍乐迪成长周期不长，今年夏天只需要进行一番打磨，下个赛季就能为球队做出肉眼可见的贡献。

    值得一提的是，霍勒迪还是联盟历史第一位征战NBA的90后球员，从这之后，NBA逐渐开始刮起多阵青春风暴。

    对于卢克的选秀眼光自然没有人会去怀疑，但一旁的克里斯?华莱士仍然一脸好奇的问道：

    “这家伙未来会成为联盟球星？”

    轻轻摇了摇头，卢克的脸上始终带着笑意：“这不重要，重要的是他现在就能为球队做出贡献。”

