    “怎么回事？”萧叶心头一跳。乐文小说。

    那悠扬的笛声不断传开，并没有丝毫攻击性，但是却让众多地灵境强者脸上写满了恐惧，即便沙尘宫殿在前，也不敢冲过去。

    就连他身边蓝魔星域的灵王们都不例外，且朝着他投来了蕴含深意的眼神。

    一股不好的预感，席卷了萧叶的全身。

    “不好！”

    “如果我没有猜错，这应该是万苍星域的第一灵王——幽九山，他修炼了三千大界曲冥古经，据传闻如今已经突破到地灵境后期了，曾经一曲重伤了一位天灵境强者，是这次九大星域各方势力中最强大的两位灵王之一，被称之为超级灵王。”

    “他不是在第四宝星上，和另外一位超级灵王争霸吗？怎么跑到这里了？”

    一直跟在萧叶身边的亚斯，突然忍不住娇呼了起来。

    “万苍星域的第一灵王？”

    此言一出，萧叶顿时面色微变，心中不详的预感越发强烈了。

    他曾经出手击杀了万苍星域的第三灵王磐龙，算是有了过节。

    而在星空秘境核心区域开启之前，他们蓝魔星域的第三灵王宁缺，也被万苍星域的强者报复而杀死。

    难道就是这位万苍星域第一灵王出手的吗？

    早就从亚斯口中得知，这次九大星域势力中，出现了好几位修炼始法古经的天才，其中有两位是地灵境后期，没想到这么快就碰到了。

    “未获我允许，擅自闯入沙尘宫殿，死。”

    在一道道惊骇目光的注视下，只见天际突然出现了一道身影。

    这是一位身穿黄色战甲的青年，他长相倒是普普通通，但是双手却很是修长，好似无骨，宛如女子。

    他正手持着一根碧绿的玉笛，在嘴边轻轻吹奏着，一举一动浑如天成，矫健的身躯上有着古经符文在交织。

    一曲之下，震慑了所有地灵境强者，这是何等风采？

    “玛德，一个修炼始法古经的地灵境后期强者到来，这简直是欺负人啊！”

    一位灵阶强者满脸不甘的握紧双拳。

    “沙尘宫殿之中固然有不少宇宙灵宝，但是这家伙是超级灵王，我们惹不起，快走吧。”

    “不错，比起宇宙灵宝，还是小命更重要。”

    ……

    又有几位灵阶强者开口道，在悄然退后。

    “万凌霄，我曾说过，若是你和蓝魔星域的灵王，再次出现在我视线中，我会直接出手格杀。”

    “莫非你以为我是在说笑吗？你身边的三十多位灵王，可不够我杀的。”

    悠扬的笛声消失，取而代之的却是一道平静的声音传来，顿时让蓝魔星域的众多灵王都是一副如临大敌的样子，面色苍白。

    始法古经乃是通往圣阶的最高法门。

    当年妖武修炼的银月古经，在三千大界的古经排名中只能算是末流，但是都能以化灵境后期境界，横击地灵境的强者了。

    而眼前的幽九山修炼的曲冥古经，排名犹在银月古经之上，境界更是达到了地灵境后期。

    这样的实力，要杀他们，还真的易如反掌。

    “呵呵，幽九山灵王，蓝魔星域和万苍星域灵王间的冲突，是因为磐龙灵王之死而引起的。”

    “如今我已经把杀死磐龙灵王的凶手带来了，交给你来处置，相信以你的身份，也不会再来为难我们了吧。”

    万凌霄抱拳说道，吐露出的话语传开，让萧叶浑身一震，眼神彻底冰冷了下来。

    原来……

    万凌霄邀请他，并非是真的要寻找沙尘宫殿，而是打的这个主意啊。

    难怪这一路上，他发现有太多奇怪的地方了。

    恐怕万凌霄召集三十多位灵王在身边，并非是为了应付宝星上的危险，而是为了对付幽九山啊。

    “万凌霄，你还是人吗？”

    “我们同出一脉，如今你竟然要将萧叶灵王交给敌人来保全自己？”长相柔美的亚斯，此刻也不由得炸毛了，一双碧绿色眸子喷射出怒火。

    “要成大事，总得有人要牺牲，更何况幽九山针对我们蓝魔星域灵王，也是萧叶挑起来的。”

    “我现在将他交出去，来保全我们，有何不可？”

    “这座沙尘宫殿，我不可能放弃！”万凌霄衣袂飘飞，淡然说道。

    “你！”

    亚斯正准备反击，却感觉一股恐怖的气势横空而来，只见手持碧绿玉笛的幽九山已经横空而来。

    “好，我询问过付重山了，他的确是杀死磐龙的凶手，此事就此揭过，同时，我允许你一个人进入沙尘宫殿，所得宝物，一半上交给我。”

    幽九山俯视着萧叶，轻声道。

    “哈哈，好，谢谢幽九山灵王了。”万凌霄闻言大喜过望，仰头一笑，身形越出，朝着沙尘宫殿冲去。

    “这……”

    以虚乱天为首的三十多位灵王，都是满脸的不甘。

    可是幽九山只允许万凌霄进入沙尘宫殿，他们可不敢冒犯对方，只能满脸羡慕的看着对方。

    “沙尘宫殿之中，绝对有大量的宇宙灵宝。”

    “我虽然没有修炼始法古经，但是只要我能借助宇宙灵宝突破天灵境，实力绝对会追上幽九山！”

    万凌霄满脸疯狂之色。

    作为蓝魔星域的第一灵王，却对着别人卑躬屈膝，他岂能甘心？

    不过幸好，这些都只是暂时的。

    就在此刻——

    “万凌霄，幽九山允许你进入沙尘宫殿，我允许了吗？”

    一道冰冷无比的声音传来，紧接着万凌霄只感觉眼前一花，一个身影拦在了他的面前，正是萧叶。

    “萧叶，你以为你自己是超级灵王吗？我要进入沙尘宫殿，还需要你的允许？”

    万凌霄微微一愣，满脸的嘲讽之色。

    从始至终，他都看不起这个在蓝魔星域异军突起的死神灵王。

    这个家伙算什么东西？

    不过运气好而已，还妄图和他比肩？

    “在我面前还敢对他人出手，你很有胆魄。”

    幽九山轻声道，将碧绿玉笛放入嘴边，顿时一道都肉眼可见的音波席卷了开来，让附近所有地灵境强者都抱头惨叫，面色极度苍白，满地打滚了起来。

    “雕虫小技，也能阻止我？”

    萧叶冷然看了一眼幽九山，随后一声大吼，体内的太初灵种轰鸣，一股可怕无边的气势陡然冲天而起，卷动起漫天的黄沙。

    肉眼可见的音波顷刻间全部被横扫粉碎，保护住了亚斯。

    “地灵境中期？”

    “这家伙竟然又突破了！”

    原本满脸嘲讽笑容的万凌霄瞳孔一缩，脑袋直接懵了。

    “万凌霄，你自己找死，那就不能怨我了。”萧叶一头黑发散乱随风舞动，迈步走来。

