    “大卫先生和秦总都是人中龙凤，许小姐真是太幸运了，能够被这样的男人关注，不过——这位是？”某位老总看着阮兰，笑眯眯地强行转移话题，这两位都是大佬，他们都不能得罪，还是换个话题看看风头再决定往哪边转。

    “这位是许的母亲，漂亮吧？”不等许苒开口，大卫便抢先出声。

    “听说这位女士可是慕容家未来的主母呢。”大卫再次笑着开口。

    慕容家？

    几位老总闻言，认真地看了一眼阮兰，恍然想起慕容彦包养的情人好像上位了？难道就是眼前的这位？

    而不远处的名媛们，可比这些商界大佬知道得多，在看到阮兰的那一刻，便知道这就是慕容彦的那个情妇。

    若说人们最讨厌什么人，那肯定是小三无疑了。

    众人眼神微变，鄙视地看着阮兰，就连许苒都被众人微妙的眼神盯得心慌。

    “咦，许，你母亲是慕容家的主母，为什么你却姓许呢？”大卫眨了眨眼睛，一副真不知道情况的样子。

    “那还用说，这阮兰是小三上位呗！”人群中响起一个女声。

    大卫脸上的笑容更大了。

    “母亲是狐媚子，女儿肯定也不是什么好货色，怎么配得上我们秦总！”

    人群中的名媛们，看着许苒挽着的男人，眼中的嫉妒遮都遮不住。

    秦少辰今天穿了一套高定深色西装，身材修长，宽肩细腰，一向神情冰冷的男人，此时唇角微抿，带着丝丝温柔揽着怀中的女人，简直是行走的荷尔蒙，少女心大杀器。

    名媛们嫉妒得发狂，就算秦少辰破产，他这张脸也会让不少姑娘疯狂，更何况现在秦氏还没有真的倒下。

    此刻有机会踩许苒，一个个眼神冒光，恨不得直接把许苒从秦少辰身上扯下来！

    “这小三的女儿，肯定不是什么好货色。”

    “还不是靠着这张脸吃饭！”

    “秦总肯定就是玩玩她，这种没有身份的女人，秦总肯定看不上！”

    “我还觉得她是克星呢！自从秦总和这女人搭上，秦氏集团就多灾多难的，简直是糟了诅咒似的。”

    “还真是可笑！她妈勾搭慕容锋当了小三，她又勾搭慕容彦，这母女俩不也是慕容家的克星吗？

    周围的名媛议论纷纷，对着阮兰和许苒指指点点，仿佛她们母女二人是水沟里的臭虫，哪怕看一下都脏了她们高贵的眼。

    阮兰恨不得从楼上纵身跳下去，捏紧了裙子看向许苒，希望她能帮忙说几句话，挽回名声。

    可许苒听着周围的议论，表面上却还是一片风轻云淡，她牢牢地挽着秦少辰，脸上挂着完美的微笑。

    “许苒——”阮兰跺跺脚，有些恼羞成怒，小声道，“你就算是不考虑我，也要考虑一下秦少辰的名声吧？就这么听着她们胡说八道？”

    要是传到慕容锋耳朵里，她真的就吃不了兜着走了。

    许苒微微后退一步，冷冷看着她：“嫌弃丢人，你还来缠着我做什么？趁现在还没有闹大，你赶紧走人。”

    “你！”阮兰气愤，却没有勇气面对外面这么多鄙夷讽刺的目光，转身躲在了阳台最里面，背对着众人，将讽刺和嘲笑留给了许苒一个人。

    大卫摸摸下巴：“许小姐和母亲的关系，看起来不太好。”

    “秦总，这种高级宴会，还是慕容家主办的，以许小姐这样的身份，恐怕不适合参加吧？”一个大腹便便的地中海男人看到阮兰的动作，眼底闪过一抹嘲讽，毫不掩饰地打量着许苒，言语里满是鄙夷。

    张大庆因为年轻的时候女友做了小三，因此就算现在做到了总裁老总的位置，也最讨厌这种小三上位的女人。

    他平时也经常玩女人，但是却是当小猫小狗逗弄着，心里对这种女人非常不屑。

    许苒闻言看了眼说话的男人，知道这是A市排名前五的大张集团总裁，并且和大卫来往甚密。

    秦少辰闻言，垂眸看了一眼半靠着自己的小女人，唇角勾起一抹微笑，微微颔首道：“你确实不适合。”

    张大庆闻言暗喜，讨好地看了一眼大卫，冲秦少辰道：“还是秦总出身大家，懂规矩。”

    随后脸色一沉，伸出他那油腻腻的肥手，指着许苒道，“许小姐，麻烦你认清自己的身份，这种场合其实你这种女人能参加的？你和那位女士不清不白的关系，岂不是当众打了慕容家的脸面？你犯错不要紧，连累的却是秦总的名声，还嫌弃现在秦家不够乱吗？”

    “原来张总对我们秦氏这么关心啊。”许苒挑挑眉，故作委屈地眨了眨眼睛，“张总说的有道理。秦总，慕容家的宴会，我这种女人不能参加吗？”

    她没有特意提起自己和阮兰的关系，真是把焦点转移到自己身上，用了一种自嘲自娱自乐的方式化解尴尬。

    秦少辰不语，一双闪着碎光的眸子中漾出一丝笑意，“嗯，不能参加。”

    大卫挑眉，知道他的话不会这么简单。

    果然，秦少辰话落，一双黝黑的眸子泛着幽光，直直地盯着张大庆，身上的气压越来越低，离得近的人几乎被秦少辰身上的气势压得喘不过气来。

    “哼，就你这种女人......”张大庆还没说完，突然感觉全身一阵凉意，随即便撞进了秦少辰那双眸子中。

    “秦、秦总。”张大庆一愣，磕磕绊绊地开口，“你这样看着我干什么？我也是为了你和秦氏着想。”

    “张总什么时候搬去海边住了？”张大庆刚想继续开口，却听到一声清冷的声音，“我秦家的家事，你也要管？”

    等他反应过来秦少辰说了什么，一张肥脸涨得通红，“你！”

    “轮得到管？”秦少辰个子很高，微微低头睥睨着矮矬圆，从外貌到气势全面碾压，“况且，论资格——慕容先生敢做敢当，主人家都没说什么，你一个外人倒是蹦跶地厉害！谁不知道尊夫人当年为了处理张总的风流韵事，几乎熬干了心血，丢尽了脸面！”

    张大庆：“……”

    这秦少辰竟然拿他年轻时候的事情讽刺他！

