    紫灵儿疑惑的看着神秘少女道：“第二个选择是什么？”

    神秘少女面带微笑，伸出手，轻轻勾了勾手指道：“你希望是什么呢？”

    紫灵儿邹了皱眉，她不知道神秘少女为什么忽然这样问自己，以及神秘少女这样问自己的目的在于什么。

    但是既然神秘少女都说了希望第二个选择是什么，所以紫灵儿便回答道：“如果是我希望的话，我自然是希望您亲自帮鳞将手臂接回去……”

    神秘少女早就猜到紫灵儿会说出这句话来，于是轻笑道：“如你所愿，我可以答应你的这个要求……但是答应你这个要求的之前，我有一个条件……”

    紫灵儿在听到神秘少女，答应了自己提出的要求之后，倒是有一瞬间的震惊。

    当时紫灵儿还在想，她怎么忽然这么好说话了呢？

    而就在紫灵儿在这样想的时候，神秘少女又将之后的话说了出来，这一下子就让紫灵儿感觉到了来自神秘少女的套路。

    这样看来，与没有答应自己提出的要求又有什么区别？翻来覆去的寻求自己的意见，但是到头来，不还是回到了远点？

    紫灵儿道：“你有什么要求，有什么条件那就直说吧，不必拐弯抹角！”

    听到紫灵儿这么说之后，神秘少女倒是开心的笑了起来，“哈哈，不逗你玩儿了……既然你这么想帮他，那就跟我来吧……”

    紫灵儿警惕道：“你还没有说什么条件呢！在你没有明确出你的条件之前，我是不会跟你走的！”

    神秘少女听到紫灵儿这样说之后，倒是笑容更加灿烂了。

    “你不必害怕，我可不舍得伤害你这样可爱的女孩……”

    “不行……”鳞痛的额头冒汗，颤抖着伸出另外一直没有受伤的手臂，艰难的抓住紫灵儿的衣袖，不让紫灵儿听信神秘少女的话，“你不能跟他走……”

    紫灵儿转头看了一眼此时明显状态不对劲的鳞，心中的担忧越发浓厚。

    “可是……”紫灵儿真的很担心现在鳞的状态，虽然紫灵儿知道鳞就算被那个神秘少女折断了手臂，但是也可以依靠自己的异属性灵气，自己帮助自己恢复。

    可是如果事情真的那么简单的话，神秘少女为何还要让自己跟她走呢？神秘少女的目的，肯定不在恢复鳞的手臂，这一件事情上面。

    而是故意让紫灵儿看到这一幕，让紫灵儿对她产生恐惧的心理。

    或是用这一招来吓唬紫灵儿，警告紫灵儿如果不听话，就是这样的一个下场。

    鳞刚刚只是抓住紫灵儿的袖子不让紫灵儿走，但是在看到紫灵儿为难的神情之后，鳞便握住了紫灵儿的手臂，摇头道：“阿灵……我要相信我，你不能跟她走！”

    神秘少女的笑容凝固在脸上，刚刚带着笑容的脸明显有些僵硬。

    她冷哼一声，嘲讽道：“你的手……是不痛了吗？”

    语毕，鳞的另一只手臂，便如同先前的手臂一样，发出了清脆的断裂声音。

    天旬站在一旁不敢多言，只能眼睁睁的看着鳞的手臂双双折断在他的眼前，他却出了加重呼吸的节奏，浑身发抖以外，不敢再多做出一个多余的动作了。

    紫灵儿在看到鳞的手臂双双断裂之后，咬紧了牙关对神秘少女道：“你太过分了……”

    神秘少女双手环胸，冷冷道：“哦？我倒不觉得我做的过分哦~如果不是因为他浪费时间，你早就可以跟我走了……”

    紫灵儿道：“你为什么一定要我跟你走？你要带我去哪里？”

    神秘少女道：“去一个他们两人都找不到你的地方……”

    鳞惊恐道：“你要对她做什么？”

    神秘少女皱了皱眉，狠狠的瞪了一眼鳞，随后鳞便瞬间闭上了嘴巴。

    此时的鳞，不论怎么努力的张开嘴巴，想要说出话语，但是却连一个字都说不出来……

    这时鳞才意识到，原来神秘少女将自己的嘴巴封住了，她故意不想让自己说话。

    “紫灵儿，现在你还想问为什么吗？”

    神秘少女冷笑一声，转身背对着紫灵儿，打了一个响指，随后天旬和鳞两人便瞬间被两只死灵紧紧包围。

    紫灵儿在看到两只死灵出现的那一瞬间，便忽然想起了之前他们在石竹林的上空，也见到了相同的死灵。

    紫灵儿不敢置信的一边摇头一边道：“原来这些死灵都是你……”

    神秘少女道：“是我没错……我有本事让他们帮你们，就也有本事命令他们取走你朋友的性命……”说完这句话之后，神秘少女便忽然转头看了紫灵儿一眼，“如果你真的不在乎他们两个人的性命，就留在原地吧……”

    紫灵儿现在已经没有选择的余地了，从一开始神秘少女，就像让紫灵儿跟着自己走，虽然不知道神秘少女为什么一定要紫灵儿跟随自己。

    但是现在紫灵儿也已经没有退路可言了，鳞和天旬两人现在都不在自己的身边，他们两人的性命，都已经被神秘少女控制在手里。

    只要紫灵儿稍微惹到了神秘少女，让神秘少女不开心，那么说不准下一秒就又要与鳞和天旬两人说再见了……

    紫灵儿咬了咬唇，选择了隐忍，抬起脚，朝着神秘少女的方向走了过去。

    “这就对了……你放心，我是不会伤害你的……”

    神秘少女说完这句话之后，便一步跨进了深深的浓雾当中，只留给紫灵儿一个被浓雾淹没的背影。

    紫灵儿为了跟上神秘少女的脚步，加快了步伐，虽然心有不甘，但是紫灵儿还是硬着头皮，跟着神秘少女的步伐，走进了那浓厚的大雾当中。

    在一脚踏进这层浓厚的雾里之后，紫灵儿就可以看清面前的道路和引路的神秘少女了。

    跟随神秘少女的脚步，在这层浓雾当中行走，紫灵儿感觉到了一股不可思议的感觉。

    虽然紫灵儿与神秘少女之间相隔的距离有些远，但是却可以看清楚神秘少女的背影。

    但是紫灵儿身边的浓雾却异常的浓厚，按照常理来说，行走在这样浓厚的大雾当中，紫灵儿与神秘少女相隔这么远的距离之下，是不应该还能看到神秘少女的背影的。

    那么这就表示，这些浓雾应该只是一个摆设，说不准这些浓雾就是一种结界也说不定。

    神秘少女走在前面一言不发，只留给紫灵儿一个背影。

    紫灵儿虽然很想询问神秘少女要带着自己去哪里？为什么什么事情都不愿意告诉她。

    但是紫灵儿思考再三，最终还是将这些问题烂在了自己的肚子当中，选择保持沉默。

    就这样，紫灵儿跟随神秘少女的脚步，走了很久很久的道路。

    其实紫灵儿也不知道她跟在神秘少女的身后，到底走了多久的时间。

    可能也没有过去多长时间吧……只是因为周围的环境一直没有变化，依旧是一副浓雾弥漫的状态，所以让紫灵儿感觉时间过去的有些漫长，也因此感觉有些无聊。

    紫灵儿现在也不知道该怎么办才好了，眼前这个神秘少女的真实实力明显深不可测，虽然很危险但是她毕竟是自己的同族。

    神族与魔族不同，神族与神族的相处方式，跟人族与人族相处的方式相似。

    但又因为神族平均能力较强，同族之间差距不算太大，所以很少有神族会被排挤或者区别对待的情况出现。

    所以紫灵儿并不认为眼前的这个神秘少女，会对自己心存杀心。

    而且眼前得这强大的神秘少女，与那个传说中的战神紫晶令绯神十分相像。

    紫晶令绯神不仅是神族当中最强的存在，她还做过震惊神族和魔族的传奇事件。

    她曾经因为魔族挑衅的她一句话，便赤手空拳一人独自前往魔族领地，与上百位魔尊一连大战了三天三夜。

    不仅大获全胜，甚至还将那片魔族山丘领地，生生轰炸成了一片废墟平原。

    魔族之人虽败在了她的手下，但是依旧不愿认输。

    因为紫晶令绯神是在太强大，她不光是只依靠一神之力，就将与她作对的上百位魔尊制服。

    要命的是，她一个子娇小，看上去小巧玲珑的小女孩儿，竟然还将那几百位连还手之力都没有的灵尊，像玩弄沙包一般，将他们如叠罗汉一般叠起来。

    并且用脚踩在他们的身上，一边炫耀一边豪爽的大笑庆祝自己的胜利，除此之外，还要表现出一副，令人看了就感到恼火的欠削模样……

    也是自那次战败之后，魔族当中便传开了这件令他们感到万分耻辱的事情。

    魔族众人酷爱面子，不想让这种事情传到其他种族当中，被当做其余种族的笑柄，他们不愿忍受这样的屈辱，所以立誓要联合整个魔族，将紫晶令绯神制服，将其绑在魔族神殿的塔顶之上，引雷处刑于紫晶令绯神，告诫天下，洗刷耻辱。

    虽然这件事情，成为了之后的分割大陆的导火索，但是紫晶令绯神的实力有多强悍，已经被写在了曾经的传记当中。

