    龙隐看着眼前的几株洗心莲，对龙麟说道：“这些药材就统统给我，等我炼成丹药以后，再分给你吧！”

    龙麟自然没有其他的意见，反正他也不会炼丹，目前只有龙隐会炼丹，当然把药材交给龙隐。

    但是，当龙隐收取洗心莲的时候，他只是采摘了两株，留下了两株三千年的洗心莲。

    “怎么不全部采了！”

    龙麟诧异地询问道。

    龙隐露出苦笑的神情，缓缓说道：“我希望能够缓解九剑老人的仇恨！”

    毫无疑问，他们摄取了蜀山剑派的资源，九剑老人肯定会气得发疯的。

    毕竟九剑老人回到了祖地，很有可能重新创建宗门。

    而蜀山剑派里面的资源，就是龙隐给九剑老人留的余地，希望九剑老人看在留下的那些资源上，不会如同疯狗一般追着他杀。

    毕竟，被一个剑仙追杀，是非常头痛的事情。

    而且，龙隐故意留下资源，九剑老人难道不想重振宗门？

    只要有了宗门的牵挂，九剑老人应该也没有时间去追杀他了吧？

    说起九剑老人，龙麟心中也是一紧。

    以九剑老人前面表现出来的状况，在单对单的情况下，谁对上九剑老人，恐怕都有些够呛。

    “以后我们都小心点吧！”

    龙麟也不由得苦笑了一句。

    从天剑峰上下来，再到青木峰上。

    所有遇到的药材，龙隐都是逢三采二、逢二采一，每一种药材，他都留下了余地。

    如果是单独的药材，除非特别重要的，他才会采走。

    至于已经被凌霄阁采摘的那些，那他就没有办法了，只能拿走。

    把青木峰采摘完成以后，又来到缥缈峰上。

    同样的药材采摘方式，把所有的药材都过滤了一遍。

    只是最后在遇到几株天雷竹的时候，龙隐就没有客气了，所有天雷竹全部砍光。

    当然，天雷竹的根，依然留着。

    这可是生长了近三千年的天雷竹，炼制雷系法宝的时候，是非常需要的。

    整个蜀山剑派里面都搜刮干净以后，才回到了蜀山剑派的广场上。

    龙隐沉思了片刻，干脆留了一部分法宝，无论是法器还是宝器，他都留了几件。

    还有丹药，他都留了一部分。

    反正这些丹药他都会炼，太多的丹药拿在手中暂时也没有用，用来化解九剑老人的仇恨是很有必要的。

    把九剑老人的部分留下以后，他们最后再来瓜分。

    东西留下以后，龙隐用玄霜剑在广场刻字，给九剑老人留话：“九剑前辈，我好不容易来一趟蜀山剑派，怎么也得有一点收获。

    拿走了一部分资源，还请九剑前辈见谅。

    九剑前辈回到蜀山遗址，恐怕是想要创建宗门的吧？

    我也不是过分之人，留下一部分资源，给九剑前辈创建宗门。

    前辈可要看清楚了，这其中有些宝器，可是属于昆仑的宝器，就当是我获取资源的赔偿得了。

    至于其他的药材，我都取走了一部分。

    实话告诉前辈，我炼丹可是非常厉害的，这些药材留在我手中，才能发挥最大的功效。

    如果前辈以后想要找我炼丹，我随时都可以帮忙，当然，肯定是要收取报酬的。

    如果前辈还要不依不饶，我也不是怕事之人，随时等着前辈就行了。”

    说完以后，他才封闭了蜀山剑派的山门，带着众人离开了蜀山剑派。

    离开蜀山剑派的时候，龙隐又朝着周围喊了一声，把留字的话大体告诉了九剑老人。

    虽然他不知道九剑老人有没有离开蜀山剑派遗址，但是，提前喊一声，也算是尽到了礼数。

    实际上，九剑老人怎么可能轻易离开蜀山剑派？

    他已经回到了宗门，宗门里面还有不少的资源，他当然是想要重建蜀山剑派的。

    而且，他也要重建出蜀山剑派，在未来摄取大造化的时候，才会更有把握。

    此时的他，就坐在蜀山剑派远处的山林中，收敛了所有的气息，在恢复着他的元神。

    “等老夫恢复了元神，再进去一个个宰了你们！”

    九剑老人在发狠。

    他可是剑修，只要他元神创伤恢复，单对单的情况下，他可不怕其他人。

    在他的注视下，昆仑的几个金丹离开了，凌霄阁的金丹也离开了。

    看到这群人一个个离开，九剑老人就怒火中烧。

    因为，这群人离开的时候，肯定把蜀山剑派里面的资源都糟蹋了。

    “你们都给老夫等着，老夫必定用飞剑来取你们的人头。”

    就在九剑老人怒火冲天的时候，龙隐居然带着人也出来了。

    这一刻，九剑老人是真的忍不住想出手了。

    这群人是最后出来的，恐怕连蜀山剑派的地皮都挖走了吧？

    可惜的是，他元神创伤没好，根本不敢动手。

    等他听到龙隐的喊话以后，他心中更是大怒：“该死的小子，居然还敢挑衅我！”

    他不觉得龙隐的喊话是在给他示好，完全把龙隐的话当成了挑衅。

    在他的心中，狠狠地给龙隐又记了一笔。

    而在蜀山剑派的门口，龙隐喊了一阵，发现九剑老人没有出现，只得无奈地说道：“九剑前辈，里面已经一个人都没有了。

    你要是不赶紧回来，东西被人拿走，就别怪我。”

    然后，他带着人返回了三合镇。

    潜藏在山林中的九剑老人，冷笑看着蜀山剑派的山门。

    他分明记得清楚，昆仑的人还有几十个金丹期在里面，难道是想要骗他进去围杀他？

    他默默地盯着蜀山剑派的门口，又过了一天，他终于忍不住了，悄悄地绕到山门的侧面，凭着对护山大阵的熟悉，找到了一个破绽钻进了蜀山剑派。

    小心翼翼地在查探了一番，发现真的一个人都没有，他立刻扑向星辰峰。

    看到星辰峰空空如已，九剑老人顿时大怒：“全部都搬空了，还说给我留了资源？

    老夫必定砍他的脑袋！”

    他再次御剑飞到青木峰和缥缈峰，看到青木峰和缥缈峰上果然还留着一批药材，冷笑了一声：“采走了那么多的药材，老夫都给你记着了。”

    可是，等他回到蜀山剑派的广场上，看到留在广场的上法宝、丹药，他也忍不住愣了一下。

    居然有人放着宝器，还有不少的丹药不取？

    他心中的怒气，无形中消失了。

    有了这批资源，他可以重建蜀山剑派了。

    等到看到龙隐的留字，九剑老人哼了一声：“还算是一个懂礼貌的小子，但是，打伤老夫这笔账，不能就这么算了。

    不过这几个小子也算是有点本事，居然能够打伤老夫，实力已经很不错了。

    既然如此，老夫以后就光明正大地找你们算账。”

    

