
    楚行云并没有排斥这股吸力，双眼闭合，身体顿时被吸入那道漆黑裂缝之中，周围一片流光溢彩，变化非凡。

    当这股吸力消失后，楚行云睁开双眼，发现自己处于一片密林当中，四周没有一个人影。

    “这便是秘境内吗？”

    楚行云扫视着周围，这里的灵力浓郁犹如晨雾那般，随意吸上一口，都感觉心旷神怡，有种说不出的舒畅。

    这时，树丛内突然掠出一道黑影。

    那是一头黑角灵鹿，性情极为温顺，它凝视着楚行云，低声叫唤了几句，然后重新没入丛林中，眨眼就消失了踪影。

    除了黑角灵鹿外，楚行云还看到了不少的灵兽，皆是生活在这座丛林内，种类繁多，呈现出一片和谐之景。

    “如此看来，出现在落霞谷的灵兽和灵材，都是来自这处秘境。”楚行云自言自语道，望向那些灵兽，目光中透着思索神色。

    “小子！”

    正当这时候，蔺天冲的声音突然传来，响彻在楚行云的脑海中，疑声道：“刚才，我按照你给的方法，将阴阳封灵阵打开，在开启过程中，出现了古怪现象。”

    “古怪现象？此话怎讲？”楚行云回道。

    “阴阳封灵阵开启的时候，我发现除了阵心位置，在灵阵的其他方位，也有入口出现，而这些入口，都是通往你所在的这座秘境。”

    “其他方位也出现入口？”楚行云猛地一愣，话音诧异的说道：“那岂不是说明，除了我之外，还有其他人也进入了这处秘境？”

    楚行云现在可以确定，这座阴阳封灵阵的作用，就是封印秘境入口，让他人难以进入。

    刚才，蔺天冲将阴阳封灵阵开启，整一座灵阵都处于开放状态，如此说来，其他的入口，也会连通这处秘境。

    一旦有人恰好在入口处徘徊，都会被送到秘境内！

    “按理来说，应该是如此，不过”蔺天冲顿了顿，仍是继续道：“在你进入秘境后，有一股莫名力量突然笼罩了阴阳封灵阵，在这股力量的作用下，阴阳封灵阵彻底关闭，就连阵心的入口，也被抹除掉了。”

    “现在，整座阴阳封灵阵，处于绝对密闭的状态，任何人都无法出入。”蔺天冲的语气变得有些凝重起来。

    本来，他已经掌控了阴阳封灵阵，能随意将灵阵开启或是关闭，但那股莫名力量的突然出现，却让阴阳封灵阵彻底关闭，任何人都无法出入。

    这便说明，在秘境的某一处，存在着一名高手，正暗中掌控着阴阳封灵阵。

    而这一名高手，实力最低都是天灵境，否则的话，根本无法掌控阴阳封灵阵，极有可能，就是秘境的主人！

    “好，我明白了。”楚行云先是沉默了片刻，而后平淡回应道，眼中的惊色逐渐消散，最后，平静如一汪古井。

    对于蔺天冲的话，楚行云心里很清楚是什么意思，但他依旧是向前跨出步伐，义无反顾的朝着丛林外走去，没有丝毫犹豫。

    此行，他的目的是得到醒神草，将楚星辰从冰封中解救出来。

    倘若就此放弃的话，不知要到何时，才能够得到醒神草的消息。

    眼前这座秘境，虽危险莫测，但楚行云不想就此错过，仍是要尝试一番！

    落霞谷，山坡顶处。

    蔺天冲感觉到了楚行云的那份决心，脸上浮现出几分无奈，低笑了一声，传音道：“我就猜到你小子不会放弃，也罢，若是你陷入困境中，直接大声呼救，我会立刻破开阴阳封灵阵，将你救出来。”

    “嗯？”

    听到蔺天冲的话，楚行云停下脚步，目光霎时一凝。

    这阴阳封灵阵，已经处于完全密闭的状态，必须依靠蛮横武力，才能够强行破开。

    蔺天冲服下阴阳武灵丹没多久，身体还没有完全恢复。

    如果强行出手破阵，很有可能会让暗杀复发，遭到无比强烈的反噬，可他，却愿意冒着如此风险，也要将楚行云救出来。

    “你别会错意，我只是觉得，如果你死在了这里，那么就没有人能够炼制阴阳武灵丹，更没有人帮我治疗暗伤，所以，为了我的身体，无论如何也要把你救出来，就这么简单。”

    蔺天冲的话音刚落下，又急忙补充一句，话音透着冷漠，却是有种欲盖拟彰的味道，让楚行云不禁哑然失笑，心中暗道：“这蔺天冲，还真是死要面子！”

    “你放心吧，这处秘境虽危险，但依靠我的手段，应该能安然离开。”楚行云露出一抹自信之色，将目光收回，继续踏步而去。

    这片密林极大，越是往外，天地灵力就越为浑厚，到最后，已经是呈现出浓厚雾状，若是此地被人发现，肯定会引来一番厮杀争夺。

    “此处的天地灵力，不仅仅是更加浑厚，似乎，还蕴含着某种东西”

    楚行云感觉到异样，心念一动，发现灵力中，藏匿着一缕极为隐晦的阴冷气息，这气息，竟跟灵力融合在一起，若不是他的心思敏锐，绝对不可能发现。

    见状，楚行云的心神微微沉下，变得更加小心起来。

    咻一声！

    身后之处，毫无征兆的响起一道破空之音。

    在楚行云身后，一道凌厉剑光杀来，剑锋中，蕴含着一股炙热气息，所经过之处，空气都被燃烧起来，可见威力之狂暴。

    然而，楚行云仿佛没看到那般，身体一动不动。

    眼看剑锋就要刺入后背的一瞬间，他的掌心之处，万兽火瞬息绽放开去，犹如一条蜿蜒火蛇，将那道剑锋瞬间焚烧掉。

    “斩！”

    一道低喝声，从楚行云的口中吐出。

    只见他身形一转，灵剑浮现，径直朝着剑锋杀来之处奔去，火光和剑光，两者相互融合，奔腾不休，已然将这一片区域彻底笼罩住。

    咔嚓咔嚓的声音响起，阻拦在眼前的重重密林，被锋利剑光轻松撕裂掉，映照出了一张无比惊恐的精致面庞。

    也正是看到这张面庞的一瞬，楚行云的瞳孔骤然紧缩，惊声道：“怎么是你？”()
