    第628章讨好巨鹰，认大哥

    “哎呀妈呀，吓死我了。”

    石头拍着惊吓过度的小心肝，长吁了一口气，努力稳定心神，五脏六腑方才归位。

    “巨鹰神了，和师父配合的这么默契。”

    风翼热切的目光不离巨鹰：“这要是差一点点距离，师父就要掉下来了。”

    “巨鹰不来,师父也没事。”

    王猛从惊吓中回神，终于想起了小师父会御剑。

    御剑飞行的速度，不比巨鹰慢，而且更飘逸洒脱。

    石头满怀期盼：“咱们什么时候才能练成师父这样，脚踏巨鹰翱翔九天。”

    “你这辈子都不可能了，放弃幻想吧！”

    王猛毫不客气的打击他。

    “切,甭瞧不起人。”

    石头不服气的回呛：“说不定哪天,我就坐着巨鹰上天了。”

    “飞得高，摔的脆。”

    风翼想也没想，顺口就来。

    “哈哈哈。”

    王猛听乐了，捧腹大笑。

    “说什么呢，这么好笑。”

    巨鹰盘旋在哥仨头顶上方，林倾落一跃而下，飘然落地。

    “笑石头呢。”

    风翼一脸戏谑：“白日做梦，想坐着巨鹰上天。”

    “切。”

    石头翻了个白眼，眼珠子转了转，十二分狗腿的提着刚猎到的一只野兔，舔着脸靠近巨鹰。

    “鹰哥，小弟刚逮了只兔子，给你打打牙祭。”

    “噗。”

    王猛一口唾沫喷出来，差点呛到自己的喉咙。

    “我去，这厮，脸皮忒厚了点。”

    风翼也极为不耻的翻了个白眼。

    “呵呵。”

    林倾落眉眼含笑，颇为感兴趣的看着一人一鹰的互动。

    “啾啾。”

    巨鹰忽闪着大眼睛，好奇的瞅了瞅一脸花痴笑的石头，又瞅了瞅野兔,思索片刻,叼住野兔，振翅飞上天空。

    “哈哈哈，看到没有，看到没有，巨鹰吃我送给它的野兔了，它吃了.......”

    石头激动的唾沫横飞，面对两个师兄弟，无比得瑟。

    “不是送，是孝敬，小弟孝敬鹰哥的。”

    王猛双臂环胸，无比鄙夷。

    “嗯嗯。”

    风翼点头附合：“你也好意思说出口。”

    “孝敬又咋啦？”

    石头厚着脸皮回怼：“只要鹰哥喜欢，本小爷愿意，给它当小弟。”

    “哼，你算哪门子的小爷？”

    王猛嗤笑，撸了撸袖子：“在师兄面前没大没小，门规伺候。”

    “这小子，皮痒了，欠揍。”

    风翼也听的万般不顺耳，揉搓着双拳，晃了晃脖子。

    “切,想打架，有本事追上我再说。”

    石头贼机灵，岂肯吃闷亏，见他俩二打一，脚底抹油，一溜烟的跑了。

    “呵呵。”

    林倾落笑眯眯的听着哥仨斗嘴，笑得十二分开心。

    **

    开荒的营地沿着山岩而建，每相隔上千米的距离，便会有石屋整齐有序的排列，以供开荒的军民在此居住。

    林九叔带着林家四兄弟终日忙碌，安排人员编织草苫子，挖沟引水，翻土耕种，开荒事宜进展的十分顺利。

    林倾落带着三个徒弟，负责给大家改善伙食，或是进山打猎，或是凿开冰河捕鱼。

    有神兽宝宝在，飞禽走兽手到擒来，打猎捕鱼易如反掌。

    “今天猎的野味不多，要不要再去冰河捞点鱼？”

    (本章完)

