
　　夜已深，千云生和朱吉两个一起坐在坊市门口的大石上看着鸣月湖水潮涨潮落，一时间两人都有点兴致阑珊。

　　自从大家迎上坊市里飞出来的遁光被值守的修士救了回来以后，脚不沾地的忙了好几个时辰才终于把黑塔的伤势稳住。

　　那红袍妖女下手极狠，轻飘飘的一掌就拍断了黑塔数根骨头和数条经脉。这也就是黑塔，如果真换了周老实或者朱吉这样的小胳膊小腿，恐怕当场就交代在那里也不是不可能。

　　这也说明当时红袍女确实是下了杀心。

　　众人忙了半天，才发现队长竟然还没回来。

　　照理说以队长的能力没道理应该这么久还回不来，于是千云生和朱吉自告奋勇的去坊市门口接应。

　　两个人一开始坐在大石上看着月鸣湖的潮水还互相调侃，朱吉说那个女人真漂亮，千云生调侃说得了吧，搞不好妖兽那岁数算下来，恐怕比你奶奶都大。

　　过了一会，千云生说队长怎么还没回来。这下轮到朱吉调侃说，那不正好，大家也就不用当邪修当的提心吊胆了。

　　你这么关心队长回来，是不是内心阴暗的早就想当个大坏蛋了啊。

　　千云生被他噎的直咂摸嘴，心里嘀咕，感情老子都想当个坏人了，结果怎么当个坏人也当的这么吃力呢。

　　不过随着夜色深了下来，两个人渐渐的连斗嘴的心思也没有了。

　　到了后来，看着夜色越来越深，两个人都开始感觉到这长长的夜晚的这种无尽的等待最是熬人。

　　于是千云生收摄了心思，打破沉闷问朱吉道：“队长到底是什么样的人，怎么就把你们几个凑起来了？”

　　接着他掰着指头道：“黑塔是体修，杨泰是剑修，你是木修，张元是驭兽、周老实是阵修，再加队长一个鬼修，嘿...你们几个这搭配还真是五花八门啊。”

　　朱吉似乎并没有在听千云生的问题，而是望着远远的黑黑的湖面喃喃的道：“这个女人不简单啊，希望队长不要出什么事才好。”

　　千云生好奇问道：“你担心队长打不过那个女的？”

　　朱吉斜了他一眼问道：“你知道那妖女本体是什么妖兽？”

　　千云生仔细想了想，摇头道：“实在不知道，我这肚子里货色太少了。”

　　朱吉一脸嘲弄的表情，接着耸眉耷眼的摆足了道貌岸然的表情后开口道：“我也不知道”

　　千云生感觉自己被他当成一个大号的沙包，左边来了一拳以后，又从右边来了一拳。

　　还好朱吉收起嬉笑的表情，接着认真分析道：“看着她来去如风，速度极快的样子，搞不好有一丝青鸾的血脉。”

　　千云生也被他的思路带着分析道：“我记得看她的眼睛的时候有火一样的流光溢出，再加上她羽扇上的翎羽明显有火属性影子，搞不好还有一丝火凤、金乌或者毕方的血脉。”

　　“这么说来，这火道功法倒确实是克制鬼修，再加上她速度极快，也不容易摆脱，所以你开始担心队长能不能及时回来？”

　　朱吉扬起脸，傲然道：“就算那女人有一丝神兽血脉，但咱们队长也不见得怕了他。”

　　接着又望着湖水叹了口气道：“你知道队长是什么来历吗？”

　　千云生本来就很好奇，问道：“什么来历？”

　　朱吉道：“他本来是雷音寺的一个小沙弥，动了凡心和一个姑娘好上了，偷了寺里的一卷经书跟姑娘一起逃了出来。”

　　“也就是因为如此，西边是呆不下去了，两个人就一起往东边逃。”

　　“本来和尚就穷，队长偷经书也是想找机会卖了当盘缠，没想到姑娘跟着他逃了几天就不肯逃了。”

　　朱吉一边说一边摇头啧啧道：“这天下的女人啊，真愿意跟你长相厮守的少，大部分都还是那嫌贫爱富的。”

　　“真有几个昏了头的跟你海誓山盟的，时间一长了，什么山无陵啊、天地合啊，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪啊，乃敢与君绝啊，其实都抵不住时间的消磨，再深的感情被现实一磨，就薄的如纸一般了。”

　　千云生被他说的也直叹气：“原来队长还有这样的过去啊。”

　　“这其实也不算什么，男女之间这样吵吵闹闹的事情也本是常情。只是队长花了这么大的代价，抛弃了所有的东西，甚至不惜被雷音寺通缉，竟然最后只是陪着她过了场家家。现在她玩够了，不想玩了，就看上了别的男人。”

　　千云生好奇的问道：“到底发生了什么？”

　　朱吉道：“一开始这女人不愿意跑了，估计是受不住旅途的苦了，队长只好陪着她暂时住了下来。”

　　“只是队长偷的那东西干系太大，一时不好出手，而且队长身上的盘缠也不多，所以两个人就越发拮据起来。”

　　“这时候队长就发现这女人就开始不对了，她经常哼那些以前的歌，还时不时的开始回忆以前的日子来。”

　　“再后来，有一次偶然的机会，应该是某个大官的少爷出来玩受了伤，寄宿在他们隐居的那个村庄里。这女人不知道怎么的，其实估计也是队长也不愿意说，两个人很快的就勾搭在了一起。”

　　“三天后，城里老爷的车队开过来的时候，那个少爷就带着那个女人一起走了。”

　　“直到走的那天，队长都还被蒙在鼓里，他被那女人支使着去山上打猎，直到晚上回到村子才发现那个女人跟着少爷一起跑了。”

　　“要不是队长见机的快，赶紧逃进山里面，恐怕就被第二天就追过来的雷音寺的人抓住了。”

　　“那个女人出卖了队长？”千云生惊讶的问。

　　朱吉点点头：“那个女人知道队长手中那个东西很要紧，所以应该是想就算抓不到队长，也起码用雷音寺的人把队长逼的远远的，她是一点也不想再见到队长了。”

　　“那队长逃了吗？”千云生问。

　　“队长想不通，他想不明白自己那么爱那个女的，几乎把所有的东西都给了那个女的，竟然就换来了这样的结局。”

　　“他就想当面问问她，想当面听她亲口讲出来。”

　　“结果呢？”千云生问。

　　朱吉摇头道：“等他逃过追捕潜进城里的时候，那个女人早就已经被那个少爷玩够了。”

　　“失去了少爷的庇护，雷音寺的人又抓不到队长。他们就把那个女人直接被当成了队长的同党钉在广场的长杆上，等到队长潜进去的时候，她都已经被日晒雨淋的脱了形了。”

　　千云生倒吸一口冷气道：“雷音寺不都是出家人吗，出家人也这么狠毒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十章 队长免费阅读。https://xs.23sk.com 