    ‘叮铃铃’，手机再次振铃。

    陈岳一看，是颜绍泽打来的。

    “陈将军，这次你真要一个人去雁云山？”颜绍泽有点担心地问道。

    “怎么可能？”陈岳哑然失笑。

    “颜前辈，我现在虽然不怕点灵子，但也没有多少从他手中抢人的把握。没有前辈镇场，事情可真有点难办。”陈岳说道。

    陈岳已经不怕先天中期的的点灵子了？他到底有什么依仗？颜绍泽心里不由得暗惊了一下。

    双方之间经过尽管经过了几次紧密合作，但颜绍泽还真不知道陈岳的具体个人实力。他每次见到的要么是星空集团高深莫测的科技，要么是神妙无比的秘籍。

    他不知道陈岳说的他不怕点灵子的话是真是假，不过他也不打算追问。他只关心陈岳到底有何安排。

    “点灵子不是说过见到超过他的高手出现就会撕票吗？陈将军，颜某虽然已经把炼神术修完，对潜踪匿迹也比以前多了更多的把握，但是这不怕一万，就怕万一......”颜绍泽有点为难地说道。

    颜绍泽以为陈岳是要他潜踪匿迹去瞒过点灵子。正常情况下，以他对点灵子的阶位压制和炼神术加成，瞒过点灵子应该不成问题。但是这万一出了意外呢？点灵子要弄死被他捏在手里的虞继修，恐怕就是动念之间的事。颜绍泽可不想背这个锅。

    陈岳一下子明白了颜绍泽的担忧。

    “颜前辈尽管放心就是。颜前辈有所不知，集团总部开发有一种特殊仪器。这种仪器可以让一定范围里的特定生物身上的气息毫不外露。可以这样说，在这种仪器的笼罩范围里，颜前辈再施展出自己敛息功夫以及炼神术遮掩，就是站在点灵子身后，只要不让点灵子亲眼看见，他都是不会发现的。”陈岳说道。

    陈岳所说的‘特殊仪器’，自然是冒险者之戒。小倩作为高级文明公民星空探险的主要辅助设备，自然可以展开多种辅助力场。其中这种隐藏气息的力场只是最基本的一种。

    “有这么神？好吧，老夫听从陈将军的安排就是。只是万一事有不谐......”颜绍泽说道。

    “颜前辈放心。就算事有不谐，也是因为我谋划不周之故，与前辈丝毫无关。”陈岳说道。

    颜绍泽这才放下心来。

    接下来陈岳开始对颜绍泽交待明天该如何行事。

    事情刚刚谈完，陈岳的手机又响了起来。这次是陈岳四姑陈婷打来的。

    “小岳，你知道吗？你弟弟继修出事了。他在家里被坏人抓住了。我才起床，他就拿着继修的电话打过来说了这事。我问他是谁，他没说。他只说你知道这事，然后就挂了电话。小岳，看样子对方是冲着你来的。只是他为什么要把黑手伸向你弟弟呀。你弟弟还那么小，呜呜......”陈婷的神情满是慌乱和恐惧，说到最后竟然哭了起来。

    陈岳暗叫一声‘厉害’。点灵子生怕陈岳会不顾虞继修的死活而出外招，所以才发动陈婷来给陈岳施加压力，迫使陈岳乖乖地完成交易，不要耍花招。

    “四姑你放心，继修不会有事的。这次的事情，也确实是我连累了继修。抓继修的人对我有某种要求。他抓住继修就是为了胁迫我给他办一件事情。他刚才也联系了我。我为了继修的安全，已经答应了他。四姑，等我把这件事给他办好，继修会安全回家的。”陈岳温言劝慰陈婷。

    陈婷止住了哭声。

    “是吗？小岳，真是难为你了。唉，这次其实也怪我。我不该让继修回来看我，也不应该让他回乡下去看他外公的。他要是一直呆在碧玉城，就绝对不会出这事。”陈婷很是后悔地说道。

    在陈婷看来，碧玉城不但有两千多名护城军和诸多武道高手存在，碧玉城旁边还有虞继修外公率领的几千名部队军人驻扎。那个抓虞继修的人就是吃了熊心豹子胆，也不敢前去碧玉城撒野。

    陈岳苦笑了一下。他很确定，虞继修只是适逢其会而已。点灵子这次原本想要抓的人质，不是陈浩就是陈兰。要是陈浩被他抓住还好一点，毕竟陈浩是男孩子，要是陈兰被点灵子抓走，那可不是好事。毕竟陈兰是一个大姑娘，不管会不会发生什么坏事，都会对陈兰的名誉产生影响。虞继修只是替陈浩或是陈兰挡了灾而已。

    当然，这话陈岳不可能给陈婷讲明。没的坏了亲人间的感情。

    “四姑，没事的。我向你保证，最迟明天晚上，继修就会安全地被我带回来。你相信我就是。”陈岳拍着胸脯说道。

    “好吧。小岳，四姑也只有相信你了。你一定要用心呀。咱们陈家，就你最能干。你弟弟还那么小，又那么乖......”陈婷可怜兮兮地说道。

    陈岳神情肯定地点头。

    虞继修被抓一事，陈岳这边没有泄露出去，但是陈婷那边因为陈婷的失态哭闹，很快就被有关部门派去保护陈婷一家的工作人员得知。

    而这个时候，回燕乡那边的特别工作人员也传回了虞继修失踪的消息。

    虞继修晚间睡觉的时候，周围肯定是有人保护。但是这些人的能力与点灵子差得太远，连察觉都没察觉到。直到有人去催促虞继修起床，才发现虞继修已经不见了。

    特事局立即召开了紧急会议。

    “根据陈婷对与她通话的人相貌的形容，现在已经可以确定，抓走虞继修的人就是点灵子。时隔大半年之后，点灵子终于现出了踪迹。从点灵子让陈婷去问陈岳的对话内容上来看，点灵子多半已经胁迫过陈岳。他把事情告知陈婷，无外乎就是想让陈婷给陈岳施加压力，迫使陈岳答应点灵子的某些要求。”心思最为细腻的蒋副局长首先分析说道。

    “那么点灵子会向陈岳提出什么要求，陈岳对此又是什么态度呢？”马副局长接着说道。

    “还能是什么要求？点灵子肯定是想要让陈岳把图小光治疗好。最多是他还要求陈岳帮他把图科明从牢中捞出去罢了。只可惜陈岳那里没有丝毫异样。碧玉城现在没有丝毫慌乱现象产生。陈岳似乎就像还不知道这件事情一样。不过，陈岳有不知道的可能吗？”田副局长说道。

    众位领导一起摇头。陈岳不可能不知道，因为点灵子抓走虞继修，明显就是冲着陈岳而去的。点灵子怎么可能不先与陈岳谈判？

    “那么，事情就比较明了了。碧玉城一切如常，只能说明陈岳对此种事情早有准备或是他已经与点灵子谈妥。”杜指导员冷静地说道。

    “我们需要主动问询陈岳，主动为他提供帮助吗？”袁副局长提出了另外一个问题。

    大家的目光都投向沈局长。

    “陈岳既然没有向国家提出帮助请求，说明他心里有数，觉得他自己能够应付。那我们就不要胡乱插手，以免打乱了陈岳的计划。我们对此事保持高度关注就行了。另外，往临海方向增调两名先天高手。我担心这次的事情解决不好的话，会让临海发生动荡。”沈局长沉思有顷，缓缓说道。

