    “因为是被传送到剧情发生之前，那时候的世界意识还是偏爱自己的女主的。”

    “要是宿主你是外来者，还想取代原来的女主，宿主你会被世界意识追着打的。”

    “为了以防万一，宿主你会失去所有的记忆，在任务世界长大，这样世界意识就不会察觉到不对。在某一个时刻，我会将剧情传给你，到时候你就知道你要做什么了。”

    “好，我知道了。”

    顾惜时点点头，表示自己知道了。

    “那么，开始传送，祝你好运宿主。”

    发财看顾惜时准备好了，就直接将顾惜时传送走了。

    ******

    “来人啦，太女溺水了，快来人啊！！”

    顾惜时在水中挣扎，渐渐地失去了力气，闭上眼睛任由自己沉入湖中。

    两天后，被人从湖里救上来的顾惜时在自己的寝宫中休息。

    躺在床上看着自己熟悉的房间，顾惜时的心中涌上了惆怅。

    她，顾惜时--

    云国第三十七任皇帝，第三任女皇，重生了！！

    是的，没听错，她重生了。

    至于她为什么会觉得自己重生了，那是因为顾惜时在落水之后，忽然多出来了一段记忆。

    记忆中，自己两岁的时候就失去了母后，父皇打了胜仗回来，自己已经六岁了。

    不知道是出于补偿还是因为其他，父皇回来之后的第一件事，就是封自己为太女。

    云国的民风开放，对于太女的事情也能够接受。

    因为在云国的历史上，曾经出现过两代女皇，无一不是天纵奇才。

    而且自己是父皇唯一的孩子，所以自己成为太女这件事也就顺理成章。

    当然，成为太女这不是最要紧的事情，最要紧的一件事就是，她不是真正的皇女啊！！

    这件事是她死了的时候才知道的。

    顾惜时到死了之后才知道，原来自己的一生，都是被人抛弃的。

    她从一开始顶替皇女的身份，就是要为了自己的表妹，真正的皇女--林若沁而死的。

    当年云国正在打仗，父皇御驾亲征，皇后在得知战报连连战败的时候，情绪一激动，就直接早产，生下了林若沁。

    与此同时，作为皇后的姐姐，同在宫中陪伴皇后的将军夫人也足月生下了她。

    担心自己的女儿作为皇女要是战败的话，会被人折磨。

    皇后昧着良心，趁着自己姐姐生产虚弱还没有醒过来，悄悄调换了两个人的孩子。

    皇后也知道自己做的事情不地道，所以除了她之外，就只有帮助她调换两个孩子的嬷嬷知道这件事。

    调换了孩子之后，孩子身边的宫女和乳母都被换了，全部都打发得远远地，没有人发现这件事。

    醒来后的将军夫人不知道这件事，将皇后的孩子如珠似宝的疼爱着长大。

    皇后自己则是做贼心虚，因此忧思过度，心中抑郁，在顾惜时两岁的时候就死了。

    皇后死了之后，她的贴身嬷嬷也偷偷跑到林若沁的身边侍候。

    这也是为什么林若沁会知道这件事的原因。

    在林若沁六岁，皇帝班师回朝的时候，嬷嬷就悄悄地告诉了林若沁这件事。

    忽然得知自己的真实身份，想到取代了她的身份，并且已经成为了太女的她，林若沁才不管当初的事情到底是怎么一回事，一门心思的怨恨顾惜时抢走了她的身份。

    在嬷嬷的帮助下，林若沁牢牢的拉拢了将军夫人的心，寻找了一个合适的时机，让将军夫人知道了所有的事情。

    将军夫人一开始得知这件事的时候，心中自然是又气又恼。

    自己的孩子一出生就被调换，而且调换的目的是想让她代替皇后的亲生女儿去死，将军夫人怎么可能无动于衷。

    可是看到自己疼爱了多年的女儿，将军夫人的心不由自主的偏了。

    比起从未养过的顾惜时，自然是从小在身边长大，贴心孝顺的林若沁更加能够让将军夫人喜欢。

    所以，为了林若沁，自己再一次被抛弃，将军夫人想要让林若沁回到属于她的位置。

    十年如一日的为林若沁谋算，在她登基的时候，自己死在了林若沁的手中。

    想到自己临死前林若沁的脸气愤到扭曲的告诉自己，她为什么要她的命的时候，顾惜时只觉得可笑。

    林若沁的怨恨，简直就是无理取闹。

    从一开始，皇后的目的是让她代替林若沁去死，只可惜了，皇后预料错了，云国没有败，父皇得胜归来了。

    林若沁看到了她作为太女的风光，却没有想过，如果战败的话，自己作为皇女，下场会何等的凄凉。

    林若沁以为杀了她就能够得到皇位。

    可惜了，自己虽然在将军夫人的教唆下，不许父皇纳妃，可能是愧疚，父皇的后宫一直犹如虚设，没有任何的妃子。

    父皇确实只有她一个孩子而已。

    这本来是将军夫人为了让林若沁能够登上皇位，没有任何人能够阻挠而做的准备，最后便宜了别人。

    因为国师预言，林若沁若是登基，云国必定会十年干旱，三年大雨，云国会走向衰亡。

    如果是其他人说的话，或许不会有人当真，但是国师说的话，却没有人不敢当真。

    曾经也有人怀疑过国师说的话是不是真的，国师用他的能力，向所有人证明了他的实力。

    国师说过的每一句噩耗，都会成真。

    所以，即便林若沁作为父皇唯一的女儿，她也没有资格登基。

    比起一个正统出身的皇女，自然是国家的兴衰更加重要。

    皇室又不是没有其他的皇族，林若沁的如意算盘还是落空了，皇位最终落在了皇室宗亲的手中。

    而注定不能登基的林若沁，即便是父皇唯一的女儿，也只能眼睁睁的看着其他人，坐上了她梦寐以求的位置，而她只能俯首称臣。

    这大概是顾惜时最为满意的一件事。

    杀了她还想登上皇位，国师分分钟教她做人。

    这大概是顾惜时多出来的记忆中，唯一值得高兴的事情。

    “唉--”

    顾惜时叹了一口气，心中还是觉得有些惆怅。

