一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第450章：和AMD合作？

    N卡可没有那么好入股，N卡就是英伟达显卡，创建于1993年，这是一家重新定义了计算机图形技术的公司，在此之前，人们连显卡是什么都不知道。

    可是当英伟达出来之后，PC游戏行业得到了极大的推动，GPU的出现，让游戏行业得到了蓬勃发展。

    而A卡呢，则是叫ATI显卡芯片生产公司，和英伟达齐名，但是不好意思的是，A卡的市场份额显然不是N卡，尤其是当N卡推出了全新的帕斯卡结构之后，也就是1080系列的显卡，直接干掉了A卡，让N卡的市场份额急速暴跌！

    A卡06年被AMD收购，成为AMD的一员！

    说起来，因为英伟达帕斯卡的技术，使得AMD的市值都不断的下跌，尤其是英伟达和英特尔联合，直接推动了全新的N卡驱动技术，让N卡的市场份额更高！

    所以……

    “去，联系AMD，问问他们，ATI工作室卖不卖！”

    收购英伟达是不实际的，人家可是山姆大叔的公司，这样的大型科技公司必然是有政府资本进入其中的，当初陈锋收购波音公司的股份，那是波音公司痛恨山姆政府的不作为，所以才不得已找到陈锋。

    这几年N卡每年的收入都高达百亿美元，就算是陈锋要收购，需要调动的资金也是无比庞大的，金融市场虽然可以不断的圈钱，但是陈锋不能这么做，因为如今金融市场被陈锋折腾的很脆弱了！

    最少需要十年的时间才能恢复！

    在这样的情况下，陈锋还是不断的割羊毛割韭菜，那结果就是金融市场的崩溃，到时候期货之类的估计全部完蛋！

    因此陈锋不敢折腾了，这一点国家也来警告过陈锋，不要太过火了，不然金融市场崩溃，尤其是期货市场崩溃，国家就真的遭殃了，你可以在里头赚钱，但是别过分，如果太过分了，别怪人家掀桌子，玩不起的人太多了，更何况只有输没有赢的。

    但是AMD不一样，在CPU上面被英特尔压制，在显卡上，又被英伟达压制，不过还好的是，ATI还是走了图像处理的路线，简单的说，英伟达的主要走的目标，是娱乐，而ATI走的，是办公，例如修图之类的，用的就是需要高端ATI的显卡。

    而现在ATI和AMD的市场都萎缩了，陈锋忽然觉得，自己可以和AMD进行合作啊！

    有些东西，没必要直接全部捏在手里头，自己有全新的芯片构架，而AMD有全程的制作工艺，那是否可以合作呢？

    当然，这不是白送技术，如果陈锋手中的技术分为五年十年二十年的话，那陈锋会拿出五年后的技术来谋求合作，然后让自己的人去AMD那边，参与从制作到销售的全程，然后把这些东西给学回来之后，自己这边的光刻机也已经正式的可以投入生产了。

    到时候，陈锋就可以拿出十年技术，直接碾压英特尔和AMD，还顺便把人家的一些技术和管理理念全部都给学过来了！

    好办法啊！

    建立一个工厂真不是那么容易的，就算是陈锋有光刻机，很多东西都是需要学习的，圆晶工厂和内存工厂建立的时候，陈锋可是吃了不少苦头，绕了不少的弯路！

    而更重要的是，如何和AMD合作，那陈锋就能得到大量的CPU！

    这样一来，陈锋的超算又能重新搭建了！

    现在搭建超算太费钱了！

    以前两亿美元一台，现在三亿都打不住！

    山姆政府的管控越来越严苛了，对于芯片的外销，更是直接展开追查，这让芯片不得不从明面上的交易变成暗地里走私！

    这太恶心了。

    山姆也知道华夏的威胁，华夏现在不差钱，资金的动态他们一清二楚，也就是说华夏拿着无数投资人的钱在修建自己的超级计算机，而超级计算机这种东西，说白了就是一种穷举的做法。

    什么是穷举！

    就是进行模拟测试，而且就是最无脑的模拟测试！

    就好像是最简单的加减乘除，都是一个一个的计算过去的，但是遇到1+2到+100呢！

    在没有学习奥数之前，有多少人知道，是可以1+100然后再乘50的？

    大家都是从1+2+3开始一个一个计算过去的！

    穷举也类似，这就好比大海捞针，不断的把大海里的东西给打捞上来看一眼，看看是不是，所以需要可怕的计算量，因此超级计算机越多，速度就越快。

    如果和AMD合作的话……

    那可以直接购买AMD的CPU啊，而且是新构架的CPU，AMD的CPU质量可不差劲的，甚至在超频上，要比英特尔的都要厉害，许多玩游戏的人呢，都喜欢用AMD的CPU，他的指令集也更偏向于娱乐方面，没有英特尔那么全面。

    但是陈锋可以替换指令集啊，替换为自己的指令集，甚至干脆让AMD生产没有指令集的CPU！

    然后运送到华夏来，陈锋就拥有属于自己的CPU了，当年五年后的技术，比现在的肯定要强大，而且甚至是还是属于还在AMD实验室里的技术！

    可以，这个想法可以！

    AMD相比也不会拒绝，因为这是五年后的全新构架，他们实验室里甚至都没有研究出来，乃至都还没开始研究！

    但是，如何安全的确保自己的利益，这是一个大问题，陈锋思考了一下，然后来到了一个小房间里，直接拿出了一台黑色的按键手机！

    “帮我联系一下国家安全局！”

    随后，陈锋挂断了电话，不到五分钟的时间，一个电话打了回来！

    “国安局！”

    “我手上有全新的CPU结构，我能和AMD公司合作吗？”

    “三天后给你回答，到时候提前十分钟通知你！”

    “好！”

    陈锋挂断电话之后，直接走了出去，真当陈锋能随便投资啊，游戏公司之类的，国家都懒得搭理陈锋，但是这种高尖端科技，尤其是领先全世界的科技，必然要给国家申报过。