    “香饭青菰米，嘉蔬绿笋茎。不意这乡村野店，亦有如此珍馐。”封渭放下筷子，看着小店外静静流淌着的河水，笑道。

    “向闻封三郎喜食肉，何时竟觉得这菰米稻饭也如此香甜了？”黄滔早就吃完，此时盯着店外一个正在练枪的少年，随口打趣道。

    “黄二你这就错怪某了。某喜珍馐，荤素皆可，非独爱肉也。”封渭亦笑道。

    少年练枪的姿势一板一眼，颇有章法。而且没什么花哨的动作，就是直刺，凶狠、快捷、精准。

    “这少年应是军中子弟吧？”封渭也注意到了这个身穿驼毛褐布衣衫的人。

    京西北八镇中的朔方、夏绥、天德、振武四军军服原料都是驼毛制成的褐布，很好辨认。他们从河中过来，一路上看了不少，早就认识了。

    “二位宿客有所不知，这便是吾家大郎，如今进了州武学，几年后出来，最次也能当个队副。”店主走了过来，满面自豪地笑道：“就连武教谕都说，吾儿长得甚是雄壮，可披重甲，当战锋，陷阵摧坚。”

    “北地风物，果是大为不同。”封、黄二人对视了一眼，又一次感受到了观念的碰撞。

    像他们读书人，何曾想过子孙上阵与人搏杀？尤其是黄滔，他是闽人，乡里子弟向来以读书做生意为追求，打打杀杀实在入不得眼。

    “何家大郎便是在山里，亦是一等一的勇士，可娶头人之女。”一位髡发，但却宽袍大袖的男人走了进来，说道。

    封渭、黄滔二人奇怪地看着这个发饰与衣物极其违和的男人，都有些诧异。

    髡发，便是党项人。但穿着汉人的袍服，而且还是富贵闲人的宽袍大袖，说明他平时不干活，家中有资财。这种人在汉地，一般都是士人家庭，党项士人，这……

    “此乃夏州岳参军，敝店老客了。”店主见二人不认识，便热心地介绍道。

    “领个俸禄的闲官罢了，不然也不会在当直时四处乱逛。”髡发男子自嘲道：“某是银州党项越移部的头人，现在司功曹挂个闲职。本名越移业谋，现叫岳业谋。”

    “不想竟是官人。”封、黄二人起身行了个礼，道。

    “卑官一个罢了。”岳业谋活似个老愤青般嗤笑道：“还不如当部落头人痛快。某去州衙，便是小吏也不当我是官人，也就大帅发果子时才记得名册上有某这么一号人物。”

    封、黄二人皆苦笑。

    “怎么？不信？二位从何处来？”店主给岳业谋端来了酸浆，他一边吃一边问道。

    “河中府。吾名封渭，这位是同窗好友黄滔，乡籍福州，我等皆国子监贡生。”

    “河中府……封……”岳业谋突然感觉身上有点冷，明明大夏天啊，怎么这么冷？还出冷汗！

    “敢问大帅亲兵十将……”岳业谋结结巴巴地问道。

    “乃吾之从弟。”封渭笑道。

    岳业谋张口结舌，定在那里，就好像被人施了仙术一样。

    让你嘴贱，让你嘴上不把门，让你成天这看不惯那看不惯。如今遇到大帅妻族了，这要是报上去，自己不死也得扒层皮。

    邵扒皮的威名，各部党项流传已广。每至一地，首要之事便是纳贡，动辄杀人立威，党项各族无不胆寒。

    “二位……”岳业谋突然说道：“某吃完了，家中还有事，这便走了。对了，回去就把发蓄上，其实蓄发甚美，甚美。”

    说罢，一溜烟跑了。

    “以前是个党项头人，听闻有数千部众。大帅在绥银二州编户齐民，移风易俗，此人失了权，怏怏不乐，已经一年多了。”店主走了过来，低声解释道：“其实大帅待他们不薄。在州中当个闲官领一份钱粮，绥州东市里头亦能分一笔钱，每岁千余匹绢总是有的。他下山时，有十余房妻妾，而今就靠这两份钱粮养着。”

    “编户齐民。”封渭念叨道：“黄二，你看如何？”

    “党项蛮子如何肯编户齐民？”黄滔亦有些不信。

    “党项愚昧，但不是不知好歹。”店主说道：“在头人治下，一年到头吃不饱饭，动辄被头人吊起来鞭挞。头人看上你妻女，立时抢去。有时犯了事，头被砍了，做成酒器亦未可知。大帅编户齐民后，只需缴纳赋税，服徭役，并不会有此等腌臜之事。”

    “黄二，某觉着，若将头人撇开，然后施以教化，移风易俗，久而久之，党项民户亦会发觉其中好处。”封渭说道。

    “关键便是如何将头人撇开。蛮酋积威甚深，若是妖言惑众，保不齐便有党项民户听从造反。”黄滔说道。

    “以力胁之，以利诱之。”二人几乎异口同声说道。

    见想到了一处，二人皆笑。

    “店主，平夏党项亦有许多牧民，如何对他们编户？”封渭又问道。

    “牧民？牧奴吧！”店主哂笑，道：“牧奴比山里党项日子还难过。一旦有个什么灾，日子就过不下去，要么去劫掠别人，要么等死。大帅没有对牧民编户，不过今岁夏州来了不少牧奴，都是逃亡贱户，在城里当佣保、酒保、店子、力夫、脚夫、扫门之客、坊夫、扫地夫什么的，比草原上过得好。若是会骑马，还可以去募个官脚（传递文书信件）、健步。会养马的，可以去当个厩人。性子野的，可以去做杖家（打手）。年幼的，可以卖身当个书童，总比在草原上日子过得舒坦。这些人，因是逃亡贱户，怕被头人追索，皆蓄了发，冒汉姓，自称汉人，夏州城内外起码一两千。”

    这却是大开眼界了。

    “店主，某看你家那个店子汉话不太利索，是党项人吧？”封渭又问道。

    “瞒不过这位宿客。”店主笑道：“吾儿进了州武学后，店中缺人，便募了逃亡牧奴，夫妻二人都过来了。男做店子，女做厨娘，都是过自家小日子的，二位宿客可莫要去告官，大帅不好明着收留逃人。”

    “店主多虑了，吾辈读书人，岂能做这等小人行径。”封、黄二人笑道。

    眼看也吃得差不多了，二人便起身离开。

    那位叫何檠的少年已经开始练刀了。据闻州武学每旬准令休假一日，这少年放归在家亦苦练不辍，日后从军，应是技艺娴熟之辈。

    野店外不远便是一处集市，大量蕃人出入其间。与主打牲畜贸易的绥州东市不一样，这个名为夏州南市的地方所售卖的货物多为皮子、药材、蜂蜜、驼毛、毡毯等草原物事。

    买的人和卖的人都不少。封渭在旁边仔细观察了下，发现有个党项人带着几张野马皮过来，一会便卖光了，随后他便匆匆而去，似是要采买物事。

    “若都能这般做买卖，何须打打杀杀。某曾听闻，党项人有时下山劫掠，就是想劫点农具、器皿，初时觉得可笑，现在觉得可悲。”黄滔叹道：“还是靠灵武郡王兵威震着。党项蛮子只能收敛气焰，下山买卖。久而久之，习惯了这般，应是不会那么桀骜了。”

    “邵帅对付这些蛮子还是颇有手段。”封渭赞道：“党项人畏威、贪财，先以大军征讨，令其胆寒，后诱之以重利，徐徐拉拢。编户齐民、收揽逃人，如此持续下去，假以时日，局势便为之一变。”

    就是联姻那些党项大族女子不太好！这是封渭唯一不满意的地方。

    “黄二，还去长安考进士么？”封渭突然问道。

    “先等等吧。”黄滔答道。

