    “这恐怕是树妖多年凝聚的本源！”

    倪昆兴奋道：

    “木行妖物，生机最强，它残余的这点本源，一旦彻底散逸开来，怕是瞬间就能催生出一片茂林。”

    他先将这块“木妖本源”收进芥子戒中，接着又在烧焦的树根之中好一阵搜寻，忙活半天，终于又指到了小指大小的一小块。

    “青璇，好人是有好报的！咱们诛杀妖鬼，这不就得了好处？”

    倪昆呵呵笑道：

    “这玩意我估计可以吃，应该有强身健体，增加功力，驻颜养生的功效。运气好说不定还能延年益寿！唔，保险起见，我先尝一点点……”

    他用指甲掐下芝麻大小的一丁点，舌头一卷，舔进嘴里，要亲身验证。

    石青璇惊道：“妖怪的东西怎么能乱吃？当心有毒！”

    倪昆哈哈一笑：

    “没事，我命很硬，死不了的！”

    他倒不是仗着能复活不怕死。

    只是修行者本源唯精唯纯，树妖姥姥本就是无毒树种，并非箭毒木“见血封喉”，施展妖术时也未曾用过毒术，因此倪昆有很大把握，其根系本源之中，大概率无毒。

    事实证明他没有猜错。

    一道清凉气息在他舌尖化开，令他唇齿生香，口鼻之中满是清新动人的草木清香。

    接着那清凉气息，若清泉一般泊泊淌过喉咙，落入胃中，又迅速蔓延至五脏六腑。

    这一刻，倪昆只觉自己五脏六腑，都在被那道清凉气息冲刷淬炼，心肝肠胃脾肺肾……所有的内脏，都在这一波冲刷淬炼之下，隐隐有了些变强的感觉。

    只是他吞食的太少，才芝麻大一点，刚刚有点感觉，那清凉气息就消失了——多半又被神秘钥匙漂没了。

    这就让倪昆很难确定，自己适才那五脏六腑皆被冲刷淬炼的感觉，究竟是否属实。

    之后又调出个人面板，扫一眼寿命数值，发现剩余的寿命天数并无变化。

    至于秒、分是否有变化，倪昆也不大清楚——秒、分随时在减少变动，除非他平时能一边做事一边暗自精准读秒，否则不可能准确记忆。

    “你没事吧？”见倪昆皱眉发呆，石青璇不禁关切问道。

    “没事。”倪昆摇了摇头，沉吟一阵，说道：

    “这本源的具体功效尚不明朗，不过可以确定应当很有好处。”

    说着他取出一大一小两份本源，将那份拇指大的递给石青璇：

    “今日诛妖，青璇你是主力，不仅剑匣积蓄的千道剑气消耗一空，还耗费了唯一一枚天雷玉符，金佛也得拿去寺庙中重新供奉。付出这么多，这份大的理应归你。”

    若没有石青璇，倪昆想要挡住树妖损耗本源施展的那招“灵邪显威”，就得氪命开大。

    想斩杀树妖本体，又得来一发“大威天龙”，并且还不知道具体要燃烧几十天寿命，才能摧毁树妖本体。

    结果现在他一天命都没氪，坦克、输出全由石青璇一人包办，他就跟着打了趟辅助就能得到好处，自然要给石青璇拿大头。

    然而石青璇却是连连摇头：“我不要！”

    倪昆笑道：“青璇你不必客气……”

    石青璇嘟了嘟嘴：“才不是跟你客气谦让，要拿小的。我呀，是大小都不要。”

    倪昆奇道：“这是为何？”

    石青璇道：“我可不像你这么大胆子，妖魔身上找到的东西都敢吃。那吃一点点没事，可多吃一点，会不会有麻烦？吃了之后当时没事，可过几天会不会出问题？这些都是说不准的。所以呀，这东西再香，我也不想碰。”

    倪昆哑然失笑：“青璇你倒是谨慎。”

    见她确实不想碰树妖本源，倪昆想了想，自芥子戒中，取出一把血菩提递了过去：

    “总不能让你一无所获。既你不要树妖本源，那便用这些血菩提做补偿了。嗯，血菩提就是麒麟果。”

    石青璇讶然道：“麒麟果？就是乐山大佛那边的麒麟洞里产出的异果？”

    麒麟洞、火麒麟、麒麟果的传闻，在这两月中早已传遍蜀中，甚至哄传天下。

    蜀地之外，认为是夸大其辞，以讹传讹，信的人不多，不过蜀中之人，大多都深信不疑。

    要不是火麒麟的恐怖，被幸存者大肆渲染，而川帮、巴盟，乃至强大的佛门，也确实在麒麟洞中损失惨重，连真言法师这等山门护法都丧生麒麟洞中，早就有无数江湖草莽，冒险进入麒麟洞，寻找传说中那能重伤必治、增加功力的麒麟果了。

    “这么多？”石青璇接过那把外皮暗红，内里闪烁着岩浆般光芒，触感略显灼热的异果，点一点数，惊讶道：

    “十八枚？我听说一枚麒麟果，便可令濒死之人起死回生，受再重的伤也能短时间痊愈。若是无伤，服食之后打坐炼化，更可功力大进……

    “如今成都府中，一枚麒麟果，已经炒到了万两黄金一枚的天价，还有价无市，根本无人拿来售卖。

    “所有从麒麟洞里活着回来的人，也个个都讳莫如深，大都说自己没有得到麒麟果，就是怕招来歹人惦记。

    “如此珍贵的灵物，你竟然舍得一口气给我十八枚？”

    这算什么？

    如果是刚出凌云窟那会儿，一口气给你三四十枚我都不带眨一下眼睛的。

    可惜这两月修炼所耗甚多，如今给了你十八枚，身上已所剩不多，以后都不敢像以前一样猛磕了，得留着治伤救命。

    “十八枚血菩提一点都不多。”

    倪昆掂了掂手上两份树妖本源，慷慨一笑：

    “咱们并肩作战，联手诛妖，乃是情义相许，生死之交的铁交情。再说本该你得的那份树妖本源，说不定比十八枚血菩提更加珍贵。”

    他已经用血菩提“脱胎换骨”一次，之后再服食血菩提，虽然灵力尚在，但也不会再来一次脱胎换骨。

    而这树妖本源，不仅疑似有强化脏腑的功效，说不定还能给他再来一次“脱胎换骨”，对他而言，自是比血菩提更加宝贵。

    “去你的情义相许！”

    石青璇娇嗔一声，不再客气，将血菩提收进小荷包里，笑吟吟说道：

    “既然你待我如此大方，那我也不与你小气。你不是想看我的真面目吗？便瞧好了！不许眨眼睛哦！”

    说着，抬手往鼻子上一抹，将那怪异假鼻子摘下，现出真面目来。

    像是画龙点睛，又像是拭去了天工造物上沾染的尘埃。

    摘掉假鼻子的石青璇，仿佛谪凡天女，精致无瑕，神韵天成，钟灵隽秀，清丽不可方物。

    无论姿容、气质、灵性，着实不比婠婠、师妃暄有丝毫逊色。

    见倪昆目不转睛地瞧着自己，石青璇皱了皱挺俏琼鼻，眉眼弯弯，唇角微翘，颊边现出两个可爱梨涡，嫣然道：“好看吗？”

    倪昆认真点头：

    “好看。现在我倒还真有点想见色起意了。”

    石青璇双手按胸，后退一步，作惊吓状：

    “人家胆小，你可不要吓我。”

    倪昆哈哈一笑：

    “小姑娘不要怕，我并不是什么好人……”

    石青璇⊙○⊙。

    倪昆⌒～⌒。

    两人好一阵大眼瞪小眼，忽而噗嗤一声，齐齐失笑。

    开怀畅笑一阵，倪昆道：“树妖已除，咱们是不是该走了？”

    石青璇点点头：“嗯，是该走了。”

    “青璇你去哪，我送你。”

    “我在成都城里有个住处，先回城吧。”

    “那行，我便送你回城。”

    “你也住在成都城中？”

    “不，我住在城南十几里外的一座山庄里。唔，算起来我的住处，似乎比成都城要近一些？要不，青璇你先去我哪儿歇一宿，明天再回城？”

    “你这家伙，哪有初次见面，就邀女儿家去你家的？”

    “嗯？我们不是生死之交么？”

    “去你的！”

    说笑间，两人沐浴着稀疏星光，穿林越岭，往成都城方向掠去。

    【求勒个票~！】

