    “难道我看走眼了？”

    老头的反应就像个犯糊涂的老头，完全没有一个“杀手”猎人该有的精气神，龙战不免怀疑自己刚才的判断。

    接下来的过程里也没发生什么，就好像龙战的判断真的错了。

    七八分钟后！

    公交车驶入了底特律的市中心，进入繁华地区路上的车辆开始变多，再加上公交车站的密度增加，上来的乘客越来越多。

    导致公交车的速度开始变慢, 车厢也开始变得更加拥挤。

    龙战需要一个合适的空间，和外部所有人保持一定的安全距离，这种车内环境已经很不适合他。

    于是龙战做出果断选择，挑了个站台下车转为步行。

    底特律虽然被称之为鬼城，到处都是荒废的工厂和产业区，但是市中心的繁华区还是很热闹的。

    街道上人来人往形形色色, 偶尔还能看到巡逻的警察路过。

    猎人不敢在这种公共环境下猎杀，龙战也就没有惊慌失措的到处跑，只是将自己的戒备提高到最高，以正常速度向前步行。

    这表面上看起来似乎一切风平浪静，实际上背地里风起云涌。

    泰诺基金会协调中心。

    “叮铃铃铃……”

    清脆的铃声响了起来，道奇掏出自己的私人手机，看到上面的熟悉名字，接通后说道：“Yeah，康奈尔，有事吗？”

    “你的人表现不佳呀，他虽然不慌，但是并没有甩脱猎人。”

    康纳尔说话的语气满是调侃，与清洁工乔尔森的态度不相同，也没有猎人的那种狩猎冲动，好像是一个旁观者。

    而他的身份也确实非常特殊，可以说是一個局外人，也可以说是参与者。

    因为他的身份是“观察者”。

    他服务的并不是这一场游戏，而是这场游戏背后的那个偌大赌盘，以观察者的身份观察猎人和猎物双方, 给入局的赌客们提供下注的信息。

    这些信息你可以当成是股市里面，用于介绍每只股票的曲线图。

    有了康奈尔提供信息制作的“图谱”, 赌客们就能根据图谱中的信息，选择购买自己相信的“股票”下注。

    因为康奈尔所负责的“观察者”，属于是和董事会直接对接，因此他对于道奇的语气才会如此轻佻。

    道奇也只是泰洛基金会的“打工人”，确实拿康奈尔没办法。

    面对康奈尔的调侃，他只能很不爽的反驳道：“如果我没听错的话，你是在质疑我挑选猎物的能力？”

    “No，当然没有，我只是说下感受。”

    道奇好歹是泰诺基金会负责人，康奈尔得给他几分面子，并没有强势反驳，更没有抓着这话题争分相对。

    “很好，这个就对了。”

    道奇很满意康奈尔的退步，紧接着强调说道：“纪伯伦是退役军人，参加过阿富汗和伊拉克等地区的实战，他绝对能贡献出一场精彩的狩猎，你等着看好戏就行了。”

    “我相信你，可惜……”

    康奈尔故意停顿了两个呼吸, 以一种看好戏的语气说道：“我得提醒你，门特正跟在他的身后。”

    “什么？”

    上一秒还自信十足的道奇，突然慌乱的挂断电话，大步来到了监控屏幕前。

    只见偌大的100寸大液晶屏幕上，代表龙战所在位置的白点坐标后方，多了个挂着A字的红点。

    猎人的编号根据实力最强到低，分别是以字母表先后做排列。

     A代表最强猎人！

    “第3次精确坐标还没暴露，门特这家伙竟然就找到了，只有不到50米的距离，已经进入他的猎杀线，加油啊，大块头，可别让我丢脸。”

    道奇看着屏幕喃喃自语，每一个字中都充满着紧张和担忧。

    而道奇之所以如此的担心，就在于门特这家伙猎杀习惯最为直接，和其他的猎人完全不同。

    别的猎人都是享受猎杀的过程，喜欢近距离感受刀捅入猎物体内的快感。

    门特却是所有猎人中的另类，他的实力属于恋人中最顶尖的存在，却不喜欢和猎物肉搏，他只喜欢用枪“打猎”。

    且枪法非常的犀利精准，50米内都是他的绝对猎杀线，可以做到弹无虚发。

    一个拿枪的神枪手，混进了一群拿刀搏斗的人中，这实在是有点扯淡，完全打破了游戏平衡。

    这对龙战来说，更是个巨大威胁。

    通过这两个小时的游戏过程，道奇已经彻底相信龙战的近战肉搏能力，可是面对拿枪追杀他的猎人，道奇不知道龙战能不能撑得住。

    以往门特都不会急着入场，因为他喜欢在夜晚打猎。

    可今天不知道门特发了什么疯，破天荒的白天就开始靠近猎物，这属实是打了道奇一个措手不及，让他不得不紧张。

    ……

    底特律市中心！

    龙战沿着街边一路向前走，很快也发现了身后的不对劲。

    一辆车前盖上面有奔驰立标，在国内卖200多万，整体呈黑色流线型，妥妥豪车的奔驰迈巴赫。

    正在以一个诡异的速度，贴着街边慢慢向前“蠕动”。

    之所以称之为蠕动，因为这辆车的速度和人不行一样。

    准确的说。

    是和龙战的步行速度一致。

    龙战并不是一个自恋狂，会觉得是车主觉得他身材好，所以跟在后面尾随，欣赏他那雄伟的背影。

    本能直觉就在告诉他，这辆车就是针对他而来。

    哪怕迈巴赫的所有车窗都贴了膜，就连前挡风玻璃都没有放过，在外面根本看不清里面是什么。

    龙战也基本能够断定。

    这车里面不是参加狩猎的猎人，就是来自黑手党联合体。

    尽管道奇向他说过，猎人不会在人多的地方狩猎，可是龙战对这话只信一半，另外一半他只信自己。

    在加上还有黑手党的威胁。

    眼瞅着迈巴赫距离越来越近，想到万一它一个加速冲过来，这大街上光秃秃的躲都没法躲。

    龙战决定离开危险的街边。

    赶紧转入一个不仅人流量比较多，还能够压缩外部的最远观察视界，还能限制交通工具出入，最大化个人特优势的地方。

