    上个月，孙子义带队攻击了金军武清大营之后，休整了一段时间。

    之后，苏咏霖得到完颜亮南下的消息，分析出了完颜亮的赌怪本质和艰难处境，就决定针锋相对，给完颜亮来一招釜底抽薪。

    苏咏霖拨给孙子义一千骑兵和两千步兵，让苏绝做他的副手，与他一起带着水军北上，寻找合适的地点登陆，开始策应河北大地上被包围的或者没有被包围的城池。

    和这些城池会师，收拢兵力，毁掉金军的后勤运输补给线，堵住他们的退路，从后方动摇他们的战争决心，以此策应济南府光复军野战主力的大反攻。

    是的，随着完颜亮的进一步南下，苏咏霖认为战略反攻的时机已经来到了。

    金军的补给线被拉得很长，完颜亮的心态前所未有的焦躁，前所未有的战略窗口期已经出现，不抓住这个时候一举将金军主力吃掉，他会后悔一辈子。

    所以他没有选择离开济南，依然留在济南一带布防，为的就是吸引完颜亮率领大军前来，进一步南下，吸引他们的注意力，留下北方的兵力真空区。

    趁着这段时间，让孙子义和苏绝率领船队快速北上，在沧州一带沿海地区寻找登陆地点。

    从沧州的清池县城开始，策应所有驻军城池，集合成一股强大的力量，开始颠覆金军的后勤。

    趁着金军主力骑兵在济南一带和苏咏霖缠斗的时候，把他们的后勤废掉，若是可能的话，抢先一步反攻燕云，威慑中都，争取一鼓作气把金国朝廷赶出中原，赶回辽东。

    如果这个战略成功，金国在中原乃至于燕云的统治就会彻底崩溃，光复军将正式成为中原一带最大的势力集团，拥有了争霸天下的实力。

    与此同时，失去了可靠粮秣供给的金军主力也会战斗力骤降，无法与光复军对敌，那么金军主力也有可能被光复军一口吃掉。

    一旦这支金军主力崩溃了，那么光复军就真的可以推翻金国的统治了。

    十几万精锐主力的胜利与失败就在一瞬间，就在一念之间。

    抓住这个千载难逢的机会，一鼓作气，把完颜**入死地！把金国逼入绝境！

    领会了苏咏霖的战略意图，孙子义和苏绝立刻行动起来，带兵乘船北上，在沧州清池县会和清池守将曹正初，与之合兵一处。

    曹正初正好是苏绝在骁果军当中的部下团练使之一，一看副帅和主将都来了，大吃一惊。

    很快，他得知了苏咏霖的计划，得知了光复军即将展开战略反攻的情况，大为兴奋，立刻汇报了清池没有遇到任何敌军进攻的消息。

    “这是好事，证明敌军兵力匮乏，无力全面进攻河北，清池守军完好如初，这就太好了。”

    苏绝很高兴，拍了拍曹正初的肩膀：“我们要去河间，把你部下的军队拨一半交给我们，之后的战功算你一份。”

    曹正初当然不会回绝副帅和主将的要求，拨出麾下三千正规军的一半交给孙子义和苏绝，并且支援了粮草。

    接着，孙子义和苏绝又来到了乐寿县城，在这里会合了守将袁汉。

    袁汉是天雄军韩景珪的部下，听了孙子义和苏绝的来意，大为兴奋，立刻答应了调拨军队给他们支援他们的要求，并且为他们补充粮秣。

    再然后，孙子义与苏绝就带着五千多军队来到了河间城，准备摧毁包围河间城的金军围城部队，然后与姜良平会师。

    然而此时此刻，姜良平已经自行摧毁了河间城外的金军包围圈，正在准备带兵出城救援其他城池并且联合起来反攻呢。

    得知姜良平已经摧毁了河间城的围困，甚至收降了七千多降兵，还准备进一步反击博野城的时候，别说孙子义，苏绝都觉得姜良平很有两把刷子。

    苏绝一把搂住了姜良平的脖子，大喜过望。

    “行啊你小鱼儿，一段时间不变，长本事了啊！扛住完颜亮的猛攻，还能自己把这一万金兵给干掉了，我小看你了啊！”

    苏绝跟在苏咏霖身边的时候就见过姜良平，认识姜良平，当时姜良平还是苏家私盐船队上的一把驾船好手，后来升级为一艘船的船长。

    苏绝和他在一个锅里吃过饭，还知道姜良平的本名，算是熟人。

    姜良平顿时闹了老大的不好意思。

    “将军，我现在叫姜良平，我已经不叫姜小鱼了！别喊我小鱼儿了！怪丢人的。”

    苏绝一瞪眼睛。

    “怎么丢人了？挺好听的不是，反正你也没有表字，喊你小鱼儿怎么了？我年龄还比你大呢，喊不得？”

    对上这个苏咏霖身边有数的几个亲信出身的大将，姜良平是拿不出什么脾气来的，只能认栽。

    “喊得，喊得。”

    “哈哈哈哈！好好好！”

    苏绝很高兴，开口道：“整兵吧，咱们一起去把金贼的后方搅个天翻地覆！”

    姜良平还能说什么呢？

    不过这也是好事，多了五千多强大的正规军，这对于精锐匮乏的河间守军而言是巨大的帮助。

    军队整顿之后，凑了一万人出来，这一万人的军队里还有一千骑兵，战力颇强，孙子义对于靠着这一万人解除博野城之围很有信心。

    与此同时，副将陈谦也领到了自己的任务。

    陈谦需要带队北上寻找金军的粮秣运输路线，找到金军的后勤总基地，为之后大军的反攻寻个方向。

    河间城大规模行动起来的同时，真定城也没有输给他们。

    真定守将马维英同样感觉到包围真定城的金军不太对劲，于是趁夜偷袭金军，用飞火枪焚烧金军大营，果然大获全胜。

    四千真定守军大破一万围城金军，毁掉了整个大营，俘获金军超过八千，另外还有一千余人死在乱战之中。

    据估计，也就几百人活着逃走。

    接着马维英做的事情和姜良平做的事情差不多，把金军那以签军为主的军队招降了，女真正兵全部用公审的方式干掉，让这群签军非常心甘情愿的改换门庭，从此跟了光复军。

    接着马维英严审被俘获的金军军官，得知包围他的完颜毅英部主力已经南下，留下包围是为了虚张声势，不让马维英杀出来。

    谁知道马维英如此牲口，居然真的杀出来了。

    接着马维英又得知完颜毅英部有专门的粮秣运输队伍，老巢在灵寿。

    于是胆子超大的马维英直接带兵冲向灵寿县，打了他们一个措手不及，攻克了灵寿县，把灵寿守军全部歼灭，又烧了一部分粮食，剩下的所有粮秣、大车都搬运回来自己用。

    真定城的兵力和粮食都充沛之后，马维英感觉自己不应该继续困守孤城，于是派人往外探查，发现无极城也在包围之中，但是没有开战。

    马维英胆子大，四面探查都没找到金军骑兵主力，觉得可以出击。

    于是马维英领兵三千趁夜出击，用飞火枪和雷神炮制造混乱，趁夜一举击破了无极城外的防守金军。

    杀敌六百余，俘获四千余。

    经过审讯，他发现无极城外的金军组成模式和真定城外的差不多，都是大量签军搭配少量正兵，虚张声势假装主力，以此震慑城内守军，使之不敢贸然外出。

    但是马维英就是不走寻常路，不仅自己出来了，还把无极守军解放出来了。

    会师了无极守军之后，马维英又得知安喜城也被围了起来，于是联合无极守军，凑了三千人的军队出击，故技重施，击破了安喜城外的金军防守部队，与安喜守军会师。

