    “隆。”

    “轰。”

    “啊……”

    大地在震颤。

    不知道多少万人的喊杀声在天高地阔之间拧成一股，铺天盖地的回荡，闻之生畏、闻之胆寒！

    镇北军全军转身，殿后的前军再度变前军，开路的后军再度变成后军，一座塔楼以令人瞠目结舌的速度搭建了起来，数十名身披重甲的健壮的士卒，抬着十余丈高的紫色霍字帅气，慢慢移动到塔楼顶端，猎猎招展！

    大批的辎重士卒，抬着一座座带枪头的人字形拒马，飞奔到前军前方，布下层层叠叠的屏障。

    紧接着，上千架床弩推到拒马之后，数千弩手喊着号子转动绞盘，将一支支精铁大箭安装到射击巢里……

    面对不知有多少人，但肯定比己方人多的镇北军，依然渊渟岳峙、有条不絮！

    犹如一架没有感情的战争机器！

    很显然，那位冠军候世子早就料到了，北蛮大军肯定会趁着镇北军迁徙锦天府老百姓的档口，突袭镇北军。

    张楚也不意外。

    前番北蛮大军统帅，以半个玄北州为棋盘，布局坑杀镇北军那一阵，他就已经看出来了，北蛮人或许在局部战术执行，有些脑残。

    但大体战略，绝对不弱，北蛮人的统帅，绝对算得上是一位合格的军事家、合格的统帅。

    既然是合格的军事家和统帅，就不可能放过这么好的机会。

    镇北军善守，只要镇北军进了城，北蛮人想要再灭绝镇北军，至少要付出两倍于镇北军的伤亡，才有可能就地歼灭掉镇北军的残部。

    但抡野战，北蛮大军的确要比镇北军强上一筹……

    ……

    张楚倒提萱花大斧，与姬拔并肩伫立在前军最前方，充斥这马粪骚臭味的强风，掀起他们赤红色的披风，飘荡在七千余前军士卒的瞳孔中。

    犹如两杆大纛！

    张楚能听到，身后此起彼伏的粗重呼吸声。

    像老牛长饮一样。

    他感觉自己就像是坐在一座即将爆发的山口上。

    他知道，他们都很想冲出去，跟北蛮人拼一个你死我活。

    哪怕换不了一个北蛮人，死在这片故土，也好过就这么窝窝囊囊的远走他乡。

    因为，他也想！

    但他现在必须忍耐。

    按捺住自己心头的杀意。

    按捺住身后这三千六百余弟兄心中的杀意。

    等待霍世子的将令！

    于他在沉默中爆发形成鲜明对比的，是他身侧的姬拔！

    他摩挲着方天画戟，仰头“哈哈哈”的狂笑着，那种兴奋得癫狂的模样，就好像前方来的，不是不知道多少万北蛮人，而是不知道多少万光溜溜的美少女。

    他身后那三千四百余怒狮营骑兵，一个个也都如他一般，咧着大嘴，不断发出令人毛骨悚然的底笑声。

    果然是什么的将，带什么样的兵……

    时间推移。

    马蹄声与喊啥声越来越近了。

    张楚死死的凝视着地平线上的锦天府，很快就见一股仿佛洪水的黑色激流，从城西那边涌了出来。

    他从军的时日尚短，无法从马蹄声中判断出北蛮人的大致数量。

    他只能从着一股北蛮人的声势中去大致判断，这一股北蛮人很多很多……

    至少，比前番强攻锦天府的那两万北蛮大军，要很多很多。

    今天这一战，只怕已经难了。

    ……

    镇北军涌小半个时辰才走过的路程，北蛮大军只用不到一刻钟就冲了过来。

    张楚已经能看到那些北蛮凶骑胯下的战马，马脸上戴着的眼罩和耳朵里塞得棉花。

    呵，还真是吃一堑长一智！

    他冷笑着从青骢马的马背上抓起酒葫芦，仰头一口气灌了大半葫芦。

    “哟，好东西，给俺也来一口！”

    姬拔见了他手里的酒葫芦，眼神一两，伸手就来抓他的酒葫芦。

    张楚顺后就把酒葫芦递给他，淡淡的说道：“你要还想泡澡，尽管喝！”

    姬拔一听，手就跟触了电一样的猛地缩了回去。

    就在两人说话间，北蛮人已经冲去前军两百步以内。

    只听到“嗡”的一声，乌云盖顶一般的箭雨就已经飞过来了。

    游牧民族的战术，的确缺乏变化，打来打去还是这些老套路。

    “防箭！”

    张楚高声爆喝道。

    但事实上，他身后的七千人，都不是他曾经带过的那些新兵，在他下令之前，所有人就已将蒙皮大盾顶在了头上。

    “射击！”

    同一时间，站立的最后一排拒马后的弩手千户狠狠挥下了手中的令旗！

    话音落下，上千架床弩同时发出了强劲而低沉的机括震动声。

    上千支黑幽幽的精铁大箭射入宛如洪流般的北蛮大军之中。

    在床弩强劲的动能下，精铁大箭轻而易举的就贯穿上千北蛮凶骑……这么密集的北蛮大军，这么短的距离，纵然是床弩的精准度是出了名的低，射偏的可能性也太小了！

    高速狂奔下的北蛮大军，上千骑栽倒，连累到的，却至少五六千骑……见过高速公路连环追尾吗？这个可比高速公路连环追尾，严重多了！

    但就如镇北军已经习惯了北蛮大军冲阵前，必会来一波箭雨暖场一样。

    北蛮人也早就习惯每次冲阵前，镇北军必会来上一波床弩大箭做开场白。

    老对手交手，就和老情人之间近身肉搏一样，你知道我的长短，我也知道你的深浅……

    妙不可言！

    短暂的混乱，很快就被他们奔袭数十里的所携带的冲击力、惯性所淹没。

    他们拔出玩刀，“乌拉”、“乌拉”的继续冲向前军阵地！

    仿佛前军阵地前，那层层叠叠的拒马，压根就不存在一样。

    不是他们愚蠢到，连自己撞在这些拒马上会有什么样的后果都不知道。

    而是他们根本就不在乎自己的死亡。

    他们已经受够了。

    受够了草原上无休无止的风雪……

    受够了体弱的孩子一出生，就必须要扔到草原上自生自灭……

    受够了族人一上了年纪，就必须要离开部落，独自去迎接寒冷的死亡……

    他们要给自己的族人、给自己的民族，杀出一条出路，争出一个未来！

    让牛羊和马儿，能有更多肥美的草场养膘……

    让孩子能生在四季如春的南朝，不必再接受风雪的摧残……

    让老人能在温暖的床榻上，安详的走完漫长人生的最后一程……

    他们是英雄！

    英雄，是不应该畏惧死亡的！

    ……

    上千架床弩一发射，操持床弩的弩手们便立马拉着床弩，飞速往前军阵地的两侧退散。

    张楚和姬拔率领血虎营与怒狮营缓缓压上前，无动于衷的目睹北蛮大军的前锋狠狠撞在了层层叠叠的拒马上。

    血肉横飞。

    鲜血隔着十余丈，飞溅到了张楚的脸上。

    他面无表情的抹了一把，认真的打量。

    和大离人的血，一样红。

    姬拔最后看了一眼湛蓝的天空，侧头对张楚说道：“大哥，这一架咱哥们要是能活下来，你总能告诉小弟，你血气里那股粘粘的，热热的……嗯，你知道俺说的是什么，是什么玩意儿了罢？”

    张楚心头觉得不秒。

    还没开打就立这种死亡flag不太妥当吧？

    “死了这条心罢！”

    张楚毫不犹豫的一口拒绝，“这个秘密只有等你死了，我才能烧给你！”

    “那就太可惜了！”

    姬拔唏嘘的感叹，硬朗而霸气的国字脸上，写满了遗憾。

    两人说话间，北蛮大军已经冲到最后一层拒马前。

    拒马挡不住北蛮人。

    哪怕人字形的拒马深得“三角形最稳定”这条几何至理，但在骑兵冲锋的恐怖冲击力，黄金铸造的拒马也只是浮云。

    但布置拒马的目的，从来都不是挡住北蛮人。

    而是抵消北蛮凶骑奔袭数十里所积蓄的强大冲击力。

    而北蛮大军的前锋用血肉之躯撞开这么多层拒马后，奔袭数十里所积蓄的强大冲击力，也消磨得差不多了！

    ……

    姬拔拉下面甲，举起方天画戟扬天咆哮道：“某家姬拔，北蛮小儿，谁敢一战！”

    “杀！”

    三千四百怒狮营将士，齐声爆喝道。

    下一秒，姬拔已经纵马冲进了撞开了最后一层拒马，宛如潮水一般涌至前军面前的北蛮大军中。

    一杆方天画戟，在他手中舞成了风车。

    所过之处，人尸、马尸上下纷飞！

    姬拔一动，他麾下的三千四百怒狮营将士便轰然奔涌而出，跟在姬拔身后，逆着犹如潮水一般的北蛮大军，一路向北砍杀！

    张楚见状，扬起萱花大斧一招，他身后忍耐已久的三千血虎营将士，就跟在他身后，顺着怒狮营冲杀出来的血肉通道，压了上去。

    李正和骡子纵马紧紧的跟在他身后。

    五百五十名四联帮弟兄，融合在三千血虎营将士当中，一点都不扎眼。

    就像是他们曾经在锦天府城头上并肩厮杀的那三天三夜一样。

    ……

    北蛮大军如海。

    一个浪潮打过来，张楚眼前，就只剩下密密麻麻的黑色人影。

    胖的。

    瘦的。

    蓄络腮胡。

    蓄山羊胡。

    披头散发的。

    满头脏辫的。

    赤着上身的。

    穿光板羊皮袄的。

    他们每一个都不一样。

    唯一一样的，是他们每一个人的脸，都凶恶、狰狞得如同饿狼一样。

    他的内心杀意如山呼、如海啸。

    脑海中却一片清明。

    丈二长的沉重萱花大斧，在他的手中轻得就根一根灯草一样。

    每一次挥动，都是一大片北蛮人被腰斩。

    上身高高飞起，战马带着下半身继续乱窜那种分尸……

    手下无一合之将！

    三千六百人，以他为锋，在汪洋一般的北蛮大军中左冲右突。

    杀出尸积如山。

    杀出血流成河。

    ……

    北蛮大军突破拒马之后，前锋与前军厮杀成一团。

    其余人马，径直从前军两侧越过，扑向镇北军的右翼与左翼。

    似乎是要趁此一战，彻底歼灭镇北军残部一般。

    但伫立在中军高塔上观察战局的斥候，很快就发现，扑向左翼的那一股北蛮大军，是扑向右翼的那一股北蛮大军的两倍之众！

    斥候立马通过令旗，将战局传递给下方帅帐。

    不多时，后军便分出一部，火速增援左军。

    ……

    左侧的运河之上，数十位气海大豪于河面上，踏水捉对厮杀。

    各色气劲激射，

    打得轰鸣声震天，河水倒卷！

    源源不断的玄燕大运河，竟为之断流！

    军营之中气海大豪存在的作用，就是拦截对方的气海大豪！

    谁都知道，一旦放任对方的气海大豪杀入己方军阵，一名气海大豪便相当于与一支精锐大军！

    除非某一方占据绝对优势，不然，双方的气海大豪都会默契的寻找一处僻静之所，大家慢慢打着玩儿。

    谁敢违反这个默契，就必须得承担违反这个默契带来的恶果！

    谁都不希望看到，敌国的气海大豪，组团来自己祖国的领土内旅游的。

    那会是一场比天灾还要可怖的人祸……

    是以，战场上虽然存在气海大豪这种大杀器，但真正战争胜负的，还是实打实的军力！

    ……

    “咚咚咚……”

    夏桃冲到甲板后方，努力踮起脚尖眺望着后方的战场，惊慌失措的大叫道：“姐姐、姐姐，你快来看啊，真是老爷他们和北蛮人打起来了！”

    知秋快步从走到妹妹身边，也和妹妹一样踮起脚尖眺望后方的战场。

    她的脸色有些苍白。

    但还能勉强保持镇定，“慌什么慌，北蛮人而已，老爷又不是没和他们打过！”

    夏桃连忙闭嘴，大眼睛忽闪忽闪的，几乎要哭出来了。

    知秋双手抓着船舷，指甲深深的扣进了坚硬的铁木里。

    “阿妈。”

    有人拉了拉她的衣袖。

    知秋一回头，就见到石头傻乎乎的脸，他憨笑着说：“阿妈不怕，石头在！”

    这孩子虽然智慧不及其他同龄孩子，但或许也正是因为这样，他更记得别人的好儿。

    知秋勉强的笑了笑，像摸小狗一样，抚了抚他的头顶。

    “姐姐！”

    然而她刚回头，就又感觉到有人拉了拉自己的衣袖。

    “姐姐，你快看。”

    夏桃的声音，已经带上了哭腔。

    知秋顺着妹妹的手指，望见一股黑潮，从赤潮中冲出来，快速向着这边冲了过来。

    “大武！”