    司机师傅真不敢相信，那两名保安，居然同意让他们进去了，他不由自主地从后视镜看了一眼韩木遥，心想着：“这小姑娘，不简单啊。”

    在大铁门缓缓打开后，出租车司机一脚油门，便把车子开到了别墅大门口停下。

    韩木遥从包里掏出手机用扫二维码付了钱，匆忙的下了车。

    同时，出租车也缓缓的离开了碧水龙庭。

    她转身走到大门口伸手按响了门铃，没过几分钟，从别墅里出来了一位看上去四十多岁的妇女，她身上围着浅蓝色带小熊图案的围裙，一张慈祥和蔼的面孔微笑的问道：“请问您是？”

    张妈见站在大门外面，穿着露着胳膊的单薄长裙的女人，很是吃惊，这都已经是深秋降温的季节，穿成这样就不怕着凉感冒啊！

    韩木遥已经冻得要死了，为了找到闺蜜，她也是拼了，她面带微笑的说道：“您好，我是来找李诺恩的。”

    韩木遥抱着试试的心态，直接说出了闺蜜的名字。

    一听到是来找李诺恩的，张妈有那么几秒钟犹豫了一下，最后，她还是给韩木遥打开了大门。

    她想着，能进来别墅的，一定都是大少爷认识批准的，要不然，保安室里的人也不会轻易放行的。

    韩木遥被张妈带进了别墅里，这时，还在书房专心学习的李诺恩，并不知道自己的好闺蜜就在楼下等她。

    “叩叩叩～”

    她还在跟邱婷婷正讨论她设计的图稿，门被敲响了，她急忙起身跑去开门。

    打开门看着张妈站在门口，她微笑的说道：“张妈，这还没到午饭时间呢？”

    “张妈知道还没到时间，只是有一个女的她说是你的朋友，她人就在楼下坐着呢？”张妈认真的说。

    朋友，女的，该不会是？

    李诺恩还没等张妈再说什么，她激动的直接绕过张妈往楼下跑去。

    张妈见李诺恩的反应有些不对，她急急忙忙的也跟着下了楼。

    坐在书房长椅上的邱婷婷，抬头看了一眼门口，见两人匆忙的离开，她也有没多想，便低头继续检查李诺恩设计的图稿。

    坐在客厅沙发里的韩木遥，刚刚在外面被冻的麻木了，这会才感觉浑身发冷，不由的双手怀抱着，给自己一些温暖。

    她四周打量一番，那耀眼的明晃晃的光，就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵。一看，这栋别墅装修就知道，这房子的主人真的是很有钱。

    这栋别墅都比她家的别墅还要大至少要大出三倍，韩木遥正想着呢。

    李诺恩从楼上急促的跑下来，踩着楼梯哒哒哒的响着。

    坐在沙发上的韩木遥，随着传进耳朵里的脚步声，抬头看向楼梯口。

    一见到从楼梯跑下来的李诺恩，她也顾不上冷不冷了，直接起身迎了上去。

    这闺蜜两人紧紧抱住彼此，生怕下一秒就会被人给拆散一般。

    终于找到了闺蜜，韩木遥又哭又笑的双手紧紧搂着李诺恩，带着抽泣声说道：“你个死丫头，你知不知道我这几天一直都在到处找你，要不是今天陪着我爸妈去参加宴会，在乔叔叔那知道这里的地址，我都想去报警了。”

    “对不起木遥，让你担心了。”李诺恩内疚的说道。

    虽然，李诺恩有打电话跟她说自己没事了，但对于韩木遥还是很不放心，毕竟那天慕谨辰是在那么强势下把她带走的。

    而且，上次打电话给她的时候，让韩木遥感觉，她好像不记得了她自己住过医院的事情了，还有，她自己是徐家孩子的事情。

    所以，这段时间，韩木遥食不知味，寝不能安的。

    站在她们身后的张妈，见两人紧紧拥抱在一起，又哭又笑的，看着也知道，这一定是李诺恩很久没见到的朋友。

    她也没有什么好顾虑的，便直接去厨房准备做午饭。

    韩木遥被李诺恩牵着手领到客厅沙发里坐下，两人一见面就有好多的话想跟对方说。

    李诺恩一时间太高兴了，她却忘记了，还在书房里等自己的家教邱婷婷。

    她跟韩木遥，这一见面就聊了半天，还在书房里的邱婷婷，眼看着都要到午饭时间了，还没见到李诺恩回来，等的有些不耐烦了，她便起身离开了书房。

    在她刚从三楼走到二的时候，便听到从一楼客厅里传来的嘻嘻哈哈的笑声。

    她这一听更加窝火咬牙切齿的在心里说着：李诺恩，你这是在忽视我的存在吗？有钱就可以这么目中无人吗？

    她站在二楼的楼梯口，脸色难看的要死。

    邱婷婷从来都没有被人这样无声的羞辱过。

    还在客厅沙发里有说有笑的李诺恩，还不知道自己已经得罪了她的家教老师。

    厨房里的张妈做好了午饭，把饭菜也都上齐了，转身走去客厅叫李诺恩跟她的朋友进餐厅吃饭。

    见两人聊的十分开心，张妈都有些不忍心去打扰了，她走到客厅轻声的喊道：“诺恩，午饭做好了，带你的朋友过去吃饭吧。”

    “好，张妈。”李诺恩开心的像个孩子一样的说道。

    李诺恩刚起身伸手去拉着韩木遥的手，就看见从楼梯口走下来的邱婷婷。

    她面无表情的走到客厅沙发旁边，严肃的口气说道：“李诺恩同学，虽然你很聪明，对珠宝设计也很有天赋，但是，做人要有最起码的尊重，今天就到这里了，你好自为之吧。”

    邱婷婷没有给李诺恩任何开口说话的余地，她一顿训斥之后，气呼呼的直接离开了碧水龙庭。

    这给客厅里的三人干懵了。

    “这女人是谁啊说话这么冲。”韩木遥很不爽的说。

    “哎呀！”听到韩木遥的话，李诺恩抬起手轻拍了一下脑门，她突然想起来了，她只顾着自己跟韩木遥叙旧了，居然把邱婷婷一个人留在书房里了。

    见到李诺恩惊讶的叫了一声，张妈跟韩木遥都看向她。

    张妈担心的问道：“诺恩，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “不是张妈，我可能惹邱老师生气了。”李诺恩瘪嘴说着。

    明眼人都看得出来，这家教老师是真的很生气。

    这要不是因为，李诺恩住在碧水龙庭里，邱婷婷一定会毫无顾忌的开口大骂的。

    韩木遥伸手搭在她肩膀，叹口气的说道：“今天都怪我，要不是因为我突然跑过来，你也不会……”

    “你说什么呢，这跟你没关系都是我一时疏忽了，算了，我们去吃饭吧。”李诺恩拉着韩木遥的说去了餐厅。

    这边，邱婷婷刚走，保安室里的人，就给奈一打去了电话。

    正在总裁办公室汇报工作的奈一，裤兜里的电话突然震动了起来，他抬头看了一眼，坐在椅子上的自家爷，恭敬的说道：“爷，我先接通电话。”

    “嗯。”慕谨辰冷冷的应了一声。

    从碧水龙庭离开到现在，慕谨辰一直都没有休息过，他一直都在处理一个几十亿的大单，因为，有人在暗地里跟他抢客户。

    从慕谨辰接手慕氏集团以来，这还是第一次有人敢暗地里跟他抢客户，这次，慕谨辰会让那个人知道，什么叫做老虎顶上拔毛，自取灭亡。

    在云城，敢公然挑衅得罪慕谨辰的人恐怕没有，当然，他们压根就没有那个胆量。

    慕谨辰在商界里杀伐果决的濠头可不是浪得虚名的，他想摧毁那家公司，就绝对不会给对方留有喘气的机会跟任何翻盘的可能。

