    新世界的局势，前半段说话，那还是海军，有着G5支部和G1支部作为主力，以及无数的海军巡逻队在这里航行。

    当接到来自支部的支援时，相隔较近的G1支部还有乘有贝加庞克的附近的海军，听到警报声快速赶来支援。

    但即使在快的部队，他们都没有见到贝加庞克的那艘船，因为他们被圣光海贼团旗下的金剑海贼团，黑刺海贼团和铁腕海贼团三家阻拦，船长个个都是精英中将的级别，一时间收拾不了，更别说伊瓦里斯和贝克曼这两个大将级别的了。

    甲板下的房间里面，看到影像中基尔博特和维尔戈先后落败，这并不令这些研究员感到惊讶，让他们崩溃的是，他们这个上司贝加庞克怎么还不走？

    难道在等罗伊来找他吗？

    然而这个想法是对的，直到罗伊顺着贝加庞克的气息，将房间大门打开位置，贝加庞克一直坐在位置上，一步未动。

    “好久不见了呢，几年了？”贝加庞克表现的一点都不像俘虏，反而有种老朋友打招呼的感觉。

    对于贝加庞克的反应，罗伊理所当然的笑了笑，“聪明人果然好交流！”

    贝加庞克一拍膝盖，从椅子上站起来，从角落的柜台上将一个刚制的密码箱拿起，说道：“走吧！”

    “贝加庞克博士！”

    “Mr！你在想什么？”

    其它研究员大惊，被贝加庞克的这番举动吓得手足无措。

    “我的船坐不了那么多人。”罗伊看着惊慌的群众意有所指的说道。

    “我知道了！”

    贝加庞克当然能听出罗伊是什么意思，两人离开，没有人敢追上来，他们只觉得要变天了，一切都完了。

    当贝加庞克走到罗伊小船上的时候，将一个遥控器拿出，往最上端的一灰色按钮上一看！

    轰！！！

    最大型号的军舰被炸的飞到十几米高的高空中，可见这炸药的威力。

    从炸飞起来的的军舰底部，罗伊看看见了贴在下面的特质潜水艇。

    没有等罗伊发问，贝加庞克道：“那是用来预防敌人，特质的海楼石改造的潜水艇。”

    不过现在看来，潜水艇已经用不了了。

    罗伊坐在小船上，而贝加庞克站在他旁边，贝加庞克现在很清楚自己和罗伊的上下级关系。

    “炸死的团队跟随着我许久了，你那里有没有优秀的研究团体，要是没有，研究进度可是很慢的！”

    “嗯呵呵呵……倒是有一群非常有趣的家伙，但也没有关系，我不缺时间！”罗伊笑道。

    都说每个高级海贼团都有一个极其优秀的医生或者研究员，如果罗杰海贼团是库洛卡斯，金狮子大舰队是英迪哥，金狮子被抓了，英迪哥便是金狮子留给罗伊的遗产之一。

    在海军本部和G1支部通往庞克哈撒德的路上，两边派出的增援被圣光海贼团挡住。

    一听说罗伊对秘密行动中的贝加庞克动手了，海军立马派遣留守在海军本部的青雉和黄猿出动。

    负责阻拦这只强队的是伊瓦里斯的金剑海贼团和黑刺海贼团，青雉和黄猿由贝克曼和伊瓦里斯以及亚索和法隆这四名主力进行抵挡。

    而G1支部那边，由铁腕海贼团船长乌尔达哈率领进行抵挡。

    “天丛云剑！”

    黄猿以自己的能力生出一把光剑来，和金剑海贼团船长伊瓦里斯的西洋剑进行激烈的碰撞，掀起一片又一片的海浪余波。

    “啊！”

    卡文迪许尖叫一声，弹飞出来的闪光差点把他打到，赶紧转移战斗地点，同时往战斗中的黄猿和伊瓦里斯那边瞥了一眼，黄猿正在遭到伊瓦里斯，贝克曼和法隆三人的围殴，依旧游刃有余，一点害怕的样子都没有。

    “是隆美尔的镰鼬，卡文迪许！”

    “没想到已经加入圣光海贼团了，逮捕他！”

    围在卡文迪许身边的海军喊道。

    “吵死了，你们这群咸鱼海军！”

    受到刺激的卡文迪许暴跳跃至天空，华丽的舞动杜兰德尔，“美剑，天鹅湖！”

    另一边，激战还在继续，黄猿这老猴子的战斗力一向只出五分力，即使同时面对三人，也是游刃有余，毕竟速度太快，不是一般人能跟上的。

    亚索在一旁和青雉单挑。

    “嗯，伊瓦里斯，身为红发海贼团的头号剑客，居然效忠杀死自己船长的人，是不是太无情无义了呢～”黄猿咧嘴挑衅，配合他那张褶子脸，猥琐至极。

    “哼！”

    伊瓦里斯冷哼一声，根本不在乎黄猿的话，手中被武装色染黑的西洋剑爆发出惊人的锋利程度，挡下黄猿的天丛云剑之后，反手一抽，冷然道：“蛟！”

    剑气呈螺旋状飞舞，绕开黄猿的剑攻击他的身体。

    同时贝克曼一枪射击了过来。

    措手不及之下，黄猿选择利用闪光果实的优势，化作闪光消失并且退后闪避。

    瞬间，黄猿的身体化作光子消散，又在三秒钟后出现在三百米外的一座岩石上面。

    光光果实的速度优势仍然表现的淋漓尽致。

    但在黄猿左脸墨镜稍下一点的位置，出现一道血痕，虽然仅仅是划破皮的程度，但能做这种事，在全世界都屈指可数。

    黄猿不在意的用拇指去擦血痕，半开玩笑的说道：“好可怕哦，圣光海贼团……”

    “爆稚嘴！”

    另外一边，青雉和亚索的战斗还在继续，快速避开青雉的一招后，亚索调整身体，以极快的速度冲刺上来。

    “踏前斩！”

    “斩钢闪！”

    刷！

    一道龙卷风闪过，太刀划过了青雉的腹部。

    “斩穿了！”

    “青雉死了吗？”

    两边交战中的海军海贼看到这一幕，无不惊叹。

    “No！怎么可能？”

    他刚才不是被斩了，而是故意元素化，让亚索的长剑不断穿过，以此来避开对方的攻击。

    位于半空中的青雉二度发招，挥手间，天空无数冰之突刺浮于半空中，几乎将亚索的视线全部沾满。

    “Ice age 冰库！”

    无数冰矛冲来。

    “面对疾风吧！”

    瞬间一面百米宽的正方形风墙出现，所有的冰矛轰击到风墙上之后犹如人间蒸发了一般，消失的无影无踪。