    “掌门，这……”华丽的大殿中，李元脸色通红的盯着从林天怀中偷出的草药。

    “长生草？？？？”哪怕活了多年的掌门都惊叫了出来，不可置信的看着这株淡黄色的草药。

    “有了这株草，老祖宗又可以多活数百年了，李长老此次你功劳最大”掌门颤抖的从李元手中接过长生草连连道了几声好。

    “那个……”李元很少都露出这样失态的神色，只是这次的机会可以让老祖宗插手：“我为门派贡献了这么多年，只想有一个要求”

    掌门似是知道李元的请求，沉默了许久说道：“我可以跟老祖宗说一声，能不能成就看天命了”

    “谢谢掌门”李元老泪纵横的说道，他就李兆一个儿子，所以一直在等一个机会，可以让老祖宗收自己儿子为徒，这么多年了终于等到了。

    李元不禁开始感慨，闭上眼睛感知了片刻后惊讶的说道：“咦，那个小子怎么跑出了我的感知的范围了？也好，最好别出现不然老夫定要搜刮你全身”

    ……

    “娘你好点了没有？”林欣扶着自己娘亲坐在椅子上，看着不时痛苦咳嗽的娘亲担忧的问道。

    “欣儿，如果娘亲撑不下去了，你就拿着你爹遗留的画卷离开吧”妇人虚弱的摸着自己女儿的发梢轻声说道。

    “娘……是我没用”林欣抱着自己娘亲哭泣道，微风吹拂着珠帘，墙上的画卷微微的被卷起，画卷上的男子似是在流动般的真实。

    ……

    “师姐，来嘛”红色的闺房被装饰着荡漾，漆红色的桌子上放置着一盏香炉，冉冉升起的香烟让人心里暖暖的，在靠近床边一个身材矮小的男子正满脸邪淫的盯着欧阳倩。

    “滚开”欧阳倩平静的看向窗外，丝毫没有因为男子邪淫的神色而动怒。

    “得了师姐，朝天宗谁不知道你YD无比，当初听说你跟李长老做出了苟且之事，所以才导致大师兄心魔走火修为一朝尽毁，现在你跟我装什么？”矮小男子舔了舔嘴唇。

    “嘭”

    欧阳倩脸色冰冷的将矮小的男子轰了出去，似是已经习惯这样说了，绝美的容颜此时却显得有些哀伤，安静的坐在床边看着随风飘荡的香烟开始发呆。

    “师兄，今天的星星好美啊”少女清脆的坐在草地上，仰头看着天空的星星高兴的说道。

    “你啊，总是这么贪玩”少年假装恼怒的白了一眼不满的说道。

    “你又凶我”少女嘟囔着嘴巴，气呼呼的转过身背对着少年似是快要哭出来的说道。

    少年不知所措的看着少女的背影，手臂小心翼翼的探了过去，即将触碰到少女肩膀的时候，又瞬间退缩了。

    “那，我以后不凶你了嘛”少年无所适从的抓了抓头傻呵呵的轻声说道。

    少女抹了抹眼睛，欣喜的抓住少年的手，转身看向满天繁星，嘴角露出幸福的弧度。

    少年轻嘘了一口气，似是抓住了整个天空般的满足。

    如果没有意外少年少女会很开心的走下去，直到那天……

    一切都不一样了。

    天真傻傻的少女开始变得淫，荡了起来，少年好像变了一个人一样，桀骜的神色似是吞噬了整个大地。

    “你为什么不听我解释呢？”欧阳倩泪眼婆娑的捂着胸口开始哽咽。

    ……

    “三师兄，那个小子进入异兽区域了，我们的人跟不进去了”李兆阴沉的看着探子的禀告不满的加重了力气。

    “哼”婢女疼痛的叫了出来。

    “重金找几个元将给我堵住那条路口，如果发现那个小子的踪迹马上给我除掉，我可是即将成为老祖宗徒弟的人，到时候掌门我都不放在眼里”李兆挺了挺胸口，俯视的看着下方跪着的同门开始放声大笑。

    黑夜逐渐降临了，犹如吞噬心神的怪兽般的可怖，朝天宗开始升起无数的灯笼火把。灯火辉煌的将整个区域照亮的犹如白昼般。

    蛮荒大地的夜晚格外的冷，所以大多数人都汇聚在酒楼中，烧着热酒谈着奇异古事，大口的吃着异兽香美的肉脯。

    在异兽区域的更深处，林天盘坐在开凿出的洞口，随意的吃了几口，脸色淡然的拿出手中的绳子开始祭炼，喷出一口鲜血形成血雾在空气中久散不去。

    原本亚麻色的绳子开始变得黑红了起来，偶尔浮现出道道符文在上面围绕，血腥的味道霎时间充斥着这片区域。

    浓烈的血腥味逐渐的开始蔓延。远处一个豺狼般的异兽嗅了嗅鼻子，从地上站了起来，眼睛散发红色的光芒疾驰的向着林天的方向靠近。

    “呜呜呜”

    在距离林天百米的地方，原本贪婪的豺狼发出恐惧的哽咽声，一股无形的力量瞬间笼罩着身体，继而爆发出一股血雾继续充斥着空气。

    越来越多的血雾让这片淡黄色的空气开始变得血腥了起来，但凡有异兽靠近都会变成血雾的一份子。

    十多年儒家的思想都被这股奇异的力量分蚀，现在林天完全脱离了儒家思想的影响，脱离了大周王朝给予的儒道至圣的渝念。

    “以我之血，咒你之死”嘶哑的声音缓慢的响起，从黑红色的诅咒之绳上面浮现出一枚黑色的符文，犹如一条长蛇一般弯弯曲曲的扭动，林天脸色凝重的伸出手指头，这枚符文晃晃悠悠的烙印到了林天右手的食指上面。

    “呼”

    杀了八千多的异兽，用它们的精血终于凝聚出一枚诅咒之令了，林天长吁了一口气，黑色的眼眸看向朝天宗的方向喃喃的说道：“我的东西可不会这么轻易的拿啊，你们……等我啊”

    说完苍白的脸上笑了笑，只是在黑夜的月光下显得那么阴森。

    当圣元大陆出现前所未有的诅咒之力的时候，在遥远的星空外面，一座庞大无比的宫殿中，一个石雕缓慢的张开眼睛，白色的眼睛开始出现不解，在宫殿上面一道巨大的眼睛蓦然睁开骤然散发一道金光扫射大地。

    越过无数的山岳洞府，这股金光探入所有的修者体内，好像在找寻什么一样。

    上京城的金龙殿，皇帝疑惑的睁开眼睛，片刻又重新闭上，这道金光哪怕各个大帝都没有丝毫的察觉，但当扫到林天这边的时候，在林天眉宇间的封魔碑突兀的散发淡淡的光晕将林天从这片空间封印了开来。

    扫射了整个圣元大陆后，金光重新回到了星空之外，石雕又重新的闭上了眼眸。

