第1210章尊师重道

　　所有老师都以为陈轩撑不过第一天，即将破掉记录、成为一年级七班任职期最短的班主任。

　　但是一年级七班课堂里的实际情况，却和老师们想象的完全不同。

　　景云坤那一巴掌非但没有打到陈轩脸上，反而被陈轩后发先至打了一记惊天动地的耳光。

　　看到讲台上的一幕，课堂里的所有学生，全都惊呆了。

　　到底怎么回事

　　他们完全看不清楚，陈老师是怎么出手的。

　　景云坤作为班级里实力靠前的古武者，打不到一个普通人就算了，还被一个普通人扇耳光，实在太离奇了

　　景云坤被打蒙了好几秒，直到脸上传来一股钻心的疼痛，才终于反应过来。

　　原本他左脸颊的红肿，已经消得差不多了。

　　现在被陈轩这一记巴掌，打得一朝回到解放前。

　　甚至比一周前还要肿得厉害。

　　而且景云坤不仅左脸颊非常痛，全身都痛得发颤。

　　景云坤惊怒之余，突然想到陈轩要是找个逼供的差事，不用任何严刑，单凭打耳光就能让犯人招供一切犯罪事实。

　　因为陈轩的巴掌真的非常非常痛

　　当然比疼痛更让景云坤无法忍受的是，他又一次被陈轩狠狠羞辱了

　　这一次还是当着全班同学的面，比之前在大学城餐厅里还要丢人

　　愤怒让景云坤忘记陈轩是如何避过他，反打一耳光的，直接破口大骂道“陈轩，我就算违反学院规定，都要把你”

　　啪

　　又一记响亮的耳光。

　　景云坤一切怒火都被扇得烟消云散，站在原地呆若木鸡。

　　因为陈轩的巴掌力道太大，景云坤被打得歪着脖子，脸部偏向七班的所有同学。

　　全班四十多个同学，明明觉得很不可思议，但景少的样子又让他们很想笑。

　　“陈轩，你”

　　啪

　　景云坤根本没有说话的机会，陈轩第三巴掌就呼了上来。

　　众学生惊愕之余，纷纷想到，景少怎么说也是他们班最厉害的古武者之一，怎么就不还手呢

　　“景少，你还手啊”石小川看不下去了，“他只是一个普通人而已”

　　景云坤歪着脸，目光正好和石小川对上。

　　他心里苦，但是说不出啊

　　陈轩的巴掌不但打得重，力道还很诡异，打得他全身麻痹，根本还不了手。

　　这比上次在餐厅被陈轩打耳光还憋屈。

　　因为上次回来之后，景云坤认为自己因为学院规定，不能对普通人出手，只能任由陈轩打耳光。

　　但是只要他想，一根手指头都能弄死陈轩。

　　没想到再次碰到陈轩，他还是还不了手，只能站在讲台上任由陈轩羞辱。

　　景云坤脸色涨成了猪肝色，都快憋爆炸了

　　眼看陈轩第四巴掌就要落下去，石小川连忙叫道“陈老师，学院规定老师不能殴打学生，请你适可而止”

　　“学院还规定学生必须尊师重道，景云坤遵守了吗”陈轩可笑般说道，“不尊师重道，就该打”

　　啪

　　景云坤又挨了一巴掌，他都快被打麻木了。

　　而台下的学生们，此刻竟没一个敢上台阻拦新班主任。

　　因为他们感觉新班主任看起来是普通人，但手段怎么看怎么邪门。

　　否则为什么以景少的脾气，挨了那么多巴掌，却死活不还手呢

　　“陈老师，景少的家族可是给学院捐了不少钱，你把他打这么重，学院问责下来，恐怕你这个新老师就待不久了。”石小川再次警告道。

　　陈轩突然露出一丝很温和的笑容“谁说我把景云坤打得很重的作为一名医药老师，我只是给大家展示一下我的医术而已。”

　　说着，陈轩取出银针，渡入仙气之后往景云坤的脸部扎去。

　　看得台下的学生们有点发寒。

　　他们感觉这个陈老师看起来像好欺负的小狗，然而实际上很可能是一只吃人不吐骨头的豺狼

　　不过让学生们意外的是，新班主任给景云坤脸部施针之后，很快就消肿了。

　　竟然真的给景少治伤，而不是故意整治他

　　而这样一来，没有谁看得出，景云坤被陈轩狠狠打了几巴掌，就算景云坤想告状都没用。

　　众学生看到新班主任第一天上课，非但没有被他们整惨，反而把班里的“四大天王”景少整得无话可说，每个人心里都有些后怕，暗自庆幸自己刚才没跟着上台。

　　陈轩收起银针，让景云坤下去。

　　表面上景云坤脸部消肿了，但陈轩可不会让他那么好受。

　　现在的景云坤，不止脸部，全身上下都犹如针刺般一直剧痛。

　　但他此刻也不敢再找陈轩麻烦了，只能忍住愤恨之心，面色阴沉的走回自己的座位坐下。

　　“还有没有其他同学愿意上台，让我展现一下医术”陈轩脸上挂着阳光般的微笑。

　　但在全班四十四个学生看来，陈老师的笑容一点都不灿烂，反而像恶魔一般。

　　几乎所有学生都第一时间摇头，表示自己不想上台。

　　“陈老师，您的医术真厉害，我们都服气了”还有学生开口吹捧。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　表面看起来，一年级七班的学生都服气了，但陈轩注意到还是有几个学生双手抱胸、倚靠在座位上，或者趴在桌子上，似乎对他不屑一顾的样子。

　　这些不服气的学生，陈轩自然懒得管教。

　　在他的透视神瞳观察之下，一年级七班的学生修炼天赋几乎都是废柴级别，也就是学院测试的丁等下资质。

　　倒是最后排一个趴着睡觉的男学生，让陈轩不由多看了一眼。

　　这个男学生起码有丙等天赋，是怎么被分配到最差班级来的

　　当然丙等天赋，还不值得陈轩特地培养，甚至陈轩懒得问那个学生叫什么名字。

　　“我想你们应该没兴趣听我讲医药课，所以恕我不奉陪了。”陈轩说完这句话，头也不回的走出课堂。

　　这让学生们再度感到讶异。

　　本来他们以为，陈老师觉得自己慑服了七班，接下来会好好上课，并要求他们认真听讲。

　　因为学院里每个老师，都要参加绩效考核，学生各门课程的成绩是考核重点。

　　然而他们的新班主任陈老师，似乎完全不在乎这些。

　　“难道陈老师连第一节课，都不愿意给我们上”一个学生有点不服气的开口道。