    第６０７章紫月仙岛，古传送阵

    “现在还有心情开玩笑。”

    沈邀月脸上没来由的一红，只是众人的注意力在谢峰和赵若雪身上，无人发现。

    而此时，三名太上长老也都是看向了她。

    沈邀月是门主真传，代表门主，决定权还在三位太上长老之上。

    “可以，此战不涉及宗门，我等只进行观战，不会插手！”

    沈邀月点了点头，身形一动，在直接退到了百里之外，三名太上长老也是一样。

    “哼哼，谢峰，你的死期到了，出手吧，我给你一次出手的机会！”

    看到沈邀月答应不会插手，赵若雪心中狂喜，眸光阴沉。

    “等一等，春秋书剑门已经答应不会插手了，那你身后的势力呢？我知道你有护道者，若是在我将要取胜之时，你的护道者对我出手怎么办？”

    谢峰摇了摇头说道。

    “你认为你有取胜的机会吗？”

    赵若雪脸上透出嘲讽之色，冷笑说道：“凌师叔，这是我和谢峰的恩怨，与紫月仙岛无关。”

    “好，这一战，只要没有第三人插手，本座便不会出手，也与紫月仙岛无关！”

    虚空深处似出一道女子的声音，有种虚无的味道。

    “紫月仙岛，传说中的神秘势力！”

    谢峰听到紫月仙岛，心中微微一惊，没想到赵若雪当年竟然是被紫月仙岛的人救走了。

    紫月仙岛是这方天地中的神秘宗门，没有人知道这宗门在建在何处，只是知道有这样一个势力，偶尔也能见到自称来自紫月仙岛的人。

    不过，紫月仙岛的人，从来都是女子，没有出现过任何一个男子。

    所以许多人猜测，紫月仙岛可能是一个完全只有女子的宗门。

    而且，紫月仙岛也没有被划分到任何一个等阶之中去，因为无人和它的实力到底如何。

    但每一个从紫月仙岛中走出来的女子，都是才貌无比，修为惊世，最少也是武尊境的修为。

    远处的沈邀月等人，听到赵若雪居然是紫月仙岛的人，也是大吃一惊。

    这个势力太神秘了，而且亦正亦邪，道魔难分。

    曾经有紫月仙岛的人，在各域中锄强扶弱，斩杀邪道魔门。

    但也有与魔门弟子为伍，杀害正道弟子的人，所以天下人也无法分辩紫月仙岛到底是什么样的存在。

    “好了，谢峰，你现在可以放心去死了！”

    沈邀月看向谢峰说道，她的耐心已经达到极限。

    “好！”

    谢峰微微点头，突然间一道真气法诀打入地下！

    轰隆隆一阵巨响，一座阵法浮现出来，笼罩住了百里范围的草原，一下间把他和赵若雪都掩盖住了。

    “七品阵法，小子敢耍花样！”

    虚空中传来那凌师叔的声音，一道可怕的紫芒，从虚空中闪现，一下打在阵法壁障之上！

    “仙器！”

    沈邀月等人都是大吃一惊，没想到赵若雪的护道者，居然携带了仙器随身。

    轰轰轰！

    紫芒轰在阵法壁障上面，爆炸连连，不过几秒时间，阵法就是被轰开一个大洞，崩溃开来。

    但是此时，草原之上哪里还有半个人影，谢峰和赵若雪居然都是消失不见了。

    “是传送阵法，而且是失传已久的古传送阵！”

    虚空夹缝中护道者没有现身，目光扫射下来便是发现了传送阵的痕迹。

    只是，这座传送阵此时已经被毁去了，根本无法查探出两人传送到什么地方去了。

    “快说出赵若雪被传送到何处去了，否则灭你宗门！”

    杀气从虚空中弥漫出来，却不是针对沈邀月等人，而是殷静林。

    “姑娘应该知道，这种古传送阵的炼制方法，在这方天地中早已失传，便是一等势力中，最多也只有远古存留下来的阵法而已。我们春秋书剑门传承至今不过短短数万年而已，更是无法掌握。”

    殷静林从虚空中走了出来，“谢峰虽是我宗弟子，但应该是另有奇遇。”

    “而且，谢峰和赵若雪有言在先，此事无关宗门，姑娘迁怒我春秋书剑门，未免言而无信了。”

    此时，殷静林也有种胆战心惊的感觉，紫月仙岛为弟子派出的护首者，都是武帝境，而且有仙器在身。

    这个势力之恐怖，实在超出了想像。

    他不知道这位护道者是何秉性，若是蛮不讲理，恐怕春秋书剑门将有大祸。

    但此时他也只能拿之前的约定，来约束对方。

    “哼！赵若雪乃是我师姐，紫月仙岛岛主爱徒，此事由不得我来作主。我会将事情禀报师姐，是祸是福，听天由命吧！”

    虚空中女子考虑了一会，突然间气息就是消失不见了，只留下一句话来。

    “紫月仙岛岛主！”

    殷静林嘴角抽搐一下，有些说不出话来。

    无奈摇了摇头，殷静林走向谢峰和赵若雪此前所站的位置，确实发现了一些布阵的痕迹。

    不过，他对于阵道之术，所知有限，更不要说失传已久的远古阵法了。

    “至尊，到底是怎么回事？古传送阵又是什么？”

    沈邀月和三名太上长老赶了过来，问道。

    “你们也知道，传送阵法虽然十分方便，速度也快，但是传送距离在万里以上的阵法，就已经是七品阵法，需要用到上品灵石，造价极高。而且最大的距离也就是数十万里而已。”

    殷静林解释说道：“而古传送阵，同样是七品阵法，则是可以达到五百万里以上。据说九品的古传送阵，甚至可以达到千万里远。虽然我也未曾见过古传送阵，但那名护道者既然这么说，多半是没有错了！”

    “谢峰居然掌握了古传送阵的炼制方法！”

    沈邀月几人都是震惊万分。

    “好了，把这里的痕迹全部毁去，然后回宗门去。”

    殷静林摆了摆手，突然面色一沉，说道：“不过你们要记住，今天发生的事情，不可对任何人泄露半句，否则以宗规处置。”

    “遵命！”

    三名太上长老连忙点头，沈邀月虽然也是一样的反应，但神色之间却是有些挣扎。

    殷静林有意无意的看了沈邀月一眼，却是没有说什么。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

