    “我没钱！”

    当徐言帮这个身穿白色运动服的女生，解开绳子之后。

    这个女生立马扯下了嘴上的胶布，直勾勾的盯着徐言的死鱼眼说道。

    徐言：“……”

    “你确定你这么穷，连两万都没有吗？！”

    徐言不可思议的看着这个女生问道。

    “我这才刚从学校出来呢。”

    董瑗无奈道。

    徐言一脸原来如此的模样，道：“这样啊，难怪你这么穷，不过没有关系，你加我微信，分期付款就可以啦！”

    董瑗：“……”

    就这样，徐言加上了董瑗的微信。

    “叫什么名字，我好备注。”徐言问道。

    “董瑗，王字旁的瑗……”

    “OK，已经备注好了，到时候记得要按时付款哦，嘿嘿。”

    徐言说完，看了这漆黑房间里，遍地都是的骨头一眼，对董瑗说道：“行了，你走吧。”

    “啊？我可以走了吗？”董瑗脸上呆萌。

    徐言瞄了她一眼，没好气道：“你不走留在这里干嘛，拉屎吗？记得回家去报个平安，钱也要记得还。”

    董瑗嘴角扯了扯，随即点点头道：“谢谢。”

    说完，再看了徐言一眼之后，去将自己狗子的尸体抱起，便离开了。

    而徐言则是打通了李平安的电话。

    “小王八蛋，打我电话干嘛？老子正在天上飞！”

    电话那头，传来李平安的咆哮声，还有“呼呼”风声。

    徐言：“……”

    “你看手机，我发了照片和位置给你。”

    徐言说道。

    过了一会，电话那头，传来李平安凝重的声音：“这是什么情况？”

    “一个天渊邪魔的老窝，被我端了，奖励奖励奖励，重要的事情说三遍！”

    徐言急不可耐的说道。

    电话那头。

    李平安看着手机，脸上露出怀疑人生的表情，自己就给这小子提了一下天渊，结果这小子就送了老子这么一大份惊喜？

    随后，李平安自动忽略徐言要奖励的话，道：“我这边已经离开渝川了，你先在那待着，我打电话给那城市的调查局局长过去处理。”

    说完，李平安直接挂断了电话。

    徐言看着被挂断的电话，脸上有些怀疑人生，李老头已经欠自己两次了奖励了，拿小本本记上！

    没过一会。

    一道老太身影，带着一个，手里拿着一包薯片，嘴里“咔嚓咔嚓”嚼个不停的小胖墩，来到了居民楼的楼下。

    徐言此时也在楼下等待。

    当那老太看见，异常年轻的徐言时，眼中露出惊讶，随即道：“敢问是徐副局长吗？”

    “对。”徐言点点头，与此同时，目光好奇的放在了正在“咔嚓咔嚓”吃薯片的小胖墩身上。

    “你要来点吗？”

    小胖墩虎头虎脑，被徐言看得浑身不自在，便把手里的薯片，递到了徐言的面前弱弱问道。

    徐言笑笑，没有回他，而是伸出手，直接在小胖墩的肉脸上捏了一把：“小脑斧？”

    小胖墩眼中绝望，这个人怎么一开始就对自己动手动脚呢？

    要不是奶奶在这，他一定变成本体——白毛大脑斧，吓死这个混蛋！

    “咳咳，老太便是尤市诡异调查局局长，管云，接到李前辈的电话，赶了过来。

    这是老太的孙子三斤，因为当初捡到他的时候，只有三斤重，所以就取了这个名字，三斤，见到徐副局还不问叔叔好？”

    这时候，那老太见状，开口说道。

    小胖墩看了徐言一眼，就走过场一般的道：“徐叔叔……”

    “叫哥哥，哥哥永远十八岁！”

    徐言直接打断这小胖墩的话，这年头，一个个的瞎j儿乱叫！

    自己这么年轻帅气，怎么能叫叔叔呢？！

    小胖墩三斤：“……”

    管云：“……”

    小胖墩看了眼自己奶奶，当他发现自己奶奶点点头的时候，他只得满脸羞耻的朝徐言道：“哥哥好……”

    “你好你好，走吧，一起进去看看吧。”

    徐言露出一脸满意的笑容点点头，说着还拍了拍三斤的脑袋。

    三斤：“……”

    “哥哥，我是百兽之王，给个面子好不好？”

    三斤两眼泪汪汪的看向徐言问道。

    “好，没问题。”

    徐言点点头，再次捏了捏三斤的脸，这手感真不错。

    三斤：“……”

    算了，反抗不了，就享受吧……

    当徐言带着老太管云，还有三斤来到这栋居民楼，第五楼的时候。

    管云倒吸一口凉气。

    三斤还在没心没肺的吃薯片，毕竟本体是老虎，对这些东西确实免疫。

    “想不到在老太婆管的地方，居然出了这么多的人命，老太婆还什么都没有发现，老太婆难辞其咎。”

    老太管云，脸上此时很不好看的说道。

    徐言摇了摇头，道：“这件事到是不怨你，这群邪魔里面，有元神境的存在，你们就算知道了也没办法。”

    管云：“……”

    虽然话是这么个理，可是咱们能不能委婉一点？

    “行了这边的事情就交给你了，我就不叨扰了。”

    徐言看了一眼管云道。

    管云道：“好，那徐副局慢走。”

    徐言点点头，走的时候，还看了三斤一眼，当他看见这三斤手上，还没吃完的薯片的时候。

    心里恶趣味升起，直接一把抢了过来，捞了一块丢嘴里，随后转身离开。

    小胖墩看着空空如也的手上，差点委屈的哭出来，这个人怎么这么不要脸，给你的时候你不要，现在你连小朋友的东西都要抢？

    管云见状，也是嘴角抽抽，拳打敬老院，脚踢幼儿园，说的就是这位徐副局吗？

    果真人不可貌相啊，长得文质彬彬，斯斯文文，做起事来，一点也不像个人能干出来的……

    然而，就在下一秒。

    一颗珠子，从门外飞了进来，落在小胖墩的手上，并且传来徐言的声音，“小脑斧，你的薯片我不白拿，这颗蛟龙珠你收着，好好提升实力，不过要是让我知道你敢对人族不利的话，你等着被扒皮吧。”

    这颗蛟龙珠，正是徐言当时斩杀黑蛟龙的时候，得来的，反正放着也是放着，还不如做个顺水人情。

    而且看到这个小胖墩，徐言就想到了为人族镇压饕餮，不知道多少岁月的白虎神君，顿时就有些好感。

    而此时，小胖墩三斤看着手里的珠子，眼中露出不可思议，反应过来之后，直接非常干脆的喊道：“大哥放心，大哥慢走，我一定好好修炼，未来保护人族！”

    管云也是一脸震惊的看着小胖墩手里的龙珠。

    这位徐副局，出手也太阔错了吧！

    这可是陆地神仙级的蛟龙龙珠，只要三斤慢慢炼化，元神境之前，绝对没有屏障！

    …

    …

    徐言离开居民楼之后。

    也准备反回广海市了。

    他化作雷霆，遁在夜空。

    不过两个小时的时间，就回到了广海市。

    到的时候，甚至连天都还没有亮起来。

    不过此时的徐言，却看见一名叫‘鄂昌村’的城中村小巷子里，出现了让他眼前一亮的一幕。

    几天前。

    鄂昌村出现了一个传闻。

    就是每当到凌晨的时候。

    附近街道上就会突然出现一个四处游荡的女人。

    这个女人也不知道是从什么地方出现的，有人说，她是凭空出现的，也有人说，这应该是个精神病，众说纷纷。

    据说这个女人经常带着口罩，因为她的嘴巴裂开到了耳后根，张开之后，能够一口把人的脑袋咬下。

    而她的手里一直拿着一把剪刀，当被她拦住，摘下口罩，问，“我漂亮吗？”的时候。

    如果回答不漂亮，那么就会被她毁容；

    如果回答漂亮，那么就会被她拿剪刀，剪成和她一样的模样；

    如果想要逃跑呢，就会被她以飞快的速度抓回来，挑断脚筋，然后继续重复那个问题。

    就在徐言路过鄂昌村半个小时之前。

    一个二十岁，因为家里经济问题，读完高中就不得已辍学出来打工，已经两三年的小伙子叶学，却始终不相信这个传闻，并且嗤之以鼻。

    今天晚上，叶学所在的工厂因为赶货，所以加班到了凌晨。

    刚加完班的叶学，抱怨着工厂的不人性化。

    之前在的工厂虽然也加班，但是好歹还有一口夜宵吃。

    但是自己现在所在的这个工厂，不仅加班没有宵夜吃，甚至连工资都不加！

    就连临时工的工资，都比自己高出很多！

    这个工厂简直把他这些正式工人，当做老黄牛一般压榨。

    要是按照叶学之前的脾气，要么直接投诉，要么直接就走人了。

    可是家里还有上学的妹妹，生病的母亲。

    一家子的生存，全压在他和自己老爹叶全汗身上。

    人到了一定程度，就不得不向生活低头了，正所谓人生百态，有人过着优越的生活，有的人却还在为明天的饭钱发愁。

    如今，叶学就是跟着自己老爹，来到的这个不把员工当人看的偏僻工厂。

    “爸，饿不饿，我出去看看有没有宵夜买。”

    这家偏僻工厂的大院子里，叶学看着自己老爹，叶全汗说道。

    叶全汗看了自己儿子一眼，说道：“你不知道最近传闻附近出现了一个女鬼啊，专门拿着剪刀，剪人的嘴巴，你小子可不要犯浑！”

    叶学呵呵笑道：“爸，这都什么年代了，你还搞那一套，这要真是有女鬼，漂亮的话，你信不信我把她变成你儿媳妇？”

    叶全汗：“……”

    自己这儿子，真是单身久了，口味都变得这么重了。

    “行了，爸，反正我是饿死了，我出去打包两份炒米粉回来，你等着。”叶学摆摆手，就朝工厂大院外走去。

    叶全汗见状，无奈摇了摇头，其实他刚才也是随便提的一嘴，他也不相信，这世界上真有这玩意存在，一身的疲惫下，他朝着工人宿舍走了回去。

    此时的他只想洗一个热水澡，好好休息一下，毕竟明天还要继续上班……

