
熊超“哇”地一声大哭起来：“禀将军，精忠团原为本州府兵。大多是本州人氏，光是在我们这个县就有一百余人。当年咱们也是从这条路这么列队出发前往安西。今日见你们路过，我忍不住就跟了进来，就想着再跟着走一会儿……”

“齐超群！”于奇正突然叫道。

“末将在！”齐超群急忙躬身听令。

“还有军服吗？”于奇正沉声问道。

“有。”齐超群答道。

“好，”于奇正点点头：“取一件新的，给熊伙长穿上，坐我的轿子到前面县城。”

“将军，小人不敢……”熊超急忙跪下。

齐超群一把推开递过军士服的小乙，哗啦啦地扯下身上的铠甲就往熊超身上套：“穿这个。”

熊超慌得无以复加，不断躲闪：“这，这如何敢？我，我怎么配得上穿这个……”

“你配！”齐超群吼了起来：“精忠团的兄弟们个个都配！就算你不想穿，也得为他们穿一次！”

熊超嘴唇不断颤抖，眼泪打着转但拼命地忍住了。当即也不再推辞，从上到下换上了齐超群的铠甲。

于奇正笑道：“对嘛，这就像点样子嘛。熊将军，请上轿。”

熊超双手抱拳：“末将尚有一不情之请。”

于奇正说道：“请讲。”

熊超说道：“请赏健马一匹。”

齐超群哈哈大笑着指着自己的马：“那是你的马。不过要注意点，性子挺烈的。”

熊超一瘸一拐地过去，抓住马缰一个飞身就上了马。

烈马见不是自己主人，当即就撅起蹄子要把熊超甩下去。可这熊超一上马之后，就像是完全变了一个人一样，整个人像是粘在马背上，如何甩得下来？

烈马怒奔而出，片刻后便不见踪影。

“齐将军未免太儿戏了，万一这乞丐就这么跑了，又或者摔下来了，咱们可就添麻烦了。”王忠宝忍不住责怪道。

齐超群笑了笑没吭声。

片刻后，一阵尘土飞扬，烈马带着熊超疾驰而来，在距离于奇正三步处人立而起，随即停下。

“末将请为将军探路。”熊超双手执着马鞭行礼道。

于奇正吓得一阵心惊肉跳，这还是刚才看到的那个瘸腿乞丐吗？

不光是于奇正，就连一起的兵士们也都无不凛然。

他们一时间也说不出啥道道，反正就是一种怪怪的感觉。眼前这个一身戎装的乞丐，浑身上下散发着一种让人很是畏惧的气势。

只有从战场上过来的齐超群心里清楚，这是杀气。只有真正在战场经历过无数次死亡的战士身上才能有的那种杀气。

这东西会迅速在同类人身上传染，所有人都感觉到，齐超群身上猛地迸发出和熊超一模一样的气势，而且比熊超还要浓烈得多。

齐超群翻身上了另外一匹马，也对着于奇正行礼：“末将请与熊伙长同行。”

卧槽，原来你们喜欢这么玩啊？随便你们玩，只要不拉着我一起玩就行，我还是做我的轿子舒服。

于奇正点头答应之后钻进了轿子。

刚刚一坐稳，王忠宝就跟着钻了进来，一脸掐媚地说道：“高！于将军实在是高！”

于奇正一愣，这死太监没事来拍我彩虹屁干嘛？我高什么高了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186209"  chaptername="232.  我高什么高4">加入书签</a>
</div>
