    　　和银色城邦的法师差不多，埃德蒙认为，这个世界的神，不过是稍微强一点的生物罢了。

    　　说他信仰深厚，这不是笑话吗！

    　　多半是……

    　　“你得了吾的恩赐，便是代替吾在大陆上行走的神之子，希望你能带着这份恩赐，重现当年光明教的辉煌，积累足够的信仰之力。

    　　如此才可打破神界的壁垒，重现吾的威光于大陆。”

    　　想起女子消失前留下的最后一句话。

    　　埃德蒙心中了然。

    　　原来女神是要找个打工仔！

    　　换了别的信徒，被女神选中，怕是会在欣喜若狂之余，忠实地履行女神的吩咐。

    　　可惜，她找错人！

    　　在埃德蒙的观念里，从来只有别人当工具人的份，自己是不可能当工具人的。

    　　所以，注定这次要让他白嫖……咳，注定女神是白白赏赐了。

    　　不过话说回来，这次的收获还真不小。

    　　不但他拓宽了魔术回路，永久性的提升了魔力，还在魔力炉中混入了一丝愿力，似乎这丝愿力还可以被他操控。

    　　好不容易才把这个事实消化掉，埃德蒙缓缓睁开了眼，正准备感概两句，却是突然僵住了。

    　　因为，他发现了一丝异常，在身后。

    　　“海伦娜阁下，你怎么……？”

    　　感知到身后的异常，埃德蒙迅速转过身，诧异地瞪着，不知何时出现在他背后，正贴紧他身体，让他靠在她凶前的，某位光溜溜的天使。

    　　“啊啦埃德蒙大人终于您醒了，感觉好些了吗？”海伦娜丝毫没发觉有什么不妥之处，面色坦然道。

    　　说完她还伸手擦了擦埃德蒙的嘴角，似乎嘴角上有什么东西残留，而后又摸了摸他额头，似乎在感知他的体温，整个人母性光辉四溢。

    　　埃德蒙：“……”

    　　“对了，埃德蒙大人，其实您不用遮掩起来的，露出您的真容，更加容易让世人相信，您就是神之子。”

    　　遮掩？真容？

    　　“！！！”

    　　……

    　　十分钟后，圣池边，穿好衣服的海伦娜，坐在了恢复平凡面容的埃德蒙身旁。

    　　她一边梳理着湿漉漉的金发，一边面色如常地开始解释着原因。

    　　“埃德蒙大人，之前因为洗礼的关系，您体内的能量有暴走的趋势，我在帮您平复身体内的能量。”

    　　“……”

    　　埃德蒙翻了翻白眼，很想说一句“有你这么帮忙的吗？”

    　　但想到之前身体内，确实是突然多了一股精纯的光明能量，也就没有做声，等待海伦娜继续说下去。

    　　“埃德蒙大人，您知道的，天使是最纯净的光明之体，为了激发身体内最纯净的光明力量，并减少阻碍，让能量更好的传导进入您的身体，我才除去了衣物。”

    　　海伦娜说的十分含糊，并没有把刚才她所做的事完全说明。

    　　另一边，埃德蒙却是恍然大悟。

    　　噢，原来是这样……

    　　……个屁！

    　　他很想吐槽，衣服就能阻碍能量传导嘛？

    　　这是哪个作者设计的老套设定。

    　　不清楚实际发生了什么的他，还是勉强还是接受了这个理由。

    　　因为，还有另一个让他更加在意事，那就是……

    　　为什么海伦娜能面色如常地做出那样的事？

    　　传说中十分古板的天使，明明异常在乎男女之间的礼仪，为何她会如此不在意？

    　　“为什么你要对我如此恭敬？”埃德蒙思考了一会，直接问出了口，只是没有问的那么直接。

    　　“埃德蒙大人，这也是我找您来的目的之一，听陛下说，您掌握了万年前就已经失传了的神言魔法——大预言术？”

    　　海伦娜本就打算，给埃德蒙做完洗礼之后说明的。

    　　大预言术！

    　　埃德蒙内心一跳，隐约猜到了一些什么。

    　　但表面上，他还是地歪了歪头，疑惑道：

    　　“大预言术？”

    　　“就是那片洒满王都的金光。”

    　　“哦，原来那叫大预言术啊，之前好像是听陛下说过，我给忘了。”埃德蒙装作恍然道。

    　　这件事王都高层几乎都知道，他也没有隐瞒的意思。

    　　只是，这是不是大预言术那可就不好说了。

    　　因为，他根本“不知道”这是什么嘛，都是你们自己脑补的，认错了可怪不了他。

    　　“埃德蒙大人能掌握大预言术，必定是得到了光明神大人的认可，亲自传授您的。”

    　　“海伦娜阁下，千万不要说这种话，光明神大人何等伟大，我等普通信徒，不敢奢求神的认可。

    　　只求神能听到我等的祷告，便心满意足了。”

    　　埃德蒙回的很有水平，这话既没有肯定，也没有否定。

    　　这种事，让她们自行脑补就行了。

    　　这样说的好处就是，既可以享受神认可之人带来的好处，又不用担心，一旦大预言术的谎言被揭穿，无法圆场。

    　　到时候可以反驳说，我当初根本没肯定过，也不知道这是大预言术，一切都是你们脑补的。

    　　当然，其实肯定了也没什么问题就是。

    　　若是放在洗礼之前，说他得到神认可，那确实是谎言。

    　　可刚刚发生的那一幕，如果那女子真是光明神，说他得到光明神认可，也没什么不对。

    　　听了埃德蒙的回答，海伦娜由衷地赞叹道：

    　　“埃德蒙大人果然虔诚，只有您这么虔诚的人，才配得到神的认可。

    　　您是万年来第一个得到神的认可的人，也是万年来最虔诚的信徒，您深得神的宠爱，是神选之人，天之骄子，是现今唯一的神之子！”

    　　“哪里的话……海伦娜阁下谬赞了！”

    　　绕是埃德蒙脸皮比之常人稍微厚了那么亿点点，也被海伦娜夸得有些不好意思，下意识搓了搓手，习惯性地露出一个谦逊的笑容。

    　　当然，这话也是没有任何肯定或是否定。

    　　不过，在海伦娜看来却不一样。

    　　啊啦

    　　埃德蒙大人谦虚的样子真的好可爱……

    　　海伦娜眼中似乎有什么东西化开了一般，闪烁着莫名的母性光辉，有些溺爱地盯着埃德蒙看了一会后，才继续说了下去。

    　　“我族有一个古老的誓言，当神之子再次降临大陆时，我族会向神之子宣誓效忠。”

    　　“？？？”

    　　海伦娜话音落下，埃德蒙头顶上似乎冒出了许多问号，一时间没能反应过来。

    　　没等埃德蒙反应过来，海伦娜继续自曝道：

    　　“埃德蒙大人是不是奇怪，我为什么不介意男女有别吗？”

    　　

    　　				

