
　　腊月时分。

　　关中近日已停止下雪，但寒气却一天比一天重。

　　在骊山深处的一处幽静民宅内，却是传出了敦敦的读书声。

　　“道可道，非常道。名可名，非常名。”

　　“无名，天地之始；有名，万物之母；故恒无欲，以观其妙；恒有欲，以观其徼。”

　　“此两者，同出而异名，同谓之玄。”

　　“玄之又玄，众妙之门。”

　　“……”

　　屋中青年将窗户微微打开一点缝隙，在屋中生起一盆炉火，加上些干木柴，随后拿起放在案几上的《道德经》诵读了起来。

　　炉火扑腾，烟雾缭绕。

　　屋外寒风随门窗渗入，卷起缕缕发丝，配上青年诵读的道文，倒是给他周身平添了几分飘逸、超凡脱俗之姿。

　　青年身着厚重衣裳，年纪在十七八岁，眉清目秀，肤色略显黝黑，但体态并不单薄。

　　房间里的摆设很简单。

　　除了一排排书架，就只剩一个看书的案几，以及烧火的火炉，火炉是泥铸的，里面烧的也不是少烟的木炭，而是从附近山林捡拾回来的枯木。

　　青年名为秦落衡。

　　他不是这个世界的人。

　　他十年前穿越到这里，睁开眼，自己正身处高墙深宫之中，但还没来得及细看，就听到耳畔传来阵阵金铁交击之声，以及兵马嘶啸的声音。

　　他当即只感觉脑袋一疼，瞬间昏死了过去。

　　等再次醒来。

　　已经身处荒林，浑身破烂。

　　此后他便一直在附近流浪，在濒临饿死之际，他被一名流浪的夫子相救，而后两人相依为命，一路磕磕碰碰，来到了骊山，并隐居在了这里。

　　秦落衡这名字是夫子给他起的。

　　他想不起前身的名字，也想不起任何相关的记忆。

　　他问过夫子，为何给自己起这个名字，又有何寓意，夫子只是笑着说：“秦为国姓，天下大势已成，你今后注定为秦人，落衡则是取自‘人生如棋，落子无悔。”

　　不过。

　　秦落衡却明显的感觉到夫子提到‘秦’时，语气总是带着几分薄凉、几分无奈、几分困闷，远没有嘴上说的那么洒脱。

　　他也曾数次问过夫子的名讳，夫子只是笑笑，从来都不作答。

　　在夫子身边，秦落衡学会了识文断字。

　　也知晓了自己身处何世。

　　大秦！！！

　　在知道自己身处大秦时，他起初还颇为雀跃，寻思着凭借自己后世的智慧，怎么着也能在大秦有所作为。

　　但跟着夫子下了几次山后，他才后知后觉，电视里的情节都是骗人的。

　　他别说去入仕。

　　就算是去种地、经商，都没有资格。

　　他是黑户！！！

　　秦朝有着极为严格的户籍档案制度，即‘编户齐民’之籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　每名秦人都有‘验’、‘传’。

　　而秦落衡完全记不起前身的记忆，也意味着无法坐实自己现世的身份。

　　在秦国一统天下前，他还能以‘邦亡罪’重新获得户籍，而且只需承受较轻的刑罚。

　　但随着秦国一统天下，天下臣民皆为大秦子民，‘邦亡罪’就已经名存实亡了，像他这种无法坐实身份的人，只会被罚为刑徒，刑期结束归为‘私奴籍’。

　　在大秦，私奴籍的隶臣、隶臣妾并不算秦人。

　　家长有权‘谒杀’奴、婢。

　　大秦的户籍制度森严，给社会各类人士划分了籍贯后，就明文规定了什么籍贯的人，就做什么本职的事。

　　敢僭越，就会被获罪。

　　而秦落衡一旦入了‘私奴籍’，那就意味着他的后代也将世代为奴为婢，除非获得军功，不然都无法变更户籍。

　　甚至于……

　　他都不敢离开咸阳附近，因为没有‘符’‘验’‘传’，一旦被人发现，就会被直接五花大绑送去见官。

　　这是一个阶层划分分明的社会。

　　在知道了大秦的相关律令之后，秦落衡当即就断绝了离开咸阳的想法，也断了在秦入仕的念头。

　　他在等。

　　等秦末的楚汉争霸！

　　在他原本的记忆中，楚汉争霸持续的时间并不长，等到楚汉争霸结束，刘邦建立汉朝，而汉初主要推行的就是‘黄老思想’。

　　即道家主张的‘清静无为’。

　　骊山隐居十年，他从学会识文断字之后，主要看的就是《皇帝内经》、《道德经》、《庄子》、《列子》等道家典籍。

　　舞台广大，大有可为。

　　不过道家典籍并不是他主动看的，而是夫子强行要求的。

　　夫子亲历了战国末年的战火纷飞、尔虞我诈，不愿他再卷入其中，所以严厉杜绝他看兵法韬略权谋相关的典籍。

　　只希望他能避世无为，追寻天地大道。

　　夫子根本就想不到，强盛一时的大秦帝国会在未来十几年间轰然崩塌，新建立的汉朝在初期会力行道家的‘清静无为’。

　　但这事，他没跟夫子讲。

　　正是这种阴差阳错，秦落衡待在骊山修行了道家典籍十年。

　　收回心神。

　　秦落衡继续翻阅起竹简，大声诵读着。

　　“故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。”

　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。”

　　“……”

　　幽山空寂。

　　他的读书声朗朗传出。

　　骊山很大，他所处的位置又极为偏僻，方圆一里内，几乎没有人影出没，只有崧崧白雪垂落枝头，形成一片又一片的雾凇。

　　诵读间，秦落衡感觉自己对《道德经》有了更深的感悟。

　　他略作停顿，在脑海微微思索片刻，又继续诵读起来：“其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺。”

　　“祸兮，福之所倚；”

　　“福兮，祸之所伏；”

　　“孰知其极，其……”

　　就在秦落衡诵读之时，屋外突然传来了回应。

　　“祸？福？”

　　“但问我这次前来，对你是福是祸？”

　　听到声音。

　　屋内的读书声瞬间戛然而止。

　　整个居所陷入死寂。

　　来人长身而立，双眸冷清的扫过屋院。

　　“骊山为帝王禁苑，其幽僻处竟还藏有一处私宅，若是传出，岂非要让天下人笑话？”

　　“大秦律令，非法闯入禁苑者，当行‘弃市’之刑。”

　　“你可知罪？！！！”

　　来人话语冷酷无情，慑人胆魄，声浪所至，震的枝头雾凇层层掉落。

　　不过……

　　屋内依旧一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二章 祸福，孰知其极？免费阅读。https://xs.23sk.com 