    次日。

    晨曦撕裂黑幕，阳光洒落大地，雷德·佛斯号停靠在海岸边。

    岸上，人影绰绰，众人相互告别。

    夏洛看向贝克曼，笑问道：“你真的不跟我走？”

    “不了”，贝克曼摇头，一脸嫌弃道：“你太坑了，又是杀天龙人又是成为革命军，跟你一起太刺激了，我这小心脏受不了”。

    说到成为革命军，夏洛一口老血要吐出来。

    原本他的想法是拉着龙一起扛雷，没想到龙在这段分别的时间内成立革命军，更没想到他朝世界宣告，现在全世界都认为他也是革命军，跳进无风带都洗不清。

    “而且我更喜欢冒险的生活，你身上背负的东西太多了，不过日后有事找我，我必到”，贝克曼拱手道。

    经过昨晚相处，贝克曼觉得红发海贼团上的生活适合他，而且从香克斯嘴中，他了解到香克斯为了找他专程前来北海。

    香克斯朝贝克曼发出邀请，贝克曼顺势就同意了。

    对于贝克曼选择加入红发海贼团，夏洛看得很快，贝克曼本来就是红发海贼团的副船长，他能骗到值得开心，没能骗到也不失落，再说有贝克曼后面这番话，已经不亏了。

    转头看向旁边正在龙交谈的香克斯，夏洛插嘴问道：“离开北海，你们准备去哪里？”

    “回伟大航路，我刚得到消息，cp9找到一颗恶魔果实，正准备押往玛丽乔亚，我们准备去抢，然后前往东海”，香克斯回道。

    听到香克斯在要前往东海，龙双眸闪动，闪瞬即逝，他记起昨天香克斯询问他罗杰遗腹子下落。

    有关这件事情，他当然知道，之所以没有告诉香克斯，是因为龙想看看，罗杰的儿子到底会走上什么道路。

    再说我儿子还在风车呢。

    夏洛若有所思，龙嘴中所说的恶魔果实该不会是橡胶果实吧，按照的时间推断，百分之九十可能是橡胶果实。

    这就很有意思了，香克斯专门去抢夺这颗橡胶果实，不仅没吃，反而将他一路带到风车村。

    虽然最后橡胶果实被路飞吃了，但那是巧合，也就是说香克斯一开始是不准备将这颗恶魔果实给路飞吃。

    那香克斯的目的是什么？

    越是接触，夏洛越是觉得香克斯身上充满迷雾，做事诡异令人难以捉摸，身上隐藏有大秘密。

    思考间，夏洛忽然有股感觉，如果能揭破香克斯身上秘密，或许历史正文的秘密也会随之公助与众。

    “你接下来准备去哪？”香克斯漫不尽心问道。

    夏洛觉得香克斯奇怪，香克斯对夏洛也有同样的感觉，两人都觉得对方身上有大秘密，既好奇又忌惮。

    “我…”

    夏洛随嘴正要回答，忽然想到什么，话锋一转：“准备去找历史正文，我很好奇历史正文上面到底隐藏什么，需要世界政府销毁所有记载，杀死所有探寻历史正文真相的人。”

    听到夏洛说历史正文，在场人脸色都是一变，除了仿佛没得感情的熊。

    除了贝克曼，在场众人在海上都算是大人物，哪怕没接触过历史正文，对历史正文也有一定了解。

    更别说香克斯了，那可是跟着罗杰一路找寻到大量历史正文。

    “我倒是知晓一块历史正文的下落”，香克斯忽然说。

    “在哪？”夏洛下意识追问。

    香克斯回忆了下：“西海柏斯卡德王国，睡梦镇”。

    睡梦镇？…这什么奇怪的地名，夏洛暗暗吐槽，不过香克斯亲口说出的，应该不会错。

    “西海么？我去找找看，听说西海的舞女是全世界最婀娜多姿的”，夏洛笑道。

    闻言，香克斯也笑道：“不只是舞女，西海的美酒也是全世界最多的”。

    “那我可要好好尝尝。”

    大家又闲聊了几句，各自分别，夏洛再次一人上路。

    不过在去西海前，夏洛要将罗找到，那个小家伙可是手术果实能力者。

    唯一一颗可以确定的究极恶魔果实。

    不仅可以用来战斗，还能用来救人，夏洛准备好好调教罗。

    拥有手术果实那么多年，居然还打不过多弗朗明哥，罗对手术果实的开发也是废了，还有体力不足，竟然连一场高强度战斗都无法支撑。

    而且这家伙对手术果实能力太过依赖了，夏洛一直怀疑，罗身为剑士，要是没有手术果实，能不能斩断钢铁。

    大多数人对手术果实的关注都在能够施展令人长生不老的手术，可除了这点之外，手术果实也是一颗极其变态的恶魔果实。

    感知在空间内的任何物体，就这点比起见闻色霸气还要变态，换句话说，透明果实在罗的空间内是无效的。

    还有切割、拼装、交换、操控或是组合位于空间内的目标，操纵自动电击器的高频率电击，甚至还能切割人的心灵并且交换，无视自然系恶魔果实最大特点元素化。

    要论花里胡哨，手术果实绝对是恶魔果实中NO.1。

    要论价格，手术果实也能害羞的说上一句，我能打五十个。

    总之，手术果实没得到，总不能将罗也丢了吧。

    离开亚历山大镇，夏洛直奔欢乐镇，他跟罗越好了，罗会在那里等他。

    半天后，欢乐镇镇口！

    夏洛蹲在镇门口，抓耳扰鳃，罗丢了。

    夏洛在欢乐镇找了一圈都没有找到罗，难道罗出事了？夏洛有些担心，还是被海军给抓住了？

    经过他在尼米翁岛一闹，多弗朗明哥被抓住，柯拉松重新回归海军本部，罗的命运差不多发生了翻天覆地变化。

    如果被海军本部抓住了，那就是麻烦，他总不可能闯入海军本部将罗给抓回来吧。

    夏洛当年敢闯玛丽乔亚，那是艺高人胆大，主要是当时被九尾忽悠了，对九尾有蜜汁自信。

    海军本部的危险度丝毫不弱于玛丽乔亚，现在他身份敏感，再闯海军本部危险度不亚于地狱级。

    我不会这么倒霉吧，夏洛郁闷极了，道伯曼被人截胡，总不至于连罗也被人截胡。

    就在这时，后面传来吵闹声。

    “你跟着我干嘛？Baby5，我都说了我不是堂吉诃德家族的人了”

    “堂吉诃德家族已经没了，我现在没地方去了，我就认识你了”

    “…”

    听到这熟悉的声音，夏洛一喜，连忙循声望去，只见罗一脸不耐烦的对跟在他身后满脸委屈的baby5说话。

