    阴暗潮湿的边境雨林里面，漆黑的丛林里有着一栋栋的竹楼。

    竹楼的周围都是些拿着枪支警惕的武装人员。

    这里是边境，是混乱和罪恶的孳生地。

    而这片区域，正是边境大毒.枭牙九的大本营。

    此时的牙九正在竹楼里面和小弟们喝着酒，手里搂着一个漂亮的女人。

    这条线都是他的地盘，手下有上百兄弟，最近生意不错，赚了很多钱，所以牙九的心情也不错。

    虽然窝在这阴暗潮湿的雨林里面，不过也算活的逍遥自在。

    就在他喝的醉醺醺的时候，窗口突然闪过一道黑影。

    牙九愣了一下，定睛望去，却发现那并不是什么雨林中的野兽，而是一直黑色的猫。

    望着那只猫，牙九有些疑惑，因为这片区域全都是自己的地盘，没听说过那个小弟养了一只猫啊。

    而且这只猫浑身漆黑，自己根本就没有见过。

    虽然有些疑惑，不过牙九并没有太过在意，毕竟那玩意只不过死一只猫，又不是来追捕自己的条子。

    只不过片刻之后，牙九就瞪大了眼睛，充满恐惧的望着窗口的那只黑猫。

    因为此时的他感受到了一股寒意，一股让他浑身都忍不住发抖的寒意。

    不光是他，就连这房间里的小弟们也都感受到了那如同实质一般的寒意。

    所有人都停了下来，一动也不敢动的望着那只黑猫，甚至连大气都不敢出。

    感到恐惧的同时，所有人的心中都升起一股深深的绝望，而绝望的源头居然全都来自于那只看上去极为普通的黑猫。

    黑猫坐在窗口，伸出爪子轻轻的舔了两下，望着眼前这些穷凶极恶的家伙。

    虽然赢勾说过，这些家伙的身体和灵魂都交给自己处置了。

    不过谛听依旧没有吞掉这些家伙的任何欲望，因为不管是灵魂还是身体，这些家伙都太脏了，而且也太弱了。

    要知道老子当年在地府可是横着走的大爷，随口吞掉的都是鬼王级别的存在，这些小毛贼跟本就入不了谛听的眼。

    没办法，那就只能都杀掉了。

    谛听有些无聊的挥了挥手爪，片刻之间，那些家伙的脖子上都出现了一个血口，鲜血不停的流了下来。

    他们都惊恐的张大了嘴巴，可是半点声音也发不出来。

    慌乱的抬起手臂，紧紧的抓住自己的脖子，可是却依旧无法阻挡鲜血不停的流出。

    谛听一直坐在窗口，冷冷的望着眼前的一切。

    太久没有来到阳间了，这鲜血的味道实在是久违了。

    过了没有多久，房间里的家伙们都停止了呼吸，一个个的躺在地上，就像是被人斩断了脖子的公鸡一般。

    一道道阴魂离开身体，然后朝着外面飘去。

    对于他们来说，谛听实在是太过强大，所以这些人就算变成了鬼，也不敢面对谛听，第一时间还是选择逃跑，离的远远的。

    望着那些家伙逃跑的阴魂，谛听的嘴角翘了起来，然后再次抬起了爪子。

    几道黑光闪过，那些阴魂顿时就被斩成了一个个的碎片，然后彻底的消散于天地之间。

    谛听有些无聊的转头朝着前面望去，那里也有一栋竹楼。

    只不过和周围的竹楼不一样的是，这竹楼里面一团漆黑，甚至连窗子和门都紧紧的关着。

    谛听知道，自己要找的那道阴魂就在这个竹楼里面，或者说是被禁锢在这竹楼里面。

    因为谛听感受到了这竹楼里面有这一道阵法，是专门用来禁锢阴魂的阵法。

    之所以没有直接到这竹楼里面，并不是因为谛听害怕。

    作为上古的凶兽，又在地府做了那么多年地藏王的坐骑，这世间已经很少有什么存在能够威胁到它了。

    之所以一开始没有直奔目标，是因为谛听故意那么做的。

    当年去了地府，成了地藏的坐骑，就再也没有离开过地府。

    每日打交道的都是地府中的死物，它已经太久没有尝过杀戮的味道了。

    所以现在的它想要重新尝试一下这种感觉。

    这些毒.贩正好可以满足它的需求。

    这些家伙都是该死的罪犯，就算自己把他们全都杀了，赢勾也不会责怪自己的，所谛听就把他们都杀了。

    谛听在窗子上跳了下来，落在了地上，然后走到了那栋竹楼旁边。

    这里面并没有人，只是有一道阵法。

    谛听轻轻的挥了挥爪子，房门无声的打开，在它眼前的是一道道可怜的阴魂。

    那些阴魂足足有十几个，大部分都是些一身褴褛的可怜人，充满畏惧的望着谛听。

    谛听根本没有理会那些阴魂，而是直接望向了最里面的那个。

    那是个三十岁左右的男人，虽然此时已经变成了阴魂，可是依旧一身的正气，和别的阴魂截然不同。

    望着那个男人，谛听心头不由的一喜，直接张开嘴，把那道阴魂吸勒果然，然后一口吞了进去。

    它当然是不敢吃掉男人的，而是要带他离开。

    做完这一切，谛听转身就走，不过走了两步之后又转头，抬起爪子挥动了两下。

    随着它爪子的落下，竹楼里面用来禁锢那些阴魂的阵法顿时四分五裂。

    做完这一切的谛听再也没有停留，而是嗖的一声隐入在了黑暗中，身子如同流星一样的跃入空中，朝着济水的方向而去。

    竹楼里面的禁制被破掉，那些可怜的阴魂顿时得到了自由，然后四散而逃。

    两个小时之后，一道人影停在了竹楼前面。

    那是一个身穿黑袍，身材佝偻着的老人。

    黑暗中，老人的一双眼睛散发着幽绿色的光芒，如同野兽一般。

    望着已经被破坏的竹楼还有自己设下的阵法，那些原本困在里面的阴魂已经不知道跑到什么地方去了。

    如同一只野兽一般的老人充满了愤怒，张嘴发出一声愤怒的咆哮。

    刚才他来到这里，已经发现，牙九和他的一众小弟已经全都死了，没有一个能够活下来。

    这让他更加的愤怒。

    老人是东南亚的一位邪修，但是他修行的并不是东南亚盛传的降头术，而是一种更加古怪的术法。

    这种术法是他们供奉的神兽所传授的。

    而他们就是那位神兽的最忠实的仆人，在这世上给它搜集人类的阴魂来供奉它。

    这么多年来，老人一直隐身在牙九的地盘里面，这些家伙都是些杀人不眨眼的匪徒，所以跟着他们更加方便自己搜集阴魂。

    只不过老人没有想到，今天晚上，牙九居然会出事，而自己这段时间搜集的阴魂也全都被人给放走了！

    那位神兽每个月都要吞食十个阴魂，而明天就是它再次进食的日子，现在那些阴魂全都不见了，自己要怎么交差？

    年老的邪修想到这愤怒到了极点，他当然看得出来，这绝对不是普通人干的。

    因为不光自己搜集的阴魂全都不见了，就连牙九那些刚刚死去的家伙的阴魂也不见了。

    一定是那个凶兽动的手，不光杀死了他们，而且让他们全都魂飞魄散了。

    愤怒的邪修直接冲进了牙九所在的那栋竹楼，然后来到了二楼。

    这里有电脑，可以监控整个基地。

    邪修点开了电脑，然后就看到了那只黑色的猫咪。

    看着那只猫咪在基地大开杀戒，然后杀光了所有人，放走了自己搜集来的阴魂。

    此时的邪修望着那只黑猫，已经没有了愤怒，只是感到了一丝的恐惧。

    他当然能够看得出来，这只黑猫很强大，强大到足可以轻松的杀死自己。

    想到这一点的邪修猛地站了起来，然后朝着夜色中飞奔而去。

    在夜色中行走了很长时间，天边已经微微的亮了起来。

    此时的邪修来到了一座山头之上，然后钻进了一片丛林。

    在丛林中又穿行了一段距离，终于来到了一个洞口。

    洞口并不大，只不过里面黑乎乎的，完全看不清里面的场景。

    邪修来到洞口之前，然后噗通一声跪了下来。

    “吼！”

    似乎感觉到了他的到来，洞中响起一声沉闷的吼叫，那巨大而又低沉的声音振动的脚下的地面都跟着微微的颤抖了起来。

    “大人！”

    听到吼叫声的邪修跪的更加恭敬，因为这里面 正是他们时代供奉的神兽。

    没有人见过神兽的真实面目，但是所有人都知道神兽的强大，所以也更加让他感到敬畏。

    “这个月的阴魂准备好了吗？”一道声音在那邪修的脑海中响起。

    声音中充满了威严，让跪在地上的他身子都忍不住的颤抖了起来。

    “回大人，本来是都准备好的，今天拿给您享用的，可是...可是却出了意外，那些阴魂都不见了。”跪在地上的邪修声音颤抖着回答。

    “什么！”

    下一刻，跪在地上的邪修如遭雷击，直接倒在了地上，口中不停的发出一声声惨叫，然后打起了滚。

    不知道过了多久，邪修终于安静了下来，重新哆嗦着跪好。

    “没用的东西，那些阴魂怎么不见的。”那个充满威严的声音再次在邪修的脑中响了起来。

