    穆渊还在想办法将穴道冲破。

    可他没想到那个看起来娇滴滴一无是处的九公主，点穴的手法竟如此高明。

    最后，穴道没有冲破，反倒真气逆转，伤了经脉！

    一缕鲜血，沿着他的唇角滑落，指尖分明已经在绷紧，却还是没办法将穴道冲开。

    穆渊不死心，再次想要将真气凝聚起来。

    “你继续运功，只会伤的更深。”

    房门被推开，抬眼望去，那道纤细的身影，倚门而立，正在看着他。

    穆渊有些愕然，她……怎么回来了？

    难道，是被山寨的人发现了？

    可楚倾歌进门之后，随手将房门关上，身后却分明没有人。

    没被人发现，为什么要回来？

    穆渊不懂，完全看不透这女人在想什么。

    他看着慢慢走到自己面前的楚倾歌，却不想，这女人竟然再一次将自己的面具揭开。

    这次，穆渊气得指尖都要颤抖。

    她已经见过了，如此丑陋的一张脸，为何还要再看，再次羞辱他？

    楚倾歌却异常安静，不仅看，还伸出长指，指尖在他那张脸的伤疤上慢慢划过。

    穆渊完全说不出自己此时是什么心情。

    自他的脸被毁了之后，再没有人如此近距离与他靠近过，更别说，有人如此触碰他的脸。

    这张脸，谁看到都会害怕，谁都不敢亲近。

    “其实只是一些毒素腐蚀，也不是没机会治好，不过，很难。”

    楚倾歌看了一轮之后，还是给他将面具戴上了。

    穆渊不知道她是什么意思，但，将这张脸治好？

    想都不敢想，也没必要去想。

    他只是瞪着她，依旧不明白，她有机会逃出去，为什么还要回来？

    一个激动，唇角竟然又滑落一缕血丝。

    楚倾歌眸色微沉，不悦道：“别再试图挣扎了，你已经伤了经脉。”

    “我可以给你解开穴道，我也不打算走了，不过，你别对我粗暴，我们先说好了！”

    她伸出手，就要给他解穴。

    不想这个时候，外头传来匆忙凌乱的脚步声。

    “少寨主，不好了，老当家他……”

    香兰一把将房门推开。

    可她怎么都没想到，看到的竟是如此诡异的一幅画面。

    九公主蹲在少寨主的跟前，抬起手，而少寨主……他坐在地上，唇角溢血！

    “妖女，你敢伤他！”

    看到穆渊唇边的血迹，香兰心头一痛，呼的一声，一掌就向楚倾歌送了出去。

    穆渊想要阻止，可他不能说话，也不能动，根本阻止不了！

    香兰，不要伤她！

    这话，愣是说不出口。

    楚倾歌脚步一错，躲过了香兰的攻击。

    她道：“我没有恶意，先让我……”

    “妖女！少寨主对你这么好，你竟然还要伤他！我杀了你！”

    香兰根本不听解释，刷的一声，从腰间抽出短刀，一刀向楚倾歌划去。

    军人打架的招式！实实在在，毫无半点虚招！

    楚倾歌眼底掠过一抹讶异，这香兰到底是什么人，为何一身从军者的气势？

    落在腰间的手，在刚碰到腰间短刀那一刻，松开了。

    这短刀要是出手，势必会伤到香兰。

    但她现在，不想伤她。

    一个迟疑，香兰的短刀已到了面前……

    ","hascontent":1}}

