    且芙蕖镇离京城够远，轻易也不必担心会遇到熟人。

    至于好友冒险拯救百姓，他却吃喝玩乐，良心会不会痛这个问题——咳，到时他多买些好吃的，犒劳犒劳伯安和张大哥他们就是了。

    苍鹿心安理得地想着，马车一路朝着芙蕖镇的方向驶去。

    ……

    当夜，张眉寿至深夜才入睡。

    同一时辰，昭丰帝自睡梦中惊醒。

    “刘福，掌灯！”

    昭丰帝坐起身来，满头冷汗。

    有内监忙应了声“是”，本就不暗的殿内，很快亮起了灯火。

    刘福听得动静，自外殿走了进来。

    昭丰帝擦了把头上的冷汗，喃喃着道：“朕方才做了个噩梦——”

    刘福闻言，笑着道：“皇上做梦历来都是反的，既是噩梦，想必是个好兆头。”

    “可朕此时已经忘了是什么梦了……”

    只记得梦中情形十分凶险可怕，且似乎与太子有关。

    莫非是太子的事情，要有转机了？

    这几日来，那些弹劾太子的朝臣们，他一个都没见，折子也不曾翻过——为的就是拖延时间，寻得证据替太子洗清嫌疑。

    可到眼下，尚未查找到什么实质性的证据。

    而不得不承认的是，在这种境遇之下，随着时间的流逝而毫无进展，他内心那原本星星点点的怀疑，不觉间也渐渐开始有蔓延的迹象。

    身为帝王，凡事只看表面，自然不可取。

    相反，若撇去事情表面，只以对方的‘人品德行’作为衡量标准，亦是另一种昏聩。

    况且，所谓人品德行，亦可以只是表面。

    这世上有太多东西，你所看进眼中的，不过是别人想让你看到的。至于本来面目是什么，谁也无法预料。

    而身在皇室，当分不清真假时，为了以保周全，只能皆以虚假论之——

    这个道理，是他幼时便谨记于心的。

    昭丰帝以指腹揉了揉眼睛，忽觉疲惫之极。

    他之所以不愿意呆在这个位置上，就是因为需要去分辨判别的太多了，全然没有办法去信任任何人。

    “皇上……”

    此时，一名内监垂首走了进来，神态有几分紧张。

    昭丰帝不悦地看了过去。

    此时可是半夜，他做个噩梦被吓醒点了个灯，那些等在外面的大臣竟也要见缝插针地催内监进来通传？

    究竟能不能人性一点？

    “云妃娘娘在外求见。”

    内监低声禀道。

    昭丰帝眉头动了动。

    云妃？

    她怎么又来了？

    听说前日里已经来过一次了——

    “不见！”昭丰帝说着，重新躺了下去。

    来弹劾太子的大臣他不见，给太子求情的妃嫔难道他就肯见了？——这若被那些大臣看在眼里，只怕要气得吐血了。

    见皇上俨然已经闭上了眼睛，刘福只觉得习以为常，当下只拿眼神示意那内监退下。

    谁知那内监却跪了下去，低头说道：“云妃娘娘她……似乎是脱簪请罪来了。”

    刘福闻言脸色微变。

    昭丰帝原本已经闭上的眼睛陡然又睁开，重新坐起了身来。

    “脱簪请罪？”

    昭丰帝皱紧眉头：“她为了见朕一面，倒还琢磨出新花样儿来了……”

    别以为他不知道这些女人的伎俩，什么脱簪请罪，就如开辟此举的姜皇后一般，帝王沉迷女色，她却脱簪请罪声称是自身之过——呵呵，这是哪门子的有罪？不过是让君王羞惭愧疚、以退为进的手段罢了。

    如果他不曾料错的话，云妃的言辞，必然是同这位姜后如出一辙，看似大度，实则虚伪。

    可谁让人家噱头大呢？

    昭丰帝无奈之下，唯有起了身，披上氅衣，快步走出了内殿。

    比起暖如仲春的殿内，昭丰帝刚跨出殿门，就觉冷风扑面而来。

    而那跪在殿外石阶之下，一头青丝半披在脑后，通身上下无半点装饰点缀的女子，却仅着一身单薄的素衣。

    雪已经停了，积雪亦被扫到了甬道两侧，可地砖上却结了一层薄冰，不消去想，也可知必然冷硬刺骨。

    “臣等参见皇上。”

    一旁等候在侧的官员朝着昭丰帝行礼，脸上倒无太多疲怠之感。

    这般天气，他们倒也不可能真的一直等在此处——同僚之间，遇到事情自然要有商有量，是以每隔两个时辰，便会有人来替换。

    不怪他们滑，也实在是对皇上没了招儿。

    此情此景之下，他们倒是也不急着去说什么了，皆是将注意力放在了云妃身上。

    先看一看这云妃究竟是何用意，到时再借机接话也不迟。

    “云妃，你这是何意？”

    昭丰帝居高临下地打量着那道素色的身影。

    “臣妾犯下大错，特来向皇上请罪。”

    云妃的声音较之往常，显出了几分不常见的响亮和清晰。

    “那你倒是说说，你犯下了什么大错。”昭丰帝神色不辨喜怒地问道。

    云妃紧紧攥着袖中已近要冻僵的冰冷十指，目视前方，缓声道：“于太子面前，臣妾不仅未能起到丝毫表率，更在太子欲铸下大错之时，未曾想过要加以劝阻，反而跟着一起犯了糊涂——此乃不可原谅之大过也。”

    此言一出，四下众人神情皆是大变。

    这话……同替太子承认了谋害六皇子的事实，又有何区别？！

    昭丰帝更是险些懵了。

    这情况，似乎跟他想象中的不一样。

    他皱眉问道：“云妃，你可知道自己在说些什么吗？”

    “臣妾自然知道。”云妃目光不避，“六皇子那日前往东宫，带走了有毒的点心，臣妾对此完全知情。”

    四下更是躁动起来，几名大臣暗暗交换着震惊的眼神。

    “你的意思是说，六皇子中毒之事，确是太子蓄意为之？！”

    昭丰帝紧紧盯着跪在那里的那张面孔，语气与眼神里无不是在提醒对方此事的严重性。

    以及强烈暗示着——

    如果是被威胁了，就立刻跟朕眨眨眼！

    可云妃脸上的神情不见丝毫变动，只应了一声：“是”。

    昭丰帝攥紧了拳。

    紧接着，又听云妃拿冷到发颤的声音说道：“六皇子自幼养在长春宫中，本就是臣妾和太子心中的一根刺，再加之先前太子被众臣质疑，正是心中不安，恐六皇子会借宁贵妃之势取而代之……”

    “够了！”

    昭丰帝沉声打断了她的话。