    两女站在一起，如同那仙子下凡一般，要是让凡夫俗子看到，恐怕多半会流下口水。

    “甲子不见，怡芳妹妹还是这么美丽动人，看来灵凰拜火诀已经进入化境了，连当年的火爆脾气都消失无踪了呢？”看着奇服女子，车兰馨淡淡的笑道。

    奇服女子闻言，俏脸上竟然浮现出了一丝红晕，假装愠怒的说道：“兰馨姐姐就会说笑，人家可是一直都是温柔如水呢，哪里有像你说的那么火爆呢？”

    闻言车兰馨脸上了显露出了坏笑表情，正欲说话，但刚到嘴边的言语却被其硬生生的咽了下去，脸上的笑容也变成了诧异。

    “这位莫非就是怡芳你请来的道友？”车兰馨看着奇装女子身后的山洞洞口，开口说道。

    这时从山洞之内走出了一名三十来岁的青年男修，身高七尺，着一身洁白色的鱼鳞长袍，鱼鳞将一侧的肩膀和肋下大部分都包裹起来，其面容白皙，五官端正，双眸更是炯炯有神，竟是难得一见的美男子。

    车兰馨看到此人，也不禁愣了一下，心道：“这天底下竟然还有如此俊秀的男子？”

    “兰馨姐姐，让我给你介绍一下，这位是唐玉道友，是玉罟岛苦寒老人的唯一入室弟子，也是我请来的和我们一起前往阴阳山的帮手。”

    “玉罟岛苦寒老人？”闻言车兰馨心中一凛，这苦寒老人在万妖海外的诸多散修之中，算得上是大名鼎鼎了，同时也可以说凶名在外，这苦寒老人为人亦正亦邪，传闻在其很小的时候，有一次随家人出海，不成想被妖兽击破了船体，一家人悉数葬身妖兽腹中。

    只有这位苦寒老人，抓着一块木板，竟然被其侥幸逃过一截，经过数日的漂泊，眼看就要饿死在海面之上，却是看到了一座荒岛。

    在这荒岛之上，他意外的在一处山洞之内，得到了一部修仙者留下的道书，从此就在这荒岛之上闭门苦修，眨眼就是百年。

    百年之后，其已然是一名金丹期的修仙者，也不知是否和百年都在荒岛上一个人的缘故，苦寒老人为人孤僻冷傲，为人也是属于正邪之间，不管是五行盟还是六道魁魔宫，都不买帐，凭借一人之力，在这万妖海斩杀了无数的妖兽，并且在三百年后，进阶到了元婴境。

    在进入元婴期之后，苦寒老人倒是很少外出，基本都躲在玉罟岛中闭门苦修，不过其威名在万妖海还是十分的响亮，主要是因为其修炼的「八寒坤极焰」号称万妖海三大寒焰之一，并且为了施展这「八寒坤极焰」苦寒老人专门创出了一门「八寒坤极功」能够幻化出一只极寒大手，凡是被其抓住，片刻之间，全身都会被冻结，化为寒冰。

    “怡芳，这位道友想来就是五行盟金铭山的车长老吧？久仰大名了。”唐玉注视着车兰馨，眼神中异彩连连，看的车兰馨心中升起了一丝不自在的感觉。

    “兰馨姐姐不仅是金铭山的长老，更是我的至交好友，我们当年可是一起修道，虽然各有际遇，但我们的感情却依旧如当年那般。”奇装女子看着唐玉，俏脸上光彩照人，甜甜的笑道。

    “车某也是久闻苦寒老人的大名，能够凭借一人之力，在万妖外海独霸一块海域，并且还没有妖族前往捣乱，这些都足以说明令师堪称一代奇人了。”车兰馨施了一礼，开口说道。

    “呵呵，车道友过奖了，家师虽然薄有威名，但近百年来，基本上是足不出户，常年都在闭关之中，就算是唐某，想要见他老人家一面，都是千难万难呢。”

    “咦？好快的遁速。”唐玉脸上的笑容突然凝滞，惊呼了一声，而这时车兰馨和奇装女子显然也感应到了外面的灵气波动。

    一道墨绿色灵光突然冲散了漫天的白云，降落在了岩石靠近悬崖的边缘，灵光散去，显露出了一名二十来岁，皮肤白皙的短发青年，正眼神清澈的看着身前的三人。

    “萧兄，你来了。”看到萧林的身影，车兰馨俏脸上露出了笑容，而奇装女子也好奇的看着萧林，俏脸上带着一丝惊讶。

    “看来萧某是来的最迟的了，倒是让各位久等了。”萧林向三人拱手行礼，微笑着说道。

    “这位道友就是兰馨姐姐你请来的帮手吗？还真是年轻啊。”

    奇装女子的言语倒是提醒了车兰馨，其微微一笑，开口说道：“这位是萧林，萧兄为人正直，也是兰馨信的过的至交好友。”

    继而车兰馨看着萧林，说道：“萧兄来的可不迟，兰馨也是刚到，萧兄后脚就到了，来，让兰馨给萧兄介绍一番。”

    几人互相客套了一番，在车兰馨和奇装女子的介绍之下，萧林很快也明白了眼前两人的出身来历。

    那奇装女子名为顾怡芳，是一名散修，向来独来独往，在万妖海闯荡，说起来，其和车兰馨竟还是从小一起长大的儿时玩伴，某一天两人见到了一名美丽的仙子御剑穿过她们村子。

    让她们知道这个世界上是有仙人存在的，她们胆子也是极大，竟然结伴外出寻觅仙缘，这后面的故事比较曲折，两人的仙途也是迥异，不过虽有波折，但却都踏入了修仙之路，而且在百多年前，两人竟然再次相逢。

    倾谈之下，也是各自唏嘘不已，不过也正是有了儿时的那段经历，让两人并无隔阂，很快就再次恢复了当年的亲密关系。

    这白云洞府是顾怡芳的修炼洞府，本来以金丹修士的身份，在这万妖外海的深处开辟洞府，那可是十分危险的，化形期的妖修虽然轻易不会出现，但这却不代表就不会出现，而一旦出现化形妖修，金丹期的人族修士，几乎是必然陨落的。

    不过通过了解，萧林明白在这里往东三千里，有一座烈火岛，这烈火岛上有一个宗门，名为拜火教，这个宗门十分的奇特，并不像其余宗门那样，广收门徒，只要身具灵根，都可以加入宗门修行，这拜火教却只收身具火灵根的弟子，而且还至少要是真灵根以上。

    这就导致拜火教的弟子数量并不多，大概也仅有千人左右，不过拜火教人数虽然少，但个个都不容小觑，宗门之内光是金丹期的修仙者，就有十多人，就是元婴期的高阶修士，也有两人，传闻是一对双修道侣。

    也正是有拜火教这层屏障，才让顾怡芳敢独自一人在这小岛之上开辟洞府，而且萧林听顾怡芳言语之间，感觉其应该和拜火教也有一些明里暗里的关系，并非是真正的散修。

    至于那位唐玉，虽然说话十分客气，言谈举止也是大方适度，显得极有涵养，而且其修炼的功法明显和自己一样，也是冰属性，不过萧林总是对其有一种无法拉近距离的感觉，这也让他心生了一丝警惕。

    在顾怡芳的白云洞府，四人待了三日，毕竟机会难得，他们也不由自主的举行了一次小型的心得交流会，几人相谈甚欢，也各有收获。

    四人中除了顾怡芳是金丹中期的境界，其余三人，则都清一色的金丹后期，如此阵容，即便是斩杀皇级大圆满级的妖兽，也不在话下。

    但对于皇级大圆满的多宝百睛兽，四人却不敢有丝毫的大意，在交流完心得之后，顾怡芳取出了四块巴掌大小的圆形银牌，分给了萧林三人。

    原来为了斩杀这头多宝百睛兽，顾怡芳早在数前年已经开始筹谋，这四面凝光镜，可以将修仙者体内法力凝练编织成困妖绳，借此困住妖兽，而真正的缚妖索是一件中阶的法宝，炼制起来也极为困难，所需材料更是稀少。

    顾怡芳在深思熟虑之后，才决定退而求其次，通过这四面凝光镜，短时间内达到缚妖索的功效，只要能够困住那多宝百睛兽片刻，防止其见势不妙，立刻通过水遁术逃之夭夭，故而不惜花费了极大的代价，炼制出了这四面凝光镜。

    萧林等人自然是喜出望外，这凝光镜已然是相当于一件普通的法宝了，其所发出的灵光绳，极为坚韧，当然，也十分耗费法力。

    而且御使这凝光镜，还需要念诵一段激发其威力的口诀，顾怡芳将口诀分教三人，而三人凭借修仙者过目不忘的能力，也很快将口诀熟记心中。

    一直到了第四天上午，四道各色遁光才冲开重重白云，朝着东面的海天飞去，眨眼间消失无踪。

    ......

    一直飞行了半个月，四人才远远看到天边出现了一片连绵不绝的山脉，那片山脉竟然横穿了足有千里，而且呈现一个长条形，一座座山峰冲霄而起，乍一看，倒像是一条趴伏的真龙。

    更怪异的是这山脉的向阳一侧，闪烁着淡淡的红色光晕，而且在四人离山脉还有数百里之际，就感到了一股温热的气息扑面而来。

    “那里就是阴阳山了？”看着连绵的山脉，顾怡芳脸上露出了笑容，开口说道。

    “传闻这阴阳山下的万丈深处，有一条火龙灵脉，而更诡异的是同时还有一条冰龙灵脉伴生，这才导致其山阳一面炽热如火，山阴一面则是冰寒彻骨，可谓是冰火两重天，就算是筑基期修士也无法承受那极端的两种环境。”唐玉在旁边惊讶的说道。

