    听了韩三千的话，韩天养更加高兴，而且他也知道，以韩三千现在的地位，只需要他一句话，就可以挽救韩家于水火之中。

    但是韩天养并不打算这么做，对他来说，现在的韩家并没有太大的意义，而且他更希望自己能够退居幕后，当一个观众，注视着韩三千的发展就足够了。

    当了这么多年的傀儡，韩天养也累了，如今韩家后继有人，哪还需要他重出江湖呢。

    “我知道你很厉害，也能够救韩家，不过我不打算这么做。”韩天养说道。

    “为什么？”韩三千疑惑的问道，韩家虽然是借助了南宫家族的力量才有今天，但这毕竟是韩天养的心血，难道他想要眼睁睁的看着韩家没落吗？

    “因为现在的韩家，是存是亡，对我来说并不重要，重要的是你能够走到什么样的高度。”韩天养说道。

    韩三千笑了笑，他能够走到什么样的高度，这恐怕是韩天养无法想象的。

    以韩三千现在的能力，不论什么样的地位，只要他想得到，就一定能够得到，这是谁都无法阻止的事情。

    只可惜，韩三千并不向往地位，在见识了轩辕世界之后，地球的一切，于他而言不过是过往云烟，金钱地位，那更是没有任何意义的东西。

    韩三千深刻的明白，只有实力，才是自己最强大的后盾，金钱和地位可不会在他面对麟龙的时候提供任何帮助。

    而且现在韩三千最想做的事情，就是和苏迎夏重逢，他可没有时间精力去提升自己的社会地位。

    “爷爷，恐怕要让你失望了，我对于地位这种事情，没有玉望，甚至是不屑。”韩三千说道。

    这话让韩天养有些意外，韩三千暗自创建丰千，这说明他有着自己的野心存在，可是他为什么现在却表现出不在乎这些东西的样子呢？

    “你创建丰千，是为了什么？”韩天养问道。

    丰千是上一世的想法，那时候的韩三千，自然是为了给自己增加更多的底牌，因为他知道自己迟早会被韩家抛弃，所以必须要在现有的机会下，为自己创造出更多的价值，最起码的，离开韩家之后，他能够解决自己的温饱问题吧。

    但是这一世，韩三千已经不需要面对这种情况，就算脱离了韩家，对他来说也不重要，丰千也就没有太大的意义了。

    “玩玩。”韩三千说道，他无法给韩天养解释真正的情况，所以只能告诉韩天养，丰千的创立，是他玩玩的心态。

    这样的说法，让饭桌上的几人都懵了。

    玩玩？

    竟然只是玩玩而已？

    关键韩三千的玩玩，却已经把丰千带上了燕京一线的高度，甚至……甚至以后很有可能会超越燕京现有的三大家族，这也玩得太惊天动地了吧！

    就连施菁脸上都露出了无奈一笑，这臭小子，说大话也不怕闪了舌头，也不知道他是真这么想，还是随口说说而已。

    “你只把丰千当作游戏吗？”韩天养深吸了一口气问道，虽然很惊人，但他却不得不慎重对待韩三千的说法，仅仅是玩玩就能够达到这样的高度，一旦他认真起来，岂不是更加可怕？

    “不错，不论是金钱，还是社会地位，我从来没有看重过。”韩三千一脸坦然的说道。

    “哎。”韩天养又是叹了口气，说道：“你知不知道，你这话要是传了出去，得气死多少人，多少人穷极一生，想要得到你所拥有的，可是无能为力，而你，却压根没有把这一切放在眼里。”

    “三千，你要是认真起来，会是什么后果？”韩成实在是忍不住了，对韩三千问道，他迫切的想要知道，如果韩三千对这些事情的态度再慎重一些，现在的丰千，会不会更上一个台阶。

    “认真？”韩三千想了想，说道：“如果我真的想要得到地位，燕京商界三大家族，一夜之间我便能够收购他们，这样够了吗？”

    韩成一副脸红脖子粗的样子，一夜之间，毁了三大家族，这种话真像是吹牛，但韩三千一脸认真的样子，显然没有开玩笑。

    “那可是三大家族，根基稳固，拥有多年底蕴，想要收购他们，可不是一件简单的事情啊。”韩成提醒道，他认为韩三千之所以会说这样的话，很有可能是韩三千根本就没有真正的了解三大家族，所以才会狂言狂语。

    “现在的王家，不过是我的傀儡而已，我要是收购王家，不会花一分钱，王礼还会亲手奉上，至于杨家，杨斌绝不敢有怨言，现在的他，恐怕还在为某些事情后悔，最后就是莫家，为了保证和我的合作能够长久，莫大方甚至希望用联姻的方式来拉拢我，而且他所有孙女，任由我挑选，只是我没有答应而已。”韩三千说道。

    韩成一脸呆滞。

    听到韩三千说王家是傀儡的时候，他就已经懵了，而后的话，更是让他震惊得无以复加。

    按照韩三千所说，如果这些情况属实，那么现在的韩三千，岂不是已经控制了燕京的三大家族，只是这些消息并没有流露出去而已？

    “哈哈哈哈哈哈。”突然，韩天养仰天大笑了起来，他实在是克制不住自己内心的狂喜。

    曾经的三大家族，高高在上，对于韩家视如蝼蚁一般，韩天养曾经希望能够与他们合作，无一不是碰得一鼻子灰，而如今，他们却全部臣服在韩三千之下，这让韩天养如何能不高兴呢？

    “好，好，好。”韩天养连说了三个好字，足以见得他内心对这件事情有多么高兴。

    韩成在经历了短暂的懵逼之后，终于回过神来了，但是内心的震撼感，依旧迟迟无法褪去，因为对他来说太难以置信，直击灵魂的震撼，可不是那么简单能够消散啊。

    而且韩成对韩三千也有新的认知，原本他只是以为丰千得到了很多的发展机会，但现在看来，他还是小看了这件事情，韩三千几乎已经掌控了燕京的商界！

    <!--over-->

