    带着凉意的风吹过，吹动诡王姜夜的披散下来的长发。

    黑红色的头发微微飘动，诡王姜夜黑白分明的双眼看向前方。

    灰色的迷雾笼罩着前路。

    刚才拽着他的那些鬼手已经被姜夜砍了，地上还留着手臂的茬子，茬子大概绵延了上百米，只是那些靡靡之音却不见了，只看流淌着黑红色鲜血的手臂茬子，而血肉茬子似乎也没有办法再缩回地面。

    那些被砍下来的干枯鬼手扭曲的爬动了几下然后就像是被抽干了力气一样趴在地上，宛如虫子似似的蜷缩起来，一动不动。

    鬼手倒是不出姜夜的意料，但是刚才应该还有头颅，只是现在只剩下鬼手。

    “这里是什么地方？”

    姜夜自言自语的呢喃了一声，他也不指望系统能帮他回答，这玩意儿毫无智能。

    当然，姜夜也不是坐以待毙的人，既然此地如此广阔，甚至远超一般的世界，应该是听其他调查员说的那个有大异常的恐怖世界，而且次方世界隐隐有种让他熟悉的气息。

    而且既然想要钓鱼肯定不能让自己看起来很强大，姜夜顺手关闭了诡王形态，只是以人类的身躯在这个昏暗的世界行走着。

    灰色的雾气看起来像是常年凝聚不散一样，除了些许不知道从哪里来的光芒让这个世界不是那么昏黑外，也就没有其他的什么东西了。

    “追猎！”

    姜夜的双眼再次朦胧上一层灰色的雾气，周围就像是瞬间降低了明度似的，原本就有些安静的四周变得寂静无声。

    环视了一圈，些许猩红色的薪柴似的光亮出现在地面上。

    从猩红色薪柴光亮的明暗度来判断，刚才停留在这里的猎物应该已经走了有一段时间了。

    不过就是走了有一段时间，既然已经被他抓到了尾巴，那就别想逃。

    “看到你的踪迹了。”姜夜露出笑容，沿着薪柴光亮指明的方向追了过去，虽然他还不会飞，但是接着自己强大体魄，纵然是跳跃也和飞没有什么两样。

    嘭。

    姜夜双腿弯曲的落在地上，刚才留下痕迹的异常更加光亮的痕迹就在前方，只是眼前却又出现了密密麻麻的人影，排着队在地面上行走，看起来像是管理者的人影手中拿着棍子，也慢悠悠的跟着大部队在走。

    姜夜轻飘飘的靠近，这些影子像是没有察觉到姜夜一样闷头往前走，那拿着棍子的管理者时不时用棍子赶他们，就想是赶什么牲口似的。

    管理者来回的巡视着，距离姜夜也越来越近。

    拿着棍子的管理者穿着白色的衣服，只有三根手指头，脚也只有两根粗壮的脚趾头，一张大脸看起来怎么看都不顺眼，那张脸上的器官就像是从别人身上拿过来胡乱拼凑的仍在一张脸上。

    “恶灵之眼。”

    姜夜双眼的猩红色一闪而过，顿时控制住了眼前的这个管理者，只是等姜夜想要撬出什么有用信息的时候才发现，这东西虽然五官扭曲，但是它根本就不会说话。

    在恶灵之眼的黑色精神力侵入的瞬间，只看到一片黑色，除此之外什么都没有。

    “什么都没有？”姜夜皱起了眉头，这种情况他还是第一次见到，就是猪也拥有记忆和感情，而眼前这个管理者大脑中只有一片漆黑，好似已经凝固一样。

    姜夜抓住这个管理者的脖子，右手攥成拳头。

    啪的一声，砸在管理者的脑袋上，圆滚滚的脑袋顿时像是西瓜一样炸开。

    浅显的经络，稀少的血液，以及大部分都是空壳的大脑，唯有有价值的东西可能就是它脑子里的黑色不规则的好似花生一样的固态物体了，这东西竟然还散发着一股子奇异的香味。

    姜夜手中的管理者本来还在挣扎，在姜夜把黑色的晶体从它的脑子里取出后，它就没有了生息。

    随着这个管理者的死亡，其他的管理者也看到了姜夜这个捣乱的家伙，拿着棒子冲着姜夜冲了过来。

    嘭啪砰。

    姜夜像是拍西瓜一样一拍一个，不出所料他们的脑子里都有这种黑色的好似花生一样的东西，只是有些大有些小，颜色的深浅也不太一样。

    那些黑色的影子不需要管理者也在移动，就像是本来就这样，也没有因为姜夜的出现而有什么其他的动作。

    【吞噬低级魂体缝合异常的主要晶体*4】

    【寿命+4天】

    【属性点+0】

    【脑干+0.0%】

    味道倒是不错，有种嗑糖豆的感觉，就是那种小的山药串成了糖葫芦然后裹上糖浆的味道，外面是脆的里面是面的并且还带着甜丝丝的味道。

    只是可惜因为他现在越来越强大，这些东西提供不了多少寿命，除非是强大些的异常，不然的话连属性和饱和度也不提供。

    也许这就是等价交换吧，毕竟就算是系统也没有办法无中生有。

    刚才他感应到他留在天柱峰的后手已经启动了，这说明西巍门关下的那些奇人异士应该已经开始进攻天柱峰，如今他不在也不知道联邦能不能应付。

    姜夜觉得多半是能应付的，联邦的人才多，肯定早就已经设想过了其他的方案和办法。

    就算没有什么解决办法，他留下的黑色鬼蜮也能阻挡一时半刻，这时间也足够他们想出对策了吧。

    当然，如果此方世界有足够强大的异常，他还有两件后手能够帮助他回去，只不过其中一件的条件有些苛刻。

    肯定有强大的异常这一点不用想，那双鬼手被姜夜全力砍了一刀，竟然没砍断，反而把他掀了个趔趄，然后那双鬼手顺手把他给拽进了这方异常的世界。

    姜夜循着异常留下的猩红色薪柴踪迹真的找到了一方建筑，巍峨的山门似乎正在向四周延展着，周围灰色的雾气弥漫。

    其实说起来是两次的山峰形成了中间的这条狭长的过道，

    就像是一道宽广的裂隙。

    上方只有三个大字。

    ‘鬼门关’

    姜夜笑了起来：“现在倒是有点意思了。”

    鬼门关的传说不仅仅上辈子听说过，这辈子同样听说过，只是出现在这里确实让姜夜有些意外。

    不过姜夜的神色也很平淡，这万千世界相通的地方很多很正常，既然有相通的地方，能在这里看到‘鬼门关’也实属正常，说不定还可能在火星上看到天庭遗址呢。

    当姜夜迈步进入鬼门关的时候。

    轰隆。

    好似有什么庞大的东西惊醒，伴随着灰色的雾气翻滚，头生独角的青黑色恐怖鬼物出现在鬼门关的面前，青皮红眼，黑色的獠牙从嘴里吐出来，好一张腥臭的血盆大口。

    身高足有一丈，盯着姜夜。

    青面獠牙的恶鬼先是闻了闻姜夜身上的味道，因为黑色鬼雾的笼罩，所以倒也没有让它闻出什么来。

    看姜夜细皮嫩肉的，不由得咽了咽口水，随后故意的贴了上来。

    好似铁片摩擦的声音响起。

    “亡魂入冥土，可有路引？”

    声音很难听，而且伴随着他说话，那股腥臭的风让直皱眉头，他本就不喜血腥味，也知道这鬼物吃了多少人，满嘴的黑气和腥臭味道。

    姜夜还是头次听说要使用路引，摇了摇头道：“路引在哪里发放？”

    “没有路引便是偷渡，就让爷爷吃了你。”

    说罢，还不等姜夜说话这青面獠牙的恶鬼便迫不及待张开大嘴咬向姜夜的脑袋。

    “噌。”

    黑色刀光闪过，硕大头颅便从它的身躯中掉落了下来，滚落在了地上，它的眼中还带着贪婪，张开的大嘴还没来得及闭上，现在就已经成了不会动的死物。

    血肉碎骨刀上的骷髅开心的笑了，大口的啃噬着青面獠牙恶鬼的血肉。

    随着骨血流淌进刀身，连带着刀柄处的那颗新生的眼珠子也明亮了不少，又接连生出了许多肉丝。

    支了个架子，切了几块好肉姜夜这才熟练的烤了起来。

    总是茹毛饮血实在有些不雅观，所以姜夜开始自学厨艺，只可惜他只会吃不会做，弄出来的东西连碎骨刀都嫌弃的闭上了嘴，要不是因为主人的威严，碎骨刀说什么都不会吃。

    现在好了，姜夜直接将它插在了青面鬼的脑壳上，脑壳以肉眼可见的速度干瘪了起来。

    姜夜咬了一口，然后皱起了眉头，难道他真的没有做饭的天赋，怎么这么难吃，甚至比茹毛饮血还难吃。

    “尝尝？”

    姜夜把肉块递到碎骨刀的骷髅头旁边。

    骷髅头哭丧着脸吃了下去。

    ‘呕！’

    “算了。”

    姜夜叹了一口气，觉得一定是食材的问题。

    他虽然没有天赋，但是上辈子自己做了那么久的饭，怎么可能会难吃到连自己养的无所畏惧的鬼都吐了，肯定是食材不好处理，处理方法有问题。

    因为没吃头颅的关系，这只青面鬼提供的寿命和属性点也很有限，姜夜也没有处理边角料。

    以前也许会处理的丝毫不剩，虽然难以下咽也会拼命吃下去，但是现在他已经不再需要如此了。其实这都是姜夜给自己找的借口，主要还是嘴养叼了。

    有些异常的肉好吃，有些不好吃，还有些器官好吃，有些器官不好吃，不好吃的自然不吃。

    一路上，森然的鬼路，幽幽鬼影。

    还有那些五官胡乱贴着的歪曲的管理者。

    姜夜没有放过那些管理者，挨个打杀，从它们的破烂的脑袋中取出糖豆，这一路走来姜夜攒了慢慢的两大兜子，顺便也给鬼婴带点回去，那小家伙应该挺爱吃的。

    但凡想触姜夜眉头的鬼影，姜夜也丝毫没有放过，，挨个打杀了喂给血肉碎骨刀。

    碎骨刀也到了突破的关键时候，需要异常的血肉进行滋养，说不定有机会成为史诗级的兵器，也省的姜夜再换一柄兵器了。

    奈何桥，望乡台，黄泉路。

    奔流的黄泉水裹挟着不知道多少恶鬼冤魂，它们挣扎着想要爬上来，却被一个浪头压了过去，再没有了什么踪迹。

    望乡台上，硕大的青铜锅炉下站着一个佝偻的人影，杵着拐杖，正在为巨大的熔炉添加些什么东西。

    铜炉至少有十米高，硕大的青铜锅炉被数道青铜锁链捆绑着。

    姜夜踏上望乡台的高大台阶，那个佝偻身影蓦然转过身，看向姜夜：“望乡台上是你看尘世的最后一眼，善入轮回，恶坠幽冥，善恶功过今日便让老身帮你看看罢。”

    姜夜好似未闻般的继续向望乡台上走去，每走一步，姜夜的身躯便出现一张竹简，只是竹简的内容都被黑色的鬼雾笼罩着，根本看不清楚。

    而且隐约间佝偻身影还在眼前这个年轻人头顶上浮现的竹简看到了一双猩红色的眼睛。

    “你是什么人，竟敢擅闯幽冥。”

    佝偻的老妪目光一凝，拐杖杵在地上，身躯舒展，竟然从一位老妪变成了高挑的美丽女人，手中的拐杖也变成了一张撑开的油纸伞。

    “我在找人。”

    姜夜突然感觉眼前这人的气息有些熟悉，但是看了对方的手腕，手腕完好，并不是他要找的那只将他拽进来的异常，但是对方的身上却有一股熟悉的气息，就好像：

    “黄泉之力，你拥有黄泉的力量？”姜夜看向高挑的女人，他想起来了，赵莹的身上那股子气息和这女人的气息很像，而且他还曾和一个人战斗过，对方怒斥他窃取黄泉的力量。

    但是那个人并不是眼前的女人，眼前的女人虽然也不弱，但是相比较那个能隔空一击划破姜夜脸颊的人而言，她的气息并不算强。

    “你竟然知道黄泉之力？！”

    高挑女人皱紧了眉头：“我乃镇守望乡台孟婆，幽冥地府，活人回避，念在我心情上好，且离去吧，出了鬼门关，静等一日，朝阳升起，大雾散去，便可返回阳间。”

    姜夜恍然，原来这么简单就能回去了，不过他还不能回去：“我说了，我在找人。”

    “什么人？”孟婆忌惮姜夜的实力，能够只身闯入冥土，而且还一路以活人身份走过来，对方要是没有古怪，她当场喝了这整整一锅的孟婆汤。

    “你见没见过一个手腕有刀伤的人？”

    孟婆愣了一下，随后有些震惊的呢喃道：“手腕有刀伤！”

    “看样子你见过啊。”

    姜夜露出了笑容，见过就好办了。

