
　　这一夜，顾延川做了很美很美的梦，梦里他和小姑娘举行了世纪婚礼，婚后生了两个孩子。

　　那是一对双胞胎，大的姓顾，小的姓盛。

　　当他回家时，那两个可爱的小家伙跑到他的膝前，“爸爸爸爸”地叫他。

　　小姑娘就站在不远处，含笑看着他们。

　　他走上前，先在小姑娘的额上落下一吻，再抱抱他的孩子们。

　　他很爱很爱他的妻儿。

　　而他们也很爱很爱他。

　　他们非常幸福，非常美满。

　　多么甜蜜的梦啊。

　　当顾延川从梦境中苏醒时，嘴角还带着笑。可心爱的姑娘还没嫁给他，他也没有那两个孩子。

　　但是没关系，至少她就在他的怀里安睡着。

　　顾延川深情地注视着心爱的姑娘，用目光细细描摹着她那精致的眉眼，心就像触电一般酥麻。

　　他的人生本一片黑暗，是她像天使一样出现，带他走出了泥沼。

　　她是那么的美好，却将爱给了他。

　　他想，他真是世间最幸运的人了。

　　既然她选择了他，那么，就要生生世世待在他的身边。就是死，他也不会撒开她的手。

　　顾延川喃喃道：“小北，你是属于我的。”

　　许是他的话惊扰了盛北北，她的睫毛微微颤抖，随后睁开了惺忪的眼，还带着睡意的眸染着雾气。

　　她就这么直直地看着他，不辨喜怒。

　　顾延川的心都提到嗓子眼了。

　　小姑娘会不会听到了他刚刚说的话？她会觉得他占有欲很强很可怕吗？

　　不不不，不行，不可以让小姑娘发现他的偏执和疯狂。

　　那样的话，小姑娘会怕他的，会想逃的。

　　“小北，我……”

　　“延川。”盛北北嘴角漾着迷人的笑意，“早上好啊。”

　　“早，早上好。”顾延川悄悄松了一口气。

　　小姑娘应该是没有听到。

　　那就好，那就好。

　　盛北北抬手摸了摸顾延川的俊脸，而后在他的嘴角落下一吻，温热又带些痒意的气息洒在他的脸颊上。

　　顾延川羞涩地搂紧了怀里的姑娘。

　　真好，得到了小姑娘的早安吻哦。

　　“延川。”

　　“嗯？”

　　他垂眸，对上了心爱的姑娘那好似盛满了星辰的眼睛。

　　他的心在剧烈跳动。

　　他听到她说：“你也是属于我的。”

　　“我，我，我。”顾延川一时间竟不知该做什么反应，原来，原来她听到了啊。

　　她不怕吗？那个女人最怕的就是老头的偏执和疯狂了。

　　他一直不敢在小姑娘面前表现出来的。

　　他真的好怕，好怕她会像那个女人一样逃离。

　　他死死地抱着她，生怕所听到的只是虚幻的。天籁小说网

　　她在哄他，她要离开。

　　殊不知现在的他眼眸中写满了令人心悸的占有欲，仿佛守着至宝的恶犬，伸着利爪，张着獠牙，不许他人靠近，也不许至宝离开，癫狂而倔强。

　　然而盛北北一点都不怕。

　　曾被全世界抛弃的她，就喜欢他这种全心全意毫无保留的爱。

　　她伸手紧紧地抱住他。

　　“延川，你只能属于我。”

　　顾延川眸中泛起了泪光：“小北，你也是我的，我一个人的。”

　　“嗯，我是你的。”

　　【滴，黑化值-4，当前黑化值6，奖励：1.5亿。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十一章 我是属于你的免费阅读。https://xs.23sk.com 