　　看着腊梅在血渔网中挣扎，叶少阳拿出一罐七星草液，对着她喷了几下，让他在秋镇长眼前现出形来。秋镇长一眼看见腊梅，吓了一跳，半晌才平复下心情，走到叶少阳身后，战战兢兢地说道：“现在怎么办？”

　　“斩草除根，找出她的主人。”

　　叶少阳让他把等候在院子外面那些人都叫进来，绕着腊梅围成一圈，这些人还是第一次这么近距离地观察一只鬼魂，一个个吓的脸色发白。

　　叶少阳也不让他们做什么，一个个手里捧着提前准备好的铜镜，按照指定位置站好，叶少阳自己站在阿兰居住的小屋外面，找准位置之后，让大伙把火把点起来，人手一个，对着自己手中的镜子照亮。本来用射灯之类的效果最好，但是火把也勉强可以。

　　火把都点亮之后，火光通过各自的镜子折射出来，投出了一束光斑。叶少阳站在台阶上，指挥他们调整角度，七束光斑，聚集在一起，射向叶少阳手中的阴阳镜，汇聚成了足够强烈的一束，然后折射在腊梅的身上。

　　“啊……”腊梅呻吟了一声，从血渔网中跌坐在地上，强烈的光线，让她有了一种被日光直射的感觉，以她普通幽魂的修为，还无法抵御这种强光直射。

　　不过，这才只是开始。叶少阳右手抓着阴阳镜，左手小拇指弹出朱砂，用手指在阴阳镜上画了一道符文。

　　“七星拱照，日月齐明；烁烁光华，证尔本心！急急如律令！”

　　“啊！”

　　呻吟变成惨叫，腊梅在血渔网中挣扎起来，不过被血渔网扣得死死的，逃不出去。

　　叶少阳面对她说道：“我本来还准备了很多东西来对付你，不过现在不想用了，这洞灵咒能灼烧你的神识，这这种痛苦想必你已经感觉到了，我也没什么要求，只要你说出你主人在哪，我立刻就超度你。”

　　“你……休想！”腊梅恨恨地盯着他，咬牙切齿地说道。“贼道士，我做鬼也不放过你！”

　　这本是活人经常挂在嘴边的一句话，腊梅情急之中脱口而出，倒是没想太多。

　　叶少阳噗嗤一笑，“好吧，你现在已经是鬼了，求放过。”

　　光束打在她身上，不断对她的神识进行炙烤，这种痛苦，从她不断挣扎这一点就表现了出来。叶少阳其实并不需要她开口，他这个简易版的七星拱照形成的光束，在洞灵咒的配合之下，不断炙烤着腊梅的灵力，只要她心神失守，叶少阳立刻就可以通过光束直达她的魂核，通过她与主人之间的魂印的联系，向上反溯，追查到她主人的位置。

　　然而，腊梅为了保护她的主人，一直强忍着痛苦，就算在地上翻滚不停，也不屈服。

　　对这个，叶少阳是没什么好的办法，神识是一种无形的精神力量，只能刺痛，但不能用外力驱散，这个跟作法者的法力没有直接关系。

　　这就好像是刑讯逼供一样，你手段多、本事大，也只是增加了让别人屈服的可能，但如果对方就是不松口，你再强的手段也没用。

　　“你应该知道，你的主人在利用你，有邪修的手段养鬼仆的，没一个好东西，你没必要为他卖命，增添自己的罪孽。”叶少阳循循善诱。

　　“你不要跟我说这么多，他杀人，我不管，我只知道，没有他，我根本没有今天，根本没有复仇的机会！你休想……休想让我背叛他！”

　　腊梅痛苦得话都快说不清了，仍然咬牙死死坚持，抱着脑袋，不断发出惨烈的嚎叫。

　　这是真正的鬼嚎，传进周围几个捧着镜子的人耳朵里，简直是莫大的煎熬，七个壮小伙子，脸色都是惨白惨白，豆大的汗珠不断落下来，如果不是秋镇长下的死命令，让他们站着不要动，他们恐怕早就扔下镜子逃走了。

　　叶少阳看着这七个人，知道再这么下去，可能腊梅还没崩溃，这几个人先就受不了了，心中不免有些着急，突然灵机一动，对站在一边不知所措的秋镇长说道：“把你家阿兰叫出来，她不是有话要跟腊梅说，现在就出来说。”

　　秋镇长怔了一下，推门进屋，过了一会，亲自扶着阿兰走出来。

　　阿兰早就醒了，经过一下午的调养，身体少许恢复，人一直清醒，在屋里也听到了外面的动静，只是因为叶少阳的嘱咐，不敢擅自出来，秋镇长进去接她，她立刻就出来了，一眼看到腊梅的惨景，立刻哭了出来。

　　“腊梅，腊梅！我是阿兰，你怎么样了！”

　　“不要假惺惺的！”腊梅望着她，在地上不住翻滚，从牙缝中挤出了一串颤抖的笑声。“你不就是想看到我这样吗，呵呵呵，我真是傻，早知道早就结果了你，也免得第二次被你所害……”

　　阿兰几乎瘫倒在秋镇长怀里，抹着眼泪说道：“腊梅，我一直很愧疚……你的死是我造成的，不过，我一直想告诉你真相，但却没有机会……其实，你的阿明早就成婚了你知道吗？”

　　叶少阳半支手掌扣在阴阳镜上，减轻灵力对她的神识造成的伤害，让她有机会开口说话。

　　“哼，我当然知道。我修炼所成之后，立刻去寻访他，他……是已经娶妻了，现在过的很好……不过我是理解他的，毕竟我已经死了，他总要好好活下去……呜呜……我没有去打扰他……”

　　腊梅哭了一阵，冲着阿兰又大骂起来，“都是你，都是你啊！若不是你，现在跟他在一起的就是我了啊！”

　　阿兰摇着头，甩掉一脸泪水，说道：“不，你死之后，他被你父母赶出镇子，他并没有很悲伤，一两个月之后，他就认识了现在的妻子，一个县长的女儿，立刻就娶了她……”

　　腊梅听见这话，当场怔住，随后喃喃说道：“那有怎么样？”

　　“这不是最重要的，最重要的是，你可知道……阿明曾经试图轻薄于我？”

　　“什么！！”腊梅惊叫i起来。

(本章完)

