
　　“是不是有事瞒着我？”司冥寒锐利的眼神逼人心魂。

　　“什么啊，你会不会聊天？不说了……”帝宝想转身，腰身一用力，便痛得她龇牙咧嘴，“啊疼疼疼疼……”

　　司冥寒连忙去给她揉腰，“慢一点。”

　　帝宝闭着眼，享受他轻重适度的按摩。

　　心里想着，还是什么都不说了。

　　说了就要被他发现问题。

　　在司冥寒看来，也许就是像极了有预谋的试探。

　　这男人的心思既深沉又敏锐，还未风吹草动都能被他察觉不对劲。

　　正当她闭着眼享受时，被子裹上身，接着身体一轻，被抱了起来。

　　“干什么？”

　　“放松。”司冥寒开口。

　　接着将帝宝抱至玻璃墙边。

　　司冥寒坐在软登上坐着，怀里抱着帝宝，就那么看着海洋里的景致。

　　潜艇是一直在动的，所以看到的景色也是不一样的。

　　帝宝几乎都在床上，能这么看的时间很少。

　　现在和司冥寒这么静静地看着，心反而靠得更近了。

　　“不管以后会做什么让我不高兴的事，我都会阻止。”司冥寒低沉如哑的嗓音落下来。

　　帝宝欣赏五彩斑斓的小鱼的眼神一下子失去了光彩。

　　她以为话题终止了。

　　却被司冥寒突如其来的回答给怔得失神。

　　他肯定会阻止，只是，怎么阻止？

　　帝宝的脑袋往司冥寒的胸膛上埋得更深，“也不要……什么事都阻止吧？有的时候，发展才是硬道理。往前看才能柳暗花明。一直停滞不前，问题是解决不了的。”

　　“所有问题，交给我就好。”

　　帝宝的心里却不是那么乐观。

　　如果是司冥寒，会怎么解决？

　　他和司垣齐一直都是对立的，只会让事情变得更加尖锐、恶化。

　　现在强制性的医疗手段对司垣齐也不起作用了……

　　面对一心求死的司垣齐，司冥寒能怎么做……

　　帝宝最后什么都没说，靠在司冥寒的怀里渐渐昏昏欲睡。

　　直到在司冥寒的怀里沉沉睡去。

　　帝宝睡醒后发现自己还在司冥寒的怀里，连床上都没去。

　　先入目的便是那条游过去的小金鱼。

　　软软地动了下身体，“我睡了多久？”

　　“大概四五个小时。”

　　“……这么久你一直维持这个姿势？你不累么？”

　　“我想抱你。”

　　帝宝心里柔软，又不得不佩服他。

　　如此高强度运动后依然这么龙精虎猛的，实在是让人忌惮。

　　“饿了么？我去拿吃的。”司冥寒揉了揉怀里的脑袋，宠爱地说。

　　“司冥寒……”

　　“叫错了。”

　　“……老公……”

　　“嗯。”

　　“我们是不是……要回去了？快一个星期了。”帝宝见司冥寒完全没有要离开的意思。

　　一直留在海底也不是个事情。

　　“不急。”

　　“我们可以下次来。”帝宝说，仰着脸看他，“还是我们两个。”

　　“回去做什么？”司冥寒深黑的眼眸仿佛能看透人心。

　　“难道你不回去了？就这么呆着？”

　　“这个主意不错。”司冥寒轻咬着她软嫩的小嘴，含进薄唇玩弄。

　　帝宝的手无力地捶了下他的胸口，转开泛红的脸，“别……回去吧！时间久了，下次我二哥不借游艇就不好了。”

　　司冥寒俯视着被逼入绝境的小脸，“……好，回去。”

　　帝宝实在是松了口气。

　　在下面的时间越长她越不安，好像再拖下去就会被发现，然后便会被司冥寒永远地困在海底……

　　潜艇如黑色虎鲸一般跃出水面。四周的铜墙铁壁打开，露出剔透的玻璃，外面的阳光洒进里面，顿时一片光亮。

　　仿佛回到人间。

　　下潜艇前，司冥寒箍着帝宝的腰不让动。

　　“干嘛……”帝宝真觉得司冥寒不满意于这短短的六天半。

　　“吻我。”司冥寒声音霸道要求。

　　帝宝二话不说，小嘴凑上去，对着薄唇啵了一口，又啵了一口，再贴着交缠。

　　刚移开，就听到司冥寒粗沉的嗓音，“脖子。”

　　“什么？”

　　“脖子……”

　　帝宝心想，明明是亲他，也能把自己的脑子给亲到缺氧，属实牛逼。

　　按司冥寒的要求，小嘴辗转到脖子，性感的喉结处。

　　她甚至听到了司冥寒吞咽口水的汩汩声。

　　“用力咬。”

　　帝宝确定自己没有听错，这人的要求怎么越来越奇怪。

　　不过她肯定会照办的。

　　现在司冥寒让她做什么，她都会满足他。

　　边亲吻，边咬着，一点点的肉咬在嘴里，皮肉在牙齿间碾磨。

　　耳朵里是司冥寒越来越粗的呼吸声……

　　转到游艇上的时候，两个人未下船，一个小时后才下船。

　　帝宝是被抱着下来的。

　　浑身软得不行。

　　车子没来接，司冥寒就那么公主抱地抱她回家。

　　这是很考验臂力的。

　　然而他却毫不费力，仿佛手上抱着的只是一片羽毛。

　　快到城堡，帝宝才要求必须下来。

　　她可不想自己被抱着进去。

　　虽然哥哥们肯定知道他们两个在一起不会做什么好事，但还是不要那么的明目张胆吧！那样日子会好过一些！

　　“能走？”司冥寒戏谑。

　　“……我能……”

　　将帝宝放下后，觉得腿有些软，好像身体还在云上没下来。

　　好在适应了会儿后，自己也是能走的。

　　帝宝瞪了眼旁边眼神暧昧的男人，转身往前走。

　　进入城堡内，还未进大厅，就看到她三哥斜斜地靠在墙边看着他们，既淡漠，又不爽。

　　“三哥，好久不见。”帝宝嬉笑着走上前。

　　帝博凛伸出两指捏了下她的小鼻子，“还知道回来？我还以为孩子丢了呢！”

　　帝宝摸摸被夹的鼻子，“我可不是孩子，你的孩子在京都。”

　　“你再大，在哥哥们眼里也是孩子。”帝博凛这话是没说错的。

　　因为他们大了帝宝那么多，完全是当孩子养的。

　　关键是还有人一天到晚地想拐帝家的孩子，一拐就很久。

　　虽然没办法，但心里的不爽肯定是永世不灭的。

　　然而，当帝博凛的视线落在后面进来的司冥寒身上时，脸色僵住。

　　帝宝不解地顺着视线看去。

　　那份不解在看到司冥寒脖子上清晰的红痕时，惊地眼珠子都要掉下来了！

　　这是她干的，除了她没有别人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1206章 是不是有事瞒着我免费阅读。https://xs.23sk.com 