    一朵铅粉色的樱花从空中飘落，落在中野一花白皙的小手手心上。

    她抬起头，望向这棵种植在路边，一丛木棉树中的樱花树，五米高的樱花树上挂着簇蔟樱花，宛如万千粉色的祈求带。

    在高大的木棉树群之间，这棵樱花树显得格外娇小。

    中野五胞胎走在行人道上，驻足欣赏这娇弱的樱花树。

    挂满木棉花的蕊红色天空中染着一小片粉晕，那是在风中摇曳的樱花簇。

    樱花下落的速度不快，木棉花很笨拙，是一脱离木梢，整头就坠到地面上的朴实花类，没有任何优雅而言，而樱花下落讲究优美。

    因为它知道自己落下时是它一生中第二辉煌的时刻，第一是满树樱花绽放的短暂时间，那时的它吸引无数的有情人。

    他们在它的缤纷下，相互拥抱，亲吻。

    当它落下的余刻，人们再次成团，在它的家园前铺开布块，看着它从树上漫天的落下，最后铺满草地。

    这两次过后，它只剩下光秃秃的树木，等待下一次的绽放。

    所以它格外珍惜飘落时的驹旎。

    满树的樱花并不缺这一片脱离的樱花片，但它落下时，还是在卖力的摇曳。

    眼前这朵樱花缓缓飘落，从红与粉的海洋中飘下，飘到中野一花手心。

    她清澈的双眸映着手中樱花，想起了自己在霓虹时，前往学校的街道上的景色。

    街道两旁都是满满的樱花，穿着制服的女高中生在粉色海洋中走向高中。

    心里涌现一丝怀念之色。

    少顷，五人从樱花树下走开，慢慢往藤春高中走去。

    肯定是一个霓虹人栽的，因为他怀念家乡的樱花。

    中野四叶颔首，认真地竖起拇指，随后又说，回到霓虹一定要和大家一起去赏花。

    四人纷纷骂四叶傻，因为这里是公共街道，没有人可以随便将自己喜欢的东西放上去。

    少女之间的嬉笑惹得半空的樱花花枝乱颤，静谧的阳光下，徐徐清风吹过。

    五人在教学楼入口道别，相互走向各自的班级，在进入班级之前，中野一花走进女洗手间，稍微整理一下自己的样貌。

    镜子里的她穿着一身白色的水手服，长袖外套捆在腰间，小脸满满的胶原蛋白。

    这是十七岁少女才拥有的青春模样。

    回到班里，在后排位置坐下，上午的课就这样开始。

    手机传来一条信息。

    中野一花望了眼在讲台上授课正兴奋的男教师，在抽屉里拿出手机，打开屏幕。

    【你的第一轮面试通过了，中野一花酱！

    你的霓虹身份很受评委的欢迎。

    第二轮面试会在近日安排，内容应该是‘场景表演’，加油！】

    中野一花嘴角淡淡翘起，双手手指在屏幕上点滑。

    【好的。】

    放下手机，中野一花将一副大大的黑框眼镜戴上鼻梁，方框黑眼镜下，她的脸颊更加小巧。

    恰到好处的高挺秀气鼻梁，透彻的双眸，微熏的粉发，都在眼镜的衬托下显得天然恰成。

    少了几分媚气和成熟气息，多了几分知性的味道。

    旁边的男生忍不住多看一眼。

    但听课是不可能听课的。

    中野一花摊开书，双目在黑板上停留片刻后，随后将黑框眼镜收了起来，一手撑着腮帮子，瞳孔浮现一丝倦意与松懒。

    闭上眼睛，她舒适地在桌子上趴下。

    睡意朦胧而起时，她脑海里浮现昨晚高杉原送她回家的场景。

    一路上都是她在说话，高杉原就像哑巴一样沉默不语。

    在碧梨园前告别，她逗趣地翘着嘴唇。

    “衫原君真是温柔~”

    高杉原没有回复她的话，平静地告别一声：“再见。”

    来到华夏，她开始适应这种不一样的高中生活，

    下午，自修室。

    “诶！爸爸让我们请家教老师吗？”

    野泽埋的话引起五人的诧异，中野二乃不情愿地皱起眉头。

    “是的，以后家教老师将会和我一起为中野同学们服务。”野泽埋点点头。

    “谁会是我们的家教老师？”

    “目前还不确定，但已经有合适人选了，下周一介绍给各位。”

    野泽埋的笑容藏着五人读不懂的小秘密。

    中野一花笑笑，“有点期待，看野泽老师的表情，这个家教老师很不错的样子，会有野泽老师一半好吗？”

    “一花同学不要在这里打趣老师，你昨天没来学校，今天得把昨天姐妹们学的东西都补上去。”

    中野一花挠挠脸颊，无可奈何地耸耸肩膀：“遵命~”

    野泽埋无语地看了看五人。

    还是先把课上好吧！高杉原将成为几人家教的事情迟点再告诉五人，起码得等他这次成绩出来了。

    五人回到家里，中野五月一进门就捂着肚子，看向中野二乃：“我饿了。”

    “我又不是你的保姆，五月！”

    中野二乃抱怨一声，问五人想吃什么。

    回答一一不同。

    “一点也没有五胞胎的样子，不过本来就如此。”

    中野二乃在厨房为五人准备晚饭，五人想吃的东西都不一样，但今天时间蛮充足的，她还是决定动一下手。

    “我来帮忙打下手。”

    中野一花贴心地来到中野二乃身边。

    “一花昨天去哪儿了？”

    做菜时，中野二乃不经意问一句，昨天她发现一花没来上学时，已经是和高杉原拌完嘴的中午了。

    “嗯~有事~”中野一花笑吟吟地回答。

    “真是的，该不是逃课去约会吧？”

    “当然不是~”

    晚饭过后，中野一花先进入浴室。

    赤脚如蜻蜓点在浴缸的热水水面上，整个人缓缓躺进浴室中。

    看了一会儿手机，将身体洗干净，裹上浴巾，走出浴室。

    五姐妹在一起，总是很舒服，她即使什么不穿也没关系。

    夜深，回到自己房间里，看了一会书籍，她迷迷糊糊地钻到被窝里，酣睡过去。

    第二天醒来，是中野四叶掀开她的被子的。

    “一花！你又没穿衣服！”

    中野四叶跨过垃圾堆一样的房间，来到中野一花床边，掀开被子时，整张脸都羞红了。

    “抱歉~”中野一花从中野四叶手中拿过衣服穿上。

    隔着薄薄的衣服摸了摸自己的胸部。

    手感很好。

    她迈出双腿走出房门。

    “一花，你睡裤呢？”

    “抱歉~”

    新的一天，五人想看看她的发色粉还是樱花的颜色粉，决定再往那条有着樱花树的街道走去。

