    其实一个道场的记名弟子是很多人梦寐以求的，但是自己已经看到了秦淮道场的衰败，现在这个时候成为道场的记名弟子不是给自己找事情做么。

    沈昊然自然也看出了舒桐的犹豫。

    “怎么？有什么顾虑吗？”沈昊然问道，毕竟现在的秦淮道场还没有出现太大的问题，虽然总是被夫子道场针对，但是自己的实力强悍，夫子道场中除了掌门颜千秋没人是自己的对手, 而自己的父亲也足以和颜千秋相抗衡。

    明面上秦淮道场和夫子道场还是实力相当的。

    只不过这些年来，夫子道场好像打通了关系网络一样，各方势力都向着夫子道场，明里暗里给秦淮道场制造了很多的麻烦，也导致秦淮道场人才引进困难，整体实力上已经弱于夫子道场。

    舒桐回答道：“我还在准备高考联赛，之后还要上大学, 恐怕没有精力将重心放在道场上啊。”

    沈昊然说道：“这个你是多虑了，首先道场会给你提供最高规格的特训，我们道场最擅长的就是提升精灵的适应能力，而且秦淮道场的前身是我国技能秘玉秘境的发源地，所以道场内有各种技能秘玉，满足你对技能的需求，这些可都是无价的，而你需要做的也就是简介上多了一个秦淮道场弟子，当道场遇到困难的时候贡献出自己的力量就行了。”

    舒桐听到‘技能秘玉’四个字的时候，就已经做好决定了。

    这秦淮道场不就是会遇到点麻烦嘛，以自己这种乐于助人的品质肯定会帮助他们的。

    再说这技能秘玉可是好东西啊，要知道精灵的技能只有升级带来的技能和遗传技能，其余都是不可能随便掌握的，像大针蜂学会替身、挺住这样的技能都是因为常磐之力生命之力的功效, 一般精灵是根本学不会的。

    要想学会额外的技能, 那就只能依靠技能秘玉，技能秘玉的稀有程度堪比极品宝物，根本原因还是技能秘玉被发现的太少了，更主要的还是技能秘玉的强大效果，不仅可以让精灵学会相应的技能, 还能增强精灵对该技能属性的适应力，让精灵可以更快地掌握组合技甚至是秘技。

    “那行。”舒桐说道。

    貌似蒋门神就是夫子道场的人，到时候如果要帮助沈昊然的话，岂不是要打蒋门神？

    ‘反正他也被打习惯了。’舒桐随即就释然了。

    沈昊然说道：“好，我先代表秦淮道场欢迎你的加入，今天先休息吧，明天八点我带你到道场办理手续，顺便接受师兄我的考验。”

    “好的。”

    舒桐心想如果沈昊然看到超级大针蜂会不会惊讶过度呢？

    如果是大针蜂不使用超进化，精英7级的大针蜂面对质跃1级的尼多王，会打到什么程度呢？

    舒桐很好奇，但是有一点却很自信，绝不会被尼多王秒杀。

    舒桐随后打电话叫回了爸爸，两人一起乘电梯上了秦淮道场对面酒店的最顶层。

    “我找了一大圈都没找到酒店，你怎么一下子就找到了。”舒爸问道。

    舒桐将刚刚的经过跟爸爸说了一遍。

    舒爸心中除了自豪还是自豪，果然这个世界只要有实力到哪里都是受欢迎的，秦淮道场可是苏省首屈一指的道场，能成为其记名弟子可以说是下半辈子吃喝不愁了。

    其实做父母的并不是都希望子女能够飞黄腾达的，只要能够平安快乐没有生活烦恼就够了。

    舒桐刷开了酒店的套间, 这哪里是酒店啊，可是标准的两室一厅，还有独立的卫生间厨房阳台，面积比之前爸爸在杏城卖掉的那套房子还要大，而且站在阳台上风景很好，厨房还可以做饭，可以说高考联赛这几天不用愁了。

    洗过澡后，舒桐便休息了，明天的主要任务就是去秦淮道场了。

    第二天一早，舒爸便下楼买菜去了，难的有厨房还不得准备地丰盛一些，毕竟这可是舒桐人生中的大事。

    而舒桐便直接往秦淮道场去了，沈昊然已经在秦淮道场的门口等待着舒桐了。

    其实昨晚沈昊然回到道场后，总感觉这舒桐有些眼熟，查了他的资料才知道这舒桐也算是杏城的风云人物了，独自解决秘境危机，带领杏城一中取得了祥州市高中第一名的成绩，还是见习研究员，拥有两篇建设性的论文发表。

    所以沈昊然才一大早就在这里等着舒桐，心中暗喜‘这次是真的捡到宝了’。

    “师兄，今天来的什么大人物，还有你亲自在这里迎接？”

    “是啊，自从掌门去帝都交流之后，道场内的事情都落到了你的身上，晚上你还自己给自己安排特训，太辛苦了，这种小事我们来就行了。”

    沈昊然笑而不语。

    直到舒桐的到来。

    “果然准时啊。”沈昊然迎接了上去。

    舒桐有些不好意思地说道：“怎么敢让师兄你在这里等我。”

    “客气了，你的实力配得上，进道场吧。”沈昊然带着舒桐进入道场。

    后面的道场弟子都在小声的议论，质疑着舒桐的身份。

    秦淮道场进门后的风格是那种古朴的老式建筑，中间广场坐落着八个雕像，正是秦淮道场的创始人，也是秦淮道场发扬传承的根本，这八个人创立了一套增强精灵适应能量的体系，而且秦淮道场传承的那些技能秘玉也是来自这八位大师。

    沈昊然带着舒桐瞻仰了这八位大师，然后办理了成为记名弟子的手续。

    穿过正门的老式建筑迎来的就是现代化的战斗场地了，各种类型的场地应有尽有，战斗场地的左侧建筑是各个档次学员的特训室，右侧建筑是针对记名弟子的提升指导课程，后面就是后勤休息区域了。

    “昨天说的考验你准备好了吗？”沈昊然问道。

    “自然。”舒桐回答。

    “好，那就这块场地吧。”

    沈昊然挑了一块岩石场地。

    “都行。”舒桐说着已经站到了沈昊然的对面。

    而沈昊然要和新来的记名弟子对战的消息也不胫而走，许多人都过来围观了。

    就连两侧教学楼上的弟子学员都趴在阳台上准备观战，至于教官嘛，他自己也想看啊。

    为了避免趴在阳台上发生危险。

    各个教官干脆就带着各自的学员到战斗场地的休息区好好地观看这场比赛了。

    “这可是沈师兄亲自到门口接的人哎，不知道是什么实力？会不会很厉害啊。”

    “应该不简单，要不然何必亲自去接呢？”

    “沈师兄应该是在考验他，希望不要让人失望吧。”

    ...

    “尼多王。”沈昊然还是丢出了他的招牌精灵尼多王。

    舒桐放出大针蜂。

    当大针蜂出现的那一刻，许多人都有些失望，毕竟这精灵太常见了，一点特色都没有，比起使用月之石进化的尼多王，大针蜂的逼格简直太低了。

    舒桐也很无奈，这么多人观战，自己是肯定不能让大针蜂超进化了，要不然自己在高考联赛上一鸣惊人的计划可就泡汤了，万一这些人将超级大针蜂拍照在网上提前流传开来，那么自己的高考联赛可就成了人人针对的对象了。

    沈昊然的尼多王等级很高，足以弥补技能熟练度上的欠缺了，大针蜂不超进化的话，想赢尼多王是不可能的。

    不过即便是输了，大针蜂的实力也会让这些人惊掉下巴。

    “舒桐，你先攻吧。”沈昊然说道。

    “上吧，大针蜂，使用虫丝。”舒桐下令道。

    同为毒属性的尼多王，能够达到质跃级，对毒属性能量的感知力肯定是很强的，大针蜂想要在毒属性上占太大的便宜也是不可能的。

    所以舒桐选择了虫丝。

    “哇...”

    所有人都一位是一根虫丝甩着玩玩的情况，没想到直接是铺天盖地的虫丝朝着尼多王掀了过去。

    “这是大成级别的虫丝？”有人说道。

    “是，肯定是，精通级别的虫丝肯定没有这样的效果。”

    其实最惊讶的还是沈昊然，他看出来了‘出神入化级别的虫丝，居然是出神入化级别，这个舒桐到底是何方神圣，上次自己这么震撼的时候还是跟魔都齐天泽对战的时候。’

    尼多王大吼一声，火焰拳上下挥舞，很快就将火焰能量覆盖在自己的四周，凭借着等级的优势，尼多王的整体素质是要强于大针蜂的，火焰拳强行在虫丝风暴上撕开了一个口子。

    突破之后的尼多王朝着大针蜂冲了过去。

    大针蜂振翅高飞，高速移动配合影子分身，很快场地上的大针蜂眼花缭乱。

    尼多王稳如泰山，双掌一拍，岩崩坠落，整个场地都是岩石坠落的声音，大针蜂的幻影也在此刻被逐渐击散。

    大针蜂凭借剧毒领域或许可以强行突破岩崩技能，但是奈何这尼多王的火力太猛，而且大针蜂的本体去突破岩崩技能说白了就已经暴露了，所以也就失去了意义。

    不过尼多王想要利用岩崩将大针蜂逼到低空的计划也没有实现。

    大针蜂会飞，但是尼多王的岩崩技能的熟练度不是很高，所以它拿大针蜂也没什么办法。

    但是大针蜂想要取胜也只有去和尼多王正面交战。

    “飞弹针。”舒桐下令。

    “突袭。”沈昊然微微一笑。

    只见大针蜂挺出尾部的毒针，能量刚刚开始聚集。

    突袭技能的恶属性能量好像受到了能量的牵引一般，尼多王居然直接一跃而起，突袭的魔爪足有蒲扇般大小，朝着大针蜂拍来。

    果然是流氓霸道的恶属性能量，尤其是这突袭居然能够抑制对手能量的凝聚，自身攻击的能量主动引导朝着大针蜂能量聚集的地方拍去。

    不过舒桐并不是很担心。

    大针蜂早在铁壳昆时期就跟着张宏伟训练了在大量干扰技能影响下技能的凝聚。

    所以这突袭技能的确是干扰了大针蜂能量的凝聚，但是效果很差。

    大针蜂只不过是改变了飞弹针的射击方向而已。

    突袭并没有达到抢先攻击的效果，最终也就是飞弹针和突袭技能碰撞在了一起。

    虽然尼多王的能量更加强盛，但是大针蜂也就是使用飞弹针抵抗了一阵，然后高速移动迂回离开了。

    ‘果然厉害。’沈昊然望着舒桐的大针蜂心中暗自佩服。

    ‘好强的尼多王，等级上压制还是很强势的，自己现在面对实力堪比五段职业训练家的沈昊然还是有些捉襟见肘了。’

    随后大针蜂开始了风筝战术，利用高速迂回进行骚然攻击，不过尼多王的反应能力也很强，每次大针蜂出现的时候都会被其阻挡下来。

    “大针蜂，虫丝风暴。”舒桐下令道。

    随后更是将接下来的战术心意传达给了大针蜂，也是大针蜂以弱胜强的不二法门。

    显示虫丝形成的风暴将尼多王包裹其中，尼多王虽然不惧，但是也要使用火焰拳全力挥舞才能抵抗。

    毕竟这可是出神入化级别的虫丝，单单是这个技能的话是可以弥补等级上的差距的。

    而此时的大针蜂已经在酝酿大招了。

    生命能量转化成了蛮干的攻击力，毒系能量全部凝聚起来，这一击是大针蜂的最强攻击力。

    极限龙卷风

    尝试过这一招的也就是树果秘境中的人造细胞球和铁打的蒋门神。

    嗡...

    大针蜂如飞火流星一般朝着尼多王射去。

    尼多王此时正突破了虫丝风暴，沈昊然也察觉到了大针蜂这一招的恐怖威压。

    “尼多王，使用全部力气的角撞。”沈昊然下令到。

    然而时间上来不及了，尼多王只能仓促抵抗。

    这就是出神入化级别虫丝为大针蜂争取来的宝贵时间了，也只有靠这个技能来弥补等级上的差距。

    砰！

    大针蜂和尼多王碰撞在一起。

    这一瞬间，在蛮干技能的催使下，两只精灵的生命能量同时涣散，都不由地踉跄了几步，身体颤抖了一下。

    “这怎么可能？那只大针蜂的力量居然还可以和尼多王持平？”

    “那个人这么强吗？我看他的年龄并不是很大啊。”

    学员们议论纷纷，根本难以置信。

    此时教官们说道：“都闭嘴，别被人家听到了，觉得我们道场的学员一点认知都没有。”

    那些学员这才安静了下来。

    大针蜂和尼多往此时生命能量都大量流失，伴随的自然就是体能的衰弱，各方面的属性都随之下滑了。

    由此可见生命能量的重要性。

    “这招蛮干结合了大针蜂体内最强大的力量，果然不同凡响。”沈昊然说道。

    “尼多王的实力太强了，只能用些特别的招式了。”舒桐说道。

    “那就结束这场战斗吧。”沈昊然说道。

    “来吧。”

    尼多王使用这角撞乱击，大针蜂使用毒击乱击...

    两只精灵的攻击频率都很快，没有丝毫的退让。

    尼多王现在的优势是他的等级和自身强大的力量，而大针蜂的优势则是经过拥有生生不息属性常磐之力温养后的身体，生命力强大，恢复力强。

    尼多王和大针蜂这一时间竟然打得难解难分。

    原本自己并没有信心击败尼多王，即便是战斗开始的时候，尼多王也是一直占据优势的。

    战斗的转折就出现在大针蜂对生命能量的运用，蛮干技能果然是以弱胜强的神技，尤其是对付那些防御力强的精灵。

    能够和沈昊然的尼多王战斗到这个阶段，大针蜂已经足够惊艳了，但是尼多王始终还是有着质跃级的优势。

    “火焰拳。”沈昊然下令。

    尼多王毕竟有着其身体优势，眼看着角撞乱击拿不下大针蜂，直接拳头上凝聚了火属性能量，砸在了大针蜂的身上，更具强行的追加威力。

    大针蜂也因此失去了战斗能力。

    舒桐收回了大针蜂。

    保持大针蜂的状态就已经能和尼多王打成这样，舒桐有信心超级大针蜂的状态下完全可以胜过尼多王。

    沈昊然可是去年全国大学生联赛第二的存在，自己现在就有了这样的实力，也算是对自己有了一个清晰的定位。

    “沈师兄的实力果然强悍。”舒桐说道。

    沈昊然摇了摇头，说道：“我参加高考联赛的那一年恐怕在你大针蜂手下撑不过一分钟。”

    沈昊然如此评价让所有的学员和教官都为之一怔。

    “各位都回去特训吧，不要再浪费时间了。”沈昊然说道。

    这时人群才逐渐散开，现在没有人再对舒桐的实力怀疑了。

    “现在手续都办完了，大针蜂也累了，就先休息一下吧，下午我带你去参观技能秘玉，你考虑一下先学哪个属性的技能。”沈昊然说道。

    “好的，那师兄你先忙，我到广场那边看看。”舒桐说道。

    秦淮道场的入门广场，最具代表性的就是这八座雕像了。

    这八个人分别擅长一般、飞行、毒、地面、火、冰、电、虫这八种属性，至于技能秘玉是什么样的用处和使用方法自己并不清楚，只有等下午来好好了解一番了。

    中午回到酒店，爸爸给自己做了一桌子菜，出门在外还能有这样的条件已经十分难得了。

