    两位太上长老强行稳定心神，当看见那一座小山的帝级灵果，情绪还是有些难以自控。

    林道然注意到他们震惊的模样，看向自己手里的草莓，心里犯嘀咕，修仙的仙人都没见过这草莓吗。

    “我们两位贸然前来，希望前辈可以原谅。”

    两位太上长老的嘴唇有些发颤，说出的话略微有点吐字不清。

    一位太上长老发现林道然身上没有修为波动，更是暗自心惊，心脏砰砰直跳，想来是境界已经是前无古人后无来者的地步了。

    这样看来，灵琴仙子在其身旁侍奉不足为奇。

    林道然神色淡然，开口说道：“无妨，本尊游历四方，途经此地，还要在这小住一阵。”

    两位太上长老听见这话，眼睛里充斥着笑意，这不就是他们冰云宗时来运转了。

    两位太上长老其中一位则是白依依的师傅杨华，卡在渡劫后期达到千年之久，难以在进一步。

    杨华略微有些胆怯，开口问道：“前辈，我有一事不知道可否请教。”

    林道然则是暗自心惊，心脏跳动的非常快，对方看起来是一个活了千年的老妖怪，不好对付。

    他要是一个不小心，这命今天可就是竖着进来，横着出去。

    林道然清清嗓子，瞎胡扯说道：“所谓修道讲究一个缘分，不可有执念，若执念过深，容易生出心魔。”

    杨华听见这话，没想到高人竟然一眼就看出了关键所在，刹那间，道心一瞬澄明，潜在心魔顿时消散，且冥冥中似有无形大手，将他的修为一寸拔高。

    高人一番话可以说是醍醐灌顶，猛然之间竟然顿悟了。

    他的丹田传来一阵猛烈的波动，竟然是马上就要突破了！

    四散的修为之力更是强大无比，一旁的白依依和灵琴仙子更是难以承受，险些跪倒在地。

    反观林道然则是不为所动，丝毫没有受到任何影响，悠然的在那里吃帝级灵果。

    杨华的心里控制不住的激动，身子猛地一颤，“哈哈”大笑，开口说道：“老朽今天就要突破了！”

    在场的三人全都是倒吸了一口凉气，这是什么样的高人！就是说了一句话，竟然直接就让渡劫期的人突破了。

    林道然神色没有什么波动，觉得这些人实在是有些大惊小怪了，自己就是说了一句话，对方就欣喜若狂了。

    杨华努力平复了心情，开口说道：“前辈，今日之恩，改日定当涌泉相报。”

    林道然神色平常，开口说道：“好。”

    杨华暗自佩服，高人就是高人，说话举止都是高人风范。他已经被折服了。

    杨华神色恭敬无比，俨然是把林道然当做是神仙一般的人物，开口说道：“前辈，要是有什么不满意的地方，跟我们说就好了，定当为您鞍前马后。”

    林道然神色淡然，开口说道：“这一些草莓你们可以自己吃，给宗门弟子吃也可以。”

    而在场的四个人不敢相信，瞳孔瞪大，白依依和灵琴仙子更是捂着自己的红唇。

    杨华嘴唇发颤，看着那小山的冰灵神莓，又看林道然神色平淡，再三确定自己刚才没听错。

    “前辈，你说的是真的吗？”

    林道然觉得有些奇怪，不过是草莓而已，这些人都没吃过吗，怎么都是这么一番神情。

    他无奈的叹口气，开口说道：“本尊说话不曾作假。”

    这帝级灵果，一枚就可以洗涤人体的杂质，强健人的体魄，而现在竟然有这么多！

    简直就是对他们宗门的再造之恩！

    杨华“噗通”一声直接跪倒在了地上，“多谢前辈的赠送，这样的大恩，我杨华一生难以相报，愿意来世做牛做马偿还。”

    林道然一阵无语，只不过就是给了一些平常吃的草莓，这怎么就让感恩戴德了，自己穿越的跟别人的不一样，自己的这就像是弱/智般的修仙世界。

    林道然一副高人的模样，把杨华扶了起来，开口说道：“不必如此。”

    杨华忙令人收了起来，开口说道：“那我们这就不多叨扰前辈了，前辈好好休息，有事情我一定随叫随到！”

    两个人带着冰灵神苺离开了这里。

    白依依低垂着头，主动说道：“前辈不如我带你参观一下冰云宗。”

    林道然点点头，开口说道：“可以。”

    白依依先是来到了练功房，主动介绍说道：“这是平常宗门弟子的练功房。”

    林道然看了眼，只见上面写着练功房三个大字，屋内则是一群弟子正在练剑。

    这时弟子们注意到了掌门前来，立即跪下，开口说道：“掌门好！”

    白依依点点头，开口说道：“起来吧！”

    她说完之后，目光则是看向了林道然，开口说道：“前辈，请！”

    林道然轻微点点头，随后向前走去，白依依紧忙跟在身后。

    在场的宗门弟子看见林道然走在前边，掌门跟在后面，似乎并没有把掌门看在眼里，暗自心惊。

    不知道这人是什么来路，竟然能让掌门毕恭毕敬，为他是从。

    两个人走着遇见了一个庞大的棋盘，做工精巧无比，举世难寻。

    白依依开口说道：“前辈，这是我们冰云宗老祖留下来的棋局，至今没有办法破解，不知道前辈有没有兴趣解开。”

    林道然听见这话，明白了这是要自己展示了，还好自己琴棋书画的技能都点满了，这时候可别露馅了。

    “不错，这棋局确实有些意思。”

    林道然看了眼这棋局，拿出一枚棋子，精准无误的落在棋局的一处。

    白依依聚精会神的看着林道然的动作，而随之而来的就是这棋盘发出轰鸣的响声，震耳欲聋。

    “谁破解了我的棋局？”

    一道苍老的声音传来了声音。

    林道然对于这突然出现的灵魂吓了一跳，神不知鬼不觉的，从这棋盘里飘出来一个人。

    白依依看见冰云宗老祖出现，直接跪倒在地，“现任冰云宗掌门白依依参见老祖！”

    苍老的灵魂看了眼白依依，开口说道：“起来吧，是个不错的小辈。”

    白依依这才起身，主动介绍说道：“老祖，正是这前辈破解了你的棋局。”

    冰云宗老祖看向林道然，眼里闪现一丝震惊，他活了万年以来，还没有看不透的修为。

    看来这个年轻人修为定然是深不可测！

