
　　纹炎大喜，而美丽却皱起了眉头，她拉上了外罩的拉链，放开了纹炎。

　　纹炎打开了门，让那几名工人进来，工人也不理会美丽，坐在了沙发上就说了起来。

　　原来他们说的，却是以前吴启航当线长时候发生的事情。

　　那个时候车间停了电，他们都没有完成当日的生产任务。

　　晚上加班时再次发生了爆炸，使他们一天的工作都白干了。

　　而且因为没有完成任务，对他们还产生了罚款单。

　　他们几个认为这件事不合理，想找线长理论，可是没有找到吴启航。

　　第二天他们找到了冯线长，冯线长答应他们，等开工时会解决这件事，可是没有想到冯线长也走了。

　　现在纹炎成了新的线长，他们自然把问题摆在了纹炎的面前。

　　以前纹炎不知道这件事，而且他也不知道如何处理这件事，于是打电话四处询问了起来。

　　美丽看见这件事不好解决，而且这些人气势汹汹的样子，知道解决这件事的时间短不了，她心中叹了口气，转身离开了纹炎的办公室。

　　看到她离开，纹炎反倒长出了一口气，开始感激起这几位来找麻烦的人。23sk.Com

　　纹炎打电话问了事业部，这才知道冯线长走前已经解决了这件事，撤销了他们的罚款单，只是没有通知他们罢了。

　　纹炎和这几个人说明了情况，这几个人才高兴了起来，和纹炎聊起了以前冯线长的事情。

　　到了这时，下午的麻烦才算过去。

　　纹炎想想今天的事就有些后怕，他连忙叫一指又搬来了两张办公桌，叫小梅和一指到他的办公室来办公。

　　屋子里的人多了，虽然杂乱了些，但也少了很多的后患。

　　小梅虽然换到了线长的办公室中，可是却不知道这间屋子里发生了什么事，她问起了纹炎，纹炎也不敢说。

　　一指却用古怪的眼神望着纹炎，他的眼睛好像能看透一切，最后他和小梅低语了几句，小梅的脸反倒是红了起来。

　　纹炎知道一指误会了自己，不过这样也好，省得自己去编理由骗小梅了。

　　下班后，纹炎心情不错，对小梅和一指说：“今天晚上我请客，咱们出去吃，怎么样?”

　　一指说：“我没意见，只要是你请，去哪里都行。”

　　小梅立刻翻了白眼送给了一指，然后说：“师哥吃完了饭去AI厅怎么样？我想去打一只小松鼠。”

　　在《魁》的游戏中，玩家是可以领养宠物的，不过确认了主仆关系后，就要每日定时的喂食，几日不喂的话，宠物的忠诚度为零，它也会自己跑掉的。

　　一指说：“帮会的后山有三只神兽，还不够你玩儿的吗？为什么还要自己喂宠物？”

　　小梅说：“神兽太大了，又不能跟着我一起出去，自然是不好玩了，哪像小松鼠可爱，吃的不多，还可以帮我捡掉落物，要不咱们一人一只怎么样？”

　　纹炎自然知道这小松鼠是怎么饲养的，他说：“算了吧，我已经有30只宠物了，系统已经封顶，不可能再让我领宠物了，你喜欢就去抓一只好了，不过去前还是找机械师多要点囚笼和陷阱吧，有了这些东西才能在游戏中抓到宠物。”

　　在以前的时候，纹炎帮助李广文找过蝎子精英怪，自然知道怎么捕捉，所以他先建议小梅多准备点工具。

　　抓宠物和抓精英怪是一样的过程，不过宠物自身有忠诚度的设置内容，要想抓到宠物，还是要去准备点东西，把宠物的忠诚度先拉上来。

　　小梅是远程物理攻击，去找一个物理防御型魔兽当宠物是最好的，但是她看见了小松鼠后就开始念念不忘，说什么也要一只小松鼠的宠物。

　　这点事情纹炎怎么会拒绝呢？只是小松鼠的副本在AI机上，他们要去AI厅才行，于是纹炎说：“好啊，一指也跟我们一起去吧。”

　　一指耸了耸肩膀说：“只要你请客，去哪里都行。”

　　小梅听完开始瞪着一指说：“你这人越来越不厚道了，看我师哥好欺负怎么着?”

　　一指说：“现在你师哥哄的你都没边儿了，打宠物这种事还要拉着我去，叫我去干什么?给你们当灯泡吗？既然让我发光发亮，当然吃拿卡要了。”

　　小梅立刻无语了，说：“实际上我有个闺蜜，挺可爱的，我可以叫上她一起去，你见到了她就一定会开心的，怎么样?”

　　“这个……倒是可以考虑考虑。”

　　纹炎瞪了小梅一眼，又瞪了一指一眼说：“这个事儿，还是先考虑考虑再决定吧！”

　　听到话里有话，一指立刻反应了过来，说：“是得考虑考虑再说。”

　　晚上AI厅中，三个人进了AI机，出现在虎啸城中。

　　三人买了一些宠物饲料，整理了一下背包，将机械师发过来的囚笼陷阱等物平分了一下，这才向前面的副本走去。

　　想要抓松鼠，就要去松树大峡谷，不过那里是个公共区，并不是小队副本。

　　这个公共区和上一次去的公共区不同，只是虎啸城地图中的公共区，所有人都可以到那里去。

　　纹炎先飞了过去，而后打开了小队队旗，小梅和一指这才出现在队旗之下。

　　向四周放眼望去，三个人身处在一片松树林中，松树林向远处蔓延，连远处的矮山都覆盖其中，满眼的绿色，满眼的松树。

　　在手机中看这片松树林，它们只是一些古怪的树，可是在AI机中它们变得更加壮阔。

　　小梅拍了拍手，笑道：“我喜欢这里的味道。”

　　一指“我靠！”了一声，说：“这里只是个3D图模罢了，难道你还能闻到味道？闻到的是AI机里面的味道吧！”

　　小梅白了他一眼说：“没点想象力的家伙，师哥你闻到了吗？”

　　纹炎假装闻了一下，说：“闻到了，是有松树的味道。”

　　一指暧昧的一笑说：“炎哥，咱们可不能为了爱情，就丧失了良心啊。”

　　纹炎说：“我现在没有心。”

　　一指又是“我靠！”了一声，扭过头不理他们俩了。

　　三个人向前走去，走进了松树林中。

　　松树林中安静得很，只有一些157级的金丝豪狼在里面闲逛。

　　小松鼠在松树林中也能算得上是魔怪，只是它的属性被定义成宠物。

　　当然也可以杀死它，不过经验值很低，还没有什么值钱的掉落物，所以很少有玩家找小松鼠的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，227 研究研究免费阅读。https://xs.23sk.com 