    第214章撕烂你的嘴

    村长谢富贵听到陆娇今天想用牛车，二话不说就答应了，还叮咛谢铁牛赶牛车的时候慢点，别太快了，伤到谢云谨和四个小家伙。

    陆娇连声感谢，转身回家去烧早饭，早饭很简单，粥加鸡蛋饼，陆娇还切了黄瓜丝包在鸡蛋饼里吃。

    四个小家伙对这种吃法倒是挺感兴趣的，连声说好吃。

    一家人吃完早饭后，谢铁牛的牛车就过来了。

    陆娇把家里狗，羊，小兔子交给了谢小宝照看，表示回来后请他吃好吃的东西。

    谢小宝拍着胸脯表示，会替他们看好家。

    陆娇又收拾了一些鸡蛋和蔬菜带上，四五十斤的小野猪加上鸡蛋和蔬菜，算是一份厚礼了。

    牛车一路离开谢家村，前往杏花村。

    路上，四个小家伙想起陆娇要做牙刷的事，关心的问道：“娘，你不是说要制那个牙刷吗？怎么没有弄？”

    陆娇和四个小家伙说道：“娘打算用猪骨和猪毛制牙刷，猪毛已经被剪了下来，猪骨得等今天吃完肉带回来。”

    四小只盯着陆娇：“猪骨怎么弄牙刷。”

    陆娇讲解了一下：“把猪骨打磨成牙刷柄，在顶端钻出小孔来，然后把猪毛塞进去，就成了牙刷，回头做了你们就看到了。”

    陆娇说的也是最早期发生的牙刷的原型，这个时代只能这样做了。

    四小只高兴的说道：“那我们回来就弄。”

    陆娇笑着答应了：“好。”

    母子几个开开心心的说着话，前面驾车的谢铁牛忍不住感叹的说道：“三婶，你懂得可真多啊。”

    陆娇摆手：“也就那样。”

    牛车一侧坐着的谢云谨，微睑着眼目靠在牛车边，大家以为他在休息，其实他的眼神一直若有似无的注意着一侧的陆娇。

    看女人明媚妍丽的脸上满是笑意，举手投足间仿若自带光芒，吸引得人不由自主的去注视她。

    可就是这样一个娇艳如人间富贵花的女子，狠起来是真的狠。

    谢云谨想到她毫不犹豫的要和离，就心情沉闷的闭上眼睛不看这个女人。

    他到现在也想不通，这个女人明知道和离后的女人很难，偏偏还要和离，这岂不是说她宁愿承受种种困难，也不愿意留在他的身边，他就这么不堪？

    有那么一瞬间，谢云谨都要失去信心了。

    不过他又明白，身边这个女人根本不是他以前接触过的任何女人，她的心思他还真猜不透。

    谢云谨想着，劝慰自已，算了，既然她坚决要和离，那就由着她。

    牛车一路驶往杏花村。

    先开始四个小家伙还能兴高采烈的和陆娇说着话，到后来被牛车晃晃悠悠的给晃睡着了。

    陆娇也闭上眼睛休息，直到牛车一路驶进了杏花村。

    他们人还没到陆家，先在村口被人拦了下来，拦住牛车的正是先前去谢家村找陆娇看病的那个什么伯爷，伯娘。

    “哎哟，这不是神医吗？神医怎么舍得跑我们小小的杏花村来了，我们杏花村可不敢让神医这样的大人物进。”

    牛车上，陆娇和四个小家伙皆被惊醒了，几个人飞快的掉头望向说话的人。

    陆娇一眼认出说话的正是先前去找她看病的叫伯娘的人。

    这个女人正口沫飞溅，指手划脚和身边的人奚落她呢。

    “你们是不知道，什么神医啊，就是个骗子，她什么德性我们不知道吗？好吃懒做勾引男人的货色，竟然冒充神医。”

    “哼，大家全都被她给骗了，今天我就要揭穿她的真面目。”

    陆娇面色陡沉，眼神冰冷的正欲跳下牛车，牛车上四个小家伙已经生气的大叫起来。

    “你个坏人，我娘根本没有骗人，她医术很厉害。”

    “对，我娘治好了很多人的病，大家都说我娘很厉害。”

    “你才是骗子呢，不要脸。”

    牛车前面的老妇人听了四个小家伙的话，脸色立刻变了，掉头就指着四小只骂道：“大的是骗子，小的也是骗子，一家子没一个好的。”

    陆娇立刻从牛车上跳了下来，一伸手拽住了撒泼的老女人，冷冷的开口道：“你再骂一句试试，看我怎么拿针缝了你这张臭嘴。”

    老女人被陆娇的样子给吓到了，一时忘了反应。

    后面谢云谨也从牛车上下来了，他踱步走到老女人的面前，居高临下的望着她：“你以为骂人没罪吗？骂人惹事者，送到县衙是要被执行掌嘴之刑的。”

    杏花村的人被陆娇和谢云谨一先一后的话给震慑住了，而且其中有人受过陆娇的恩惠，曾去谢家村治过病，所以立刻说那叫伯娘的人不好。

    “你的嘴巴真臭，好好的骂人家干什么？”

    “你这惹事的脾气这么多年都没改过，再不改以后保准出事。”

    众人正说得热闹，田氏带着陆大年和两个儿媳赶了过来，她刚才在家里扫院子，有人跑到她家给她送信，说林氏欺负她女儿和女婿。

    田氏立刻带着几个人杀了过来，一过来看到陆家隔了两房的林氏在欺负她女儿，田氏哪里忍得住。

    她冲过来就往惹事的林氏身上扑：“林老贱人，你个混帐王八蛋，竟然敢欺负我女儿女婿，你是找死吗？”

    田氏人高马大的，林氏个不高，被她压在地上打了一顿。

    林氏这个女人在杏花村不讨喜，再加上家里穷，平时在村里就不招大家待见。

    先前他们跑去谢家村找陆娇看病，也是打着不要钱的原因才去的，花钱他们看不起。

    没想到却被陆娇撵出了谢家村，林氏很生气，一回来就在村子里到处宣扬陆娇是骗子，结果被田氏带着人打了一顿，没想到刚好几天，又忘了教训。

    田氏按着林氏好一顿打，临了伸出手狠撕她的嘴：“以后再敢说我女儿，我就撕烂了你的嘴巴，看你还乱不乱说了。”

    林氏挣扎，可惜力气太小，她朝着四周叫唤：“杀人啦，快救啊啊。”

    陆娇过去拉她娘起来，主要不想一回到娘家就惹出一堆事来：“娘，行了，不用理会她了，她就是一只疯狗。”

    陆娇话落，陡的掉头瞪向林氏：“疯狗要是再作乱，直接打死。”

    (本章完)

