
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　“拿‘罗小姐的葬礼’举例，假设它是一个游戏副本,  情况是什么样的呢？神父队伍进的会是副本的拷贝a,  我们进的就不是拷贝a，而会是副本的拷贝b。a和b不会互相干扰。

这意味着,  有很多很多个队伍在任何时候都可以进属于自己的‘罗小姐的葬礼’，有拷贝cdefg。其他人不能进你的拷贝,  而你在副本里的所作所为也不会对别的队伍有任何影响。”

单小野：“事实并不是这样。”

芮一禾点头,  继续说：“我觉得‘罗小姐的葬礼’是一次性的副本，里面的时间一直在往前走,  没有重置。因为神父他们没有完成任务,  所以才会有第二批玩家进这个副本。”

单小野：“可他们队伍里有人完成任务了。”

芮一禾：“那就是完成任务的人数太少，带出去的骨灰不够。”

单小野：“……”也不是没道理。

按这个逻辑，若再问书报亭老板为什么不给玩家大一点的骨灰坛，也可以用每个人不能拿太多作为解释。

单小野在本子上写下“引路使”三个字，标注了一下。副本里的特殊npc……每个副本都有的存在……这是从资深玩家的话语里推测出来的，感觉有点像是裁判？这个比喻好像不太贴切，他又把刚刚写的字划掉了。

列车里上的生活很单调。

芮一禾,  研究魔法书，一日三餐准时准点。左眼时不时袭来灼烧般的疼痛感,  闭上眼忍过去。每晚十点睡觉……就是洗漱比较麻烦,  列车卫生间里只有冷水。

单小野，研究手机，时常废寝忘食。定时在过道里蹦蹦跳跳，十分钟后累成狗。

前三天都是夜晚，外面是一成不变的茂密森林,  偶尔会有奇怪的东西撞击列车的玻璃。芮一禾见过没有皮的人形生物黏黏答答的从车厢底部爬到顶部，又消失不见，看到过染血的粉色裙子糊在车窗上，也见过残肢断臂“嘭”一声撞到车上。

这对车厢里的人来说构不成威胁。

有时候一天会遇到两个隧道，有时候只有一个。有些隧道长，有些隧道短。

进隧道的时候，车厢里就会瞬间塞满虚幻的身影，不过只要不坐到它们的位置上，那即使是在车厢里跑来跑去，这些影子也就是眼馋的看着，并不能做什么。

第四天，外面是白日。

列车驶过一片废墟，残垣断壁，景象凄凉。不见一个人影，只能依稀分辨出此处原本是一座城市。铁轨是悬浮的，是架在废墟之上的，所以一直平稳行驶的列车有了高低起伏，偶尔遇到一个斜坡会带来坐过山车的刺激感。

单小野就被甩出去过一次，脸贴在车厢的玻璃隔门上，左边眼镜片磕碎了，幸好没有伤到眼珠子，只是鼻子旁边多了一道血痕。

那之后，他就挺慌。

高度近视的人没有眼镜就跟失去眼睛没什么差别，只剩下一只眼睛更难受。一边看得很清楚，一边特模糊，头昏脑涨。

芮一禾当时正在看魔法书，这是一本巫术大全。单小野概括巫女的法宝有三样：封印、活牲、诅咒娃娃。不全对，这是最厉害的三样，但对玩家来说不全都好用。

跳过书中关于赞颂巫神、赞颂罗氏的部分，后面就是对巫术的分类。

按照原理可以分为：接触类巫术和模仿类巫术。

拿治愈术举例。

前者，她把手放在单小野的伤口周围，然后念咒语就可以了。除此之外，对着单小野拔下来的头发、剪下来的指甲也都可以施法。只要是对身体和身体分出去的部分施咒，都是接触类巫术的范畴。

后者，收集脚印、衣物之类与目标有关的事物施咒，仅仅知道名字和生辰八字也有一定的作用。但因为和目标的联系不深，巫女就得用一些外物进行辅助，比如制作草人、纸人、布偶等等。故有模范类巫术的称谓。

罗氏巫女制作的木偶、布偶最有灵性，芮一禾就可以做一个写有单小野生辰八字的娃娃，事先加持治愈术。

那即使他受伤了，芮一禾不在旁边，他也能用娃娃自救。

罗丽被雷蒙德打的伤并不是用波里红花的叶子制成的草药治好的。扯淡，哪有药效这么好的草药，她是对自己用了治愈术。

按照社会道德的价值，巫术又可以分为黑巫术和白巫术。简单的来说就是害人的和救人的。

芮一禾正好试着用白巫术治疗单小野的伤口，治愈术就是白巫术的一种。

结果完全没用，念了很多次咒语都没用。

咒文没错，她把书翻来覆去的看，里面的咒文背了好几遍。

可就是没用。

芮一很快就发现，她不是不能用巫术，她只是能用黑巫术，不能用白巫术。

罗丽把自己四肢抽长变成怪物的巫术就是一种黑巫术，叫做魔化。

每一位罗氏巫女的魔化都不一样。

巫女使用巫术的基础是灵力。

芮一禾刚刚开始修习，灵力有限。

第一次念咒仅能魔化五根手指，让白皙纤长的指头变长了近一倍。从手掌与手指交接的位置开始，颜色越来越深，指间几乎呈深黑色。明明是看起来很细腻的皮肤，甚至光滑到看不见毛孔，摸起来却异常的粗糙。

……嗯，她的魔化造型不是圆规，太好了。

她用力抓了抓小桌板，留下五道透光的指痕。

车厢内部的所有物品材质都很特殊，之前严俊和衬衣大叔废了九牛二虎之力，都无法在留下一点痕迹。

那就这么轻易地抓破了，弄出五条长长的指痕。

单小野眼珠子都要掉出来了。

好厉害！好羡慕！能学习巫术，肯定跨越了“物品管理大师”的阶段，就是不知道能不能比得上“超人”。

但单小野也知道，魔化只对芮老板有效。

对巫女来说，魔化是一种变形能力。只要灵力足够，就能一直维持魔化形态。不是巫女的人被施咒，变形的时候就会被活生生的疼死。

这也是巫女对敌的一种手段。

中午的时候，芮一禾的眼睛又开始疼了。这次的疼痛让她有些没反应过来，低低的呻、吟了一声，引来单小野的询问。

“没事，”芮一禾捂住右眼，轻描淡写的说：“眼睛不太舒服。”

这次疼的是右眼，之前都是左眼。

这次的疼痛犹如尖锐的冰锥刺进眼中，又寒又凉又痛，叫她浑身发冷，甚至产生整个人都被冻僵了的错觉，不由自主的发颤。

她的脸色一定很差。

因为眼睛不适的理由不能说服单小野相信她没事。

之前兑换的生活物资里面有被子，有厚衣服。单小野全部找出来，披在芮一禾身上，把她裹得严严实实。

“芮老板，你好点了吗？”

单小野害怕的问，声音也在颤也在抖。

芮一禾睁开眼，从他的瞳孔里看到自己的样子。面色惨白，嘴唇乌青，眉毛和睫毛上挂着一层凝结的白霜。

她想说还好，比刚才好。一张嘴就冒寒气，把单小野冻得一哆嗦。想了想就不说了，反正也不一定能说得出话。

过了一会，她感觉这波来势汹汹的寒意在慢慢的消退。

半个小时后，她从棉被窝里站起来。

单小野松了一口气，才有心情提问：“会这样，是不是那滴黑色的东西造成的？”

芮一禾：“有可能。”

真是奇了怪了，左眼疼了右眼疼。

右眼里有一滴不知道是什么的黑色液/体，疼就疼了。左眼里面有什么啊？她不记得左眼里进过什么东西，非要说的话……眼药水？隐形眼镜？

那滴黑/色的液体一进眼睛里就消失不见。前三天毫无存在感……不，也不是毫无存在感。原本只是左眼能看到鬼魂，现在是两只眼睛都能看到了。

这让她产生一种两只眼睛的能力很相似的感觉。

言归正传，现在的问题是右眼为什么会忽然疼起来呢？她很快发现，两只眼睛的疼痛是有规律的。

左眼在外面是黑夜的时候疼。

右眼在外面是白日的时候疼。

这里的黑夜是白天的好几倍，大多数时候疼的都是左眼，而左眼的疼痛一次比一次舒缓，已经是能够忍受的程度了。

联系魔化时，每次成功的都是右手。

从这种规律中，芮一禾抓住了一丝灵感。

她之前用所有的咒语，相配合的都是右手。在使用白巫术的时候，她用了左手。

一次成功。

单小野眼睛底下的伤口早已结痂，现在疤痕组织脱落，皮肤完好如初。据他说自己是疤痕体质，伤口愈合后还会过度增生，令他十分烦恼。

接着，芮一禾又在学霸同学的强烈要求下，为他去了右边脸颊和鼻子两侧的痘印。

单同学还想去一去麻雀斑。

但芮一禾的灵力有限，目前能治疗的伤口，大小不能超过三厘米。超过的话，无法完全愈合。斑点比较顽固，她现在只能让其变淡。

日子一天天过去。

第十四天，芮一禾发现车票正面的文字有变化。

原本是从罗小姐的葬礼到未知站点，问号不知何时变成了两个字——送棺。

下一站：送棺。

沉默得跟死了一样，十五天来没有发出过一点声响的列车长诈尸。

金色喇叭花纹繁复，和设施设备简洁的车厢一点都不搭。此刻微微震动着，又重复了一遍——“各位乘客请注意，列车即将到站。请带好随身物品，依次下车。”

但是车票没有再一次变成木牌，而是直接消失不见。两个人也就没有了随身物品，两手空空的从座位上站起来。

车门打开。

车门关闭。

列车长戏谑声音里，带着点无良老板对员工的鞭策。

“幸运儿们，赚到五万积分就能回家。要好好的努力啊！”

耳边还有车站喇叭提示音，“您已到达站点——‘送棺’”、“请乘客尽快出站”。

列车开走了。

车站里的广播还是那一套，以“伟大的撒旦”开头，用“赞美山羊，赞美为你们带来新生的响尾大蛇”结尾，不知道是什么意思。

上一次芮一禾的关注点不在广播上，还没注意。这次仔细一听，觉得朗诵全段的人声音里带着一种狂热的激/情。一遍又一遍，车站里循环着播放，跟洗脑似的，怪渗人。

这次两个人在车站里待得比上回久，就是想要好好的看一看车站。结果什么都没看出来，偌大的车站除了就他们俩人过于空荡之外，没什么不对劲的地方。

很正常，基础设施可以和她去过的最漂亮的车站媲美。

一踏出车站，车站就消失不见。

旁边是熟悉的书报亭，灰墙黑瓦大招牌。

芮一禾敲了敲大理石台面，从窗帘的缝隙里伸出一只青白的手，推开中间的那扇窗，然后缩回去，再次伸出来的时候丢了两根小红香在大理石台面上。

“坟头一炷清香换一张票和一百积分。”

低沉的声音并不清晰，其中透露着老板的不悦。

芮一禾品出一点老板对她的针对，脸上就带出点笑意来。

“喲，是熟人啊！”

“谁和你熟了——”

低沉的声音变得尖锐，叫破了音。里面噼里啪啦作响，肯定是痞老板在砸东西。

叫一声痞老板记半个月的仇，小肚鸡肠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69666785"  chaptername="374、好漂亮都市（十五）">加入书签</a>
</div>
