
“沙虫本是非常温和、驯良的，而且它们从来不会离开沙漠区域！温泉小镇所在的地方地质非常坚硬，对于沙虫来说要很费力才能够前进，所以它们根本不能来也不愿意来！”老尤接过了话茬，说道，“我所见过的唯一一次沙虫袭击人类，是年轻的时候。一队商贩巧遇了一条沙虫，居然异想天开想要将其活捉！那条幼虫至少也有二十米，和刚才那一条差不多大小......”

“嘶——”

人群里面又是一阵倒吸冷气的声音。

刚才那巨大的怪物只是幼虫？

糜姓商贩脸上露出一个又尴尬又难过的表情：“实不相瞒，那就是我们糜家的人......”

众人纷纷愕然。

糜姓商贩叹了口气道：“那一次本来是要送一批货到晋阳星的，带队的正是我的祖父。”

“根据我们糜家多年的研究，沙虫的虫卵其实只跟鸡蛋差不多大小。破壳而出之后，沙虫也只有我们的中指那么长。但是它的生命力非常顽强，成长速度很快，幼虫期一个大汉通用年便过去了。此时，沙虫已经有五米多长。沙虫的幼年期长达十年左右，最长的应该和我们今天所见的差不多。而成年的沙虫，通常存活的时间至少有五十年以上，至于长度，估计能达到千米！”

糜姓商贩一边说，一边回忆，脸上还带着稍许惊恐的表情：“从当时安装在我们家族飞船上传回来的影像中，我们目睹了全过程。祖父惹怒了幼虫，因此遭到了猛烈的攻击，那条幼虫和我们今天遇到的这条差不多大小，使用机甲迎战的商队护卫一个一个被虫体在地面上碾成肉酱！不过，在我们家族调遣来停靠在星轨上的飞船后，很快便将那条幼虫消灭了。然而，这却惹怒了更恐怖的存在。数条成年沙虫追杀而来，甚至连我们家族所用的十三级飞船，也直接坠毁在这里！”

老尤皱起了眉头，有些不满地看着糜姓商贩：“我说那时候怎么另外一个半球竟然会翻天覆地，原来是你们惹怒了它们！要知道，边境之星的另外一半，全都是一望无际的荒漠，那里是沙虫真正的领地。你们糜家的人可真是胆大包天！以后若是再让我看到你们糜家人去触怒沙虫，导致沙虫灾祸蔓延到我们这边，那我会联合其他几个小镇，对你们糜家人发起联合抵制。以后你们糜家就别想再进入边境之星了！”

老尤的话中充满了威胁。

他的话也并不是没来由的。

边境之星虽然偏远，但上面还是有几方势力的。

老尤的温泉小镇其实更像是个度假村，偏远，所以武力并不算发达。

来这边的也更多的是过来享受一番。

算上温泉小镇在内，3326号行星上一共有六个镇子，一座城。

城的名字是：沙漠之都，也是3326号行星的首府，拥有着非常发达的科技。

同时，那里也是真正的聚集了无数商贩的地方。

据说每天都有上千的太空飞船在那里停靠起落！

这种交易量自然是比不上大汉皇朝境内的大都城，但在这个边境，却已经是非常庞大了。

糜姓商贩尴尬一笑：“自然是不敢了。如果我们真的还不死心的话，我又怎么会把这件事说出来给你们听呢？”

见气氛有些尴尬，李远站出来问道：“老板，你说沙虫是温和的动物，但是这次我们并没有去招惹它，为什么它离开流沙范围，直接来攻击温泉小镇呢？”

老尤也是面色凝重：“沙虫绝对不会无缘无故的攻击人类，肯定是受到了什么刺激才这样做的！我们必须要找出原因来！”

这时有人道：“会不会是兵祸？”

“兵祸，怎么回事？”

“现在大汉境内非常乱，黄巾贼四处横行无忌，据说并州也有波及，若是有一些乱兵潜入，触怒了沙虫......”

“也有这种可能......各位在此稍作，今日一应费用皆有温泉小镇出了，我要去通知韩将军！”老尤留下一句话，急匆匆地走了出去。

他口中的韩将军，是沙漠之都的主人：韩超。

温泉小镇等六个小镇，虽然并不是沙漠之都下辖的势力，但七方作为共存在3326号行星上的存在，互相之间也是建立有攻守同盟的。

“大家快来外面看！”

老尤出去没多久，突然一声喊叫，惊动了所有人。

李远和吕布二人跟着众人出了屋子，立刻就被天空中的景象吸引住了目光。

只见远处的天空中，三四道带着火光的物体斜斜向下坠落。

李远在耳朵边上一按，一片单面镜出现在他面前，瞬间将视距放大数倍。

那竟然是一艘艘的飞船！

从外太空坠落下来的！

难道3326号行星附近的太空中在打仗？！！

发现了这一幕的在场众人纷纷升起了不好的猜测。

一众商贩一哄而散。

他们各家运输物资的飞船可都还停靠在3326号行星外的星球轨道上呢，要是莫名其妙遭了殃，那可就真的糟糕透顶了。

没过多久，这里就只剩下李远和吕布二人了。

李远看了一眼吕布，问道：“奉先，你是不是想过去看看？”

吕布清秀的脸上微红，有些跃跃欲试。

“走！”

在3326号行星上面，可供人类居住的地方其实只有不到10%，其余的几乎都是一些荒无人烟的荒漠，或者是随时致人于死地的沙。

沙虫袭击温泉小镇的事情发生得非常突然，但是它却提醒了所有人，在3326号行星上面，人类并不是真正的主人。

至于那60％的荒漠里面究竟又有什么东西存在呢？

没有人知道！

虽然资源勘探卫星、来往的商船早已经描绘了整个星球的地形图，但是所有的地形图和地质资源遥感图都告诉人们，那60％的荒漠里面根本没有一丝水源和任何值得开采的矿物存在，因而也一直都没有人愿意涉足荒漠。

不过今天，这片基本没有人愿意来的荒漠中，却来了两个胆大包天之徒。

李远和吕布此刻正在驾驶着一辆高速悬浮车，在一大片荒漠上面飞驰着。在悬浮车的后车厢里面，装满了一堆堆的食物和饮用水，而此刻他门离开温泉小镇已经有几百公里远了。

悬浮车在往前不断地飞驰着，狂风夹杂着一点点的沙砾击打在车身上，发出微小的“当当”的声音。声音开始还是比较稀疏的，渐渐地密集起来。

车身后，扬起的黄沙足有数米高，前方也是茫茫黄沙。

然而，这些却并不足以抵消二者的热情。

“当当当当——”

悬浮车虽然没有加速，但是声音却越来越大了，这表示击打在车身上面的砂砾越来越大，而且迎面而来的风也越刮越大了。

现在正是中午时分，天空上面悬挂着那颗灼热的恒星在持续散发着它的光和热。

强光穿越浓厚的云层洒落到地面上，变成了略带诡异的暗红色，衬托着周围一望无际的荒漠，仿佛是一只直欲择人而噬的凶兽。

不过李远并没有理会这一切，还是专心致志地开着他的悬浮车。

为了防止高速飞来的风沙伤害到他们俩，悬浮车的前面已经张开了一个微型的力场，将正面袭击的风沙挡卸开去。

这辆悬浮车还是他走之前从老尤那里顺来的，果然是好东西。

从悬浮车内搭载的辅助助手提供的信息中可以了解到，此时外面的风沙大小，已经足够将一头大象在顷刻间刮在骨架了！

可见这风力到底有多强。

根据卫星地图显示，这里已经处在了流沙沙漠边缘。而进入流沙沙漠，则意味着他们此时已经来到了3326号行星的“南半球”，因此风沙才会这么大。

其实整个3326号行星的人都清楚，这颗行星上的沙漠面积还在不断地扩大着。

而扩大的方式，便是流沙沙漠。

这颗行星就仿佛是有自己的意识一般，它在用黄沙一点点吞噬掉自己身上用不到的东西（泥土），将他们化为自己真正需要的（黄沙）。

迟早有一天，荒漠会吞噬所有的土地，进而3326号行星上面也不会有地方适合人类居住，最后彻底变成一个流沙的行星。

“奉先，还有多远？”李远双眼盯着仪表盘上的扫描地图，目不转睛地问道。

此时光靠肉眼看前面已经没办法开车了，只有通过悬浮车的雷达对四周进行扫描才能“看”清路况。

吕布却不一样。

在李远看不到的地方，他的双眼仿佛变成了两个激光雷达扫描仪。

他双目直视前方黄沙，仿佛能透过那漫天飞舞的黄沙看到其中的景象。

“在左前方！预估落点在偏15度往前四十公里！”吕布快速道。

“好！”李远加大了悬浮车的动力。

他俩过来，其实是来捡破烂的。

一艘坠落的宇宙飞船！

这可是个大宝贝啊！

以前李远听过一句话：一鲸落，万物生。

一艘坠毁的宇宙飞船，只要李远能从中拿到一些东西，都可以给他的实力带来非常可观的进步。

悬浮车又开了三十多公里后。

这一回，不用吕布体型，李远就看到了目标地点了。

天空中，有一艘拖着尾焰的飞船摇摇欲坠。

从那飞船偶尔的抖动中能看出，飞船正在努力修复动力，但它的动力系统显然已经被打烂了，仅存的些许动力根本无法阻止它的坠落。

而就在李远和吕布观察这艘飞船的时候，又有异变发生了。

那飞船的尾部舱门突然打开，从中飞出一道穿着紫色战甲的人影。

那人影飞到飞船的底部，用力支撑着飞船，不让其迅速坠落。

轰轰轰——

一道道粒子光束从那人影的战甲四处迸发，显然他在努力地增加自己的马力。

然而，太空飞船的质量太大了。

那穿着紫色战甲的人虽然看起来很强，但他个人的力气再大，要支撑一艘比自己的体形大数十倍的太空飞船又谈何容易呢？

就在这时，更大的异变发生了。

数十架太空战机出现在天空中，一道道攻击射向那紫色战甲的身影。

被逼无奈之下，紫色战甲只好放弃了太空飞船，转身与那些太空战机展开激战。

李远二人的悬浮车不知不觉地已经开到了战场附近，悬停在沙漠上空。

透过车窗，能看到下面不断流动的沙子，不过对于悬浮车来说，下面是什么东西都不重要。

二人也没有轻举妄动，只是静静地观察着半空之中那场激烈的战斗。

紫色战甲的战斗力非常强大。

他一手持着一柄巨大的战刀，一手拿着一块盾牌，三两下地已经干掉了两架敌机，还把敌人的阵形给打散了。

但是就在这个时候，只听见半空中一声巨响！

“轰！”

那艘太空飞船还没有来得及在地面上迫降，发动机已经发生了猛烈的爆炸，顿时变成一团巨大的火球。

一个个舱室被迫解体，要不被爆炸轰碎，要不就被冲击波轰飞老远。

紫色战甲失去了母舰，顿时愤怒异常，动作变得更加狠辣起来。

围攻它的战机见势不妙，立刻窜到低空，想逃之夭夭。

然而，那紫色战甲显然不想放过这些仇人，立刻也飞到低空追逐敌人。

就在这时，悬浮车中突然警铃大作。

吕布也突然喊了起来：“拔高，拔高！”

李远正不知道发生了什么，却突然看到前方的流沙中突然升起了几个流沙做的大包。

沙包移动的速度非常快，那些逃逸的战机也有意识地往那些沙包的上空飞过去！

紫色战甲不知是计，仍旧死死的追在后面，而右手处拿着的巨大战刀也开始不断蓄力，闪耀出了白色的光芒。

“糟了！”

亲眼目睹过沙虫袭击温泉小镇的李远，自然一眼就认出了那是什么玩意儿。

沙虫！

而且看体型，比袭击温泉小镇的那条要大好几倍。

毫无疑问，这些是成年体的沙虫！

“轰！”

只听见一声巨响，一架战机逃跑不及，被那紫色战甲追了上去，巨大战刀在空中划出一道百米长的白练，一下子将那架倒霉的战机切碎，然后爆炸成一个火球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70870825"  chaptername="第一百六十五章  流沙沙漠上的战斗">加入书签</a>
</div>
