    在杰森的视野中，常人目不能及的地方，一枚造型奇特的导弹正急速的飞来。

    短短两秒钟后，那些阴阳师也发现了不对劲。

    当他们看到那枚导弹的时候，脸色立刻大变。

    “防御！”

    领头的阴阳师大吼着，手中快速的结印。

    周围的阴阳师也没有再保留。

    一层层的防御再次增加着。

    但是，那枚弹头就这么的在一众阴阳师的头顶分裂开来。

    呜呜呜呜！

    上百枚更小的圆形炸弹当头落下。

    顿时，所有的阴阳师脸色铁青。

    集束弹！

    虽然保持着传统，但是并不代表阴阳师们隔绝了与外界的联系，他们对于‘火药’的发展，甚至，比普通人更加的关心。

    因为，那是将他们曾经统治推翻的存在。

    也因此，他们深刻的知道，集束弹的威力。

    范围更大，穿透力更强。

    如果可以的话，绝对不要正面硬拼。

    可现在……

    他们只剩下了硬抗。

    “加大防御！”

    领头的阴阳师咬着牙说道。

    或许这个时候，有些杯水车薪了。

    但哪怕多出一丁点儿的防御也是好的。

    周围的阴阳师也知道这个道理，又一次的开始加固防御了。

    由阴阳术构成的防御力场，层层叠叠的几十层。

    原本应该是无形、透明的防御力场，在叠加的层数变多后，已经出现了一种半透明化，在常人的眼中则是一层又一层的涟漪状态。

    然后——

    轰轰轰！

    密集的爆炸出现了。

    火光四射。

    弹片飞舞。

    四周的建筑在一瞬间就变为了废墟，而阴阳师们更是被弹片淹没了。

    即使是那只大‘鬼’也遭受到了几乎是毁灭般的打击。

    赤红泛黑的肌肉，在密集的弹片下，变得千疮百孔。

    狰狞的面容因为痛苦而越发扭曲。

    手中的狼牙棒更是因为被当做另类的盾牌而早已断成了两截。

    不过，‘鬼’的强大生命力，让它还活着。

    甚至，逐渐的恢复着。

    弹片被挤出了身躯，伤口一点一点的复原。

    这让杰森感到了满意。

    至少他一会儿吃得时候，不用吐‘刺’了。

    至于因为食物伤重，而放过食物？

    抱歉。

    杰森可不会浪费食物。

    穿着因为爆炸、单片袭击，而早已破烂不堪的衣物，杰森向着大‘鬼’冲去。

    在融合了【大威天龙法】后，杰森身躯的防御级别早已达到了战机级别之上。

    这是刀子、子弹、炸药、战车、战机五个级别之上的防御。

    即使是处于爆炸的核心位置，杰森最多也就是重伤，并不会真意义上的死亡。

    更不用说是杰森本来就是边缘位置，而且，集束弹的‘子弹’只是普通的炸弹，并没有加入什么化学药剂或者变为穿甲弹之类的，杰森只要护住了要害，基本上就是皮也没有破。

    杰森一出现，就被大‘鬼’察觉到了。

    这只大‘鬼’怒吼着一拳打出。

    并不是不想要其它的方式。

    而是? 现在的大‘鬼’? 根本没有能力再用出其它能力了。

    只剩下了单纯的肉搏。

    砰！

    杰森不躲不闪，和大‘鬼’硬拼了一记。

    庞大的身躯带来了与之相匹配的力量。

    但? 杰森却根本没有后退。

    杰森的力量本就是常人的9倍? 当冲刺蓄力后，这样的力道早已达到了一个极为夸张? 远超常人想象的地步。

    因此，所有注视着这里的人? 都看到了永生难忘的一幕。

    以力量著称的大‘鬼’? 被一个人类击退了。

    尤其是双方的体型差距，更是让这一幕变得更加具有冲击性。

    10米高的身躯连连后退。

    2米高的身躯则是屹立不动。

    踏、踏踏！

    大‘鬼’的后退，让整个地面都出现了抖动。

    杰森追身跟上，径直跃起。

    吼！

    看着近在咫尺的杰森? 大‘鬼’愤怒的吼着? 巨大的手掌就这么的扇了下来，但是很快的就变成了惨叫声。

    杰森的宽刃短柄砍刀狠狠的刺入了大‘鬼’的掌心，然后，刀柄一扭，就将整只手掌彻底的切开。

    顿时? 大‘鬼’叫得更惨了。

    但这才是刚刚开始。

    抽刀落下，杰森脚步一闪? 就转到了大‘鬼’的身后，手中的到对准了大鬼的膝盖后。

    噗、噗！

    清脆的切割响声中? 大‘鬼’的膝盖内侧遭受到了精准的切割。

    韧带、类似半月板的存在，同时一分为二。

    大‘鬼’身形一晃——

    扑通！

    跪倒在地。

    然后? 刀光出现在了大‘鬼’的咽喉处。

    噗！

    鲜血冲天而起。

    大‘鬼’捂着喉咙? 直直的倒下。

    早已在集束弹下受到重创的它? 根本难以支撑再次的恢复。

    死亡如约而至。

    杰森确认了‘食物’到手后，就看向了剩余的‘食物’。

    爆炸的余波逐渐散去。

    十一位阴阳师构筑出的数十道防御力场，早已经消失无踪，只剩下了躺倒一地的阴阳师们。

    他们洁白的狩衣、黑色的跨，早已经变得肮脏满是血污。

    呼吸还有。

    但是，意识却不够清醒。

    身上的弹片更是宛如死亡的倒计时。

    即使那个睁着双眼的领头阴阳师都不例外。

    他看着狼藉的四周，低声呢喃着。

    “时代变了、时代变了。”

    一边呢喃，一边呕血。

    这位领头阴阳师的双眼中几乎是没有了任何神采。

    虽然‘火药’的出现，结束了他们的统治，但是他们的力量还在，这样的‘力量’，让他们还有着一分信心，或者说是骄傲。

    大部分的阴阳师都有着类似的信心与骄傲。

    这位领头的阴阳师也不例外。

    但是，这一刻。

    他似乎才发现，这所谓的信心与骄傲，完全就是一块遮羞布罢了。

    一个没落时代最后的遮羞布。

    而现在？

    最后的遮羞布也被撕掉了。

    被扯得粉碎。

    一同扯碎的还有他的信仰与灵魂。

    因此，就算是看到走来的杰森，这位本来还有一丝反击之力的阴阳师也没有动弹一下，就这么看着走近的杰森，然后……笑了。

    “我们争斗的是什么？”

    “本来就是时代的余党。”

    “现在？”

    “被人得利了。”

    “真不甘心。”

    笑容很难看，宛如哭一般。

    是啊！

    不甘心！

    他已经自认为了解这个‘世界’了，也自认为重视‘火药’了。

    可事实上呢？

    内心的骄傲，早已经让他戴上了有色眼镜。

    他的偏见、他的傲慢，早已经注定了今天的结果。

    他好不甘心啊！

    如果他谦虚一点的话，事情是不是就会不一样了？

    是不是就能够扭转？

    与‘花樱’的合作再谨慎一点，是不是就会真正的获得成功了？

    脑海中翻起的思绪，让他呕血的速度更快了。

    看着走到面前的杰森，这位阴阳师说道。

    “请给我们一个体面。”

    “我们不想死在‘火药’之下。”

    “请用你的剑，让我们前往三途川。”

    阴阳师说着就勉力的坐了起来，尽量的挺直腰背，扶了一下那仅剩余一半的帽子，这个动作牵动了他的伤口——一个插在他心口上的弹片。

    剧烈的疼痛令这个阴阳师动作一顿，但还是完成了。

    然后，他双眼祈求的看着杰森。

    他能够感觉到自己的死亡马上就要来临了。

    但是，被‘火药’而亡，不是他想要的。

    他想要保留最后一点尊严。

    不是遮羞布。

    就是单纯的执念。

    嗖！

    杰森抬手一刀。

    刀刃带着锋锐的破空声掠过了眼前阴阳师的脖颈。

    鲜血喷散中，阴阳师的眼中浮现了最后一丁点儿的解脱——就算这份解脱是他自己执念，在杰森看来是十分虚假的。

    但他依旧说服了自己。

    他获得了解脱。

    这位阴阳师嘴巴微微颤动。

    声音没有出来。

    但杰森看口型可以大致猜得到。

    谢谢。

    杰森一皱眉，冷淡的说道。

    “不用，我拿了报酬的。”

    话音落下，就将对方身上残余的道具拿到了手中。

    领头的阴阳师嘴角翘了翘，眼中浮现了更多的释然，然后，就这么直直的躺倒在地上。

    没有了气息。

    剩余的十位阴阳师也是一样。

    他们选择了和头领一样的方式，迎接着属于自己的死亡。

    杰森则是一一‘收取’了报酬。

    “真是一群别扭的敌人。”

    这是杰森给与这群明显被当做真正‘饵’的阴阳师们的评价。

    接着，火光闪过。

    一切都在【查尔斯燃烧术】之下，消逝了。

    夜风吹过。

    火星子带着浓重的烟尘飞舞而起。

    片刻后，就什么都没有了。

    只剩下拿着不少食物的杰森。

    “还有21件，比之前计算的少了10件还多，应该是在对抗集束弹的爆炸下，自动反应的防御道具，可惜了。”

    杰森轻声叹息着。

    别误会。

    他只是单纯的叹息，他的狩猎的食物少了。

    至于这些被当做‘饵’的阴阳师？

    就如同杰森说的那样。

    他收取了报酬。

    不过，杰森还是有着疑惑。

    第一，花开院家为什么这么做？

    虽然来到这个副本世界的时间不长，但是杰森可是很清楚，培养一个阴阳师并不是什么容易的事情，天赋、血脉、资源等等都是限制。

    即使是号称阴阳师四大家族之一的花开院家，一下子死亡十一位阴阳师，那也绝对不是什么小事。

    甚至，可以称得上是元气大伤。

    “内斗吗？”

    杰森猜测着。

    除去这个猜测外，他根本想不到其它了。

    而且，这个内斗，肯定是有‘花樱’参与其中了。

    “比想象中牵扯的还要深吗？”

    “要是这样的话……”

    “就有趣了。”

    想到了什么的杰森微微眯起了双眼。

    假如真如他猜测的那样，眼前的一切就变得合情合理了。

    当然，想要证实这一点，并不难。

    甚至说，马上就能证实的。

    而这也关乎到杰森疑惑的第二点：‘花樱’集束弹发射的时机。

    有点太早了！

    按照常理，应该在他和这些阴阳师打得‘难解难分’时，再发射，而不是这种提前发射。

    虽然效果不错，但却不是最大化。

    “又有意外吗？”

    “那些隐匿的家伙再次动手了？”

    杰森想着，大踏步的向着大‘鬼’走去。

    不论一会儿发生什么，他都会参与其中。

    不过，在那之前，他需要吃点东西。

    当然了，必要的‘消毒’还是需要的。

    径直打开了遭受冲击，看起来有些摇摇欲坠，但实际上还算坚固的‘白熊咖啡馆’，杰森从惠丽晶的酒窖内，拎出了一箱烈酒。

    消毒。

    炙烤。

    当大‘鬼’完全熟透了之后，杰森一口咬下去。

    如果说小‘鬼’像辣鸭脖。

    那大‘鬼’就像是一只整鸭。

    被烤熟的鸭子。

    还是自带辣味的那种。

    外皮酥脆，内里软嫩，一口下去，汁液四溅间，还有淡淡的辣味。

    有些像是奥尔良风味。

    【吞食鬼（大.伪）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+200】

    【饱食度：711】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：16】

    ……

    “伪？”

    “不是伤重？”

    杰森看着眼前的文字，眼中闪过讶异，随后，之前的猜测更多了一点。

    真的是，可悲的诱饵！

    杰森心底默默想着，目光则是看向了食之兴奋。

    每一点的食之兴奋都是让他感到开心的。

    “16点了。”

    “快了、快了！”

    杰森这样想着，就拿起来剩余的食物。

    虽然根据香味，这些食物中不可能出现食之兴奋，甚至，每一件的饱食度也不会太高，但是它们数量众多，足足有21件。

    对于杰森来说，也是不可多得的小甜点。

    杰森又一次开始了冲洗、消毒。

    而就在杰森冲洗、消毒的时候，距离这个街区十公里外的一栋高楼上，一个男子正在大发雷霆。

    “怎么回事？”

    “为什么没有我的命令，集束弹就发射了？”

    “该死！”

    “你们都是猪吗？”

    男子一边愤怒的拍着栏杆，一边拿着无线电吼着。

    但是，无线电那侧得回答却是更加的愕然。

    “长官，是您的命令啊！”

    “我们是接到了您的命令才发射的！”

    下属的回答，让男子一怔。

    然后……

    这个男子转身就跑。

    可惜，有点晚了。

    一道高挑的身影挡在了他的面前。

