
虽说赵刚不是很明白，陈旅长开头说的那番话是什么意思，但是听到是主力团，他当即回答道：“首长，我愿意去，是现在就出发吗？”

“不用那么急，先坐。”

陈旅长伸手示意旁边的凳子，自己坐到主位上，缓缓说道：“你是抗大的毕业生，工作能力我倒是不担心，关键是你这次的搭档，他是个刺儿头，我怕你的工作到时候不好开展。”

李云龙当了这么多年的团长，就没一个政委和他合得来，好像天生就和政委相克。

“首长，请您放心，不管是去和谁搭档，我都会尽力把工作做好。”

见赵刚一副胸有成足的样子，陈旅长叹了口气，拍了拍他的手臂，说道：“小赵，你这次要去的是独立团，这个团目前情况有点复杂，你可要有点思想准备啊。”

陈旅长喝了口水，用复杂难明的语气说道：“他们不久前和鬼子打了场遭遇战，损失很惨重，士气有点问题。”

“之前我也专门过去看了，这股鬼子很邪门，战斗完全不按常规来，很可能是受到过专门的特殊训练，你到那以后，可以从这方面入手，展开新的工作。”

“另外，新上任的独立团团长李云龙，能打仗敢打仗，是一把子好手，可也能惹事，属叫驴的，动不动就会尥蹶子。”

“哎——”

陈旅长无奈的长叹了一口气，接着说道：“以前太久的就不说了，这个李云龙啊，在上个新一团当团长的时候，就和两任政委都搞不好关系，我担心你这一去……可能降不住他啊。”

赵刚嘴角微弯，不卑不亢的说道：“请首长放心，只要不是原则上的问题，我都听他的，这样矛盾就会少很多，他毕竟是老同志了，带兵经验比我丰富，我应该好好想他学习。”

“看来，你对自己很有信心呐，这是好事。”

陈旅长满意的看着赵刚，“既然如此，那好，那就试试吧，你现在就去政治部办一下手续，回头我派人送你过去。”

“独立团的位置我知道，就不用麻烦首长了，我自己去就可以。”赵刚说道。

“那好，希望你能降住这头犟驴，让他少给我惹点事。”赵刚的表现很好，让陈旅长很满意。

“保证完成任务！”赵刚啪的敬了个军礼，转身往门外走去。

刚从学校出来的赵刚，现在正是意气风发之时，对于这次的独立团政委之旅，他心里可谓是信心十足。

然而，愿望是美好的，显示却很骨干！

赵刚还没到独立团，李云龙这位他未来的搭档，这会早就又闹出了幺蛾子。

……

下午三点钟！

在这个时间点里，新上任的赵刚，正满心热切的踏上了前往独立团的路。

违反军队纪律，私自调动一个营，长途奔袭了五十公里，结果力气下了一大把，甚至还打了一把遭遇战的孔捷，也垂头丧气的踏上了归途。

而抢了孔捷“到手鸭子”的刑风，这会却正在新一团的指挥所内，享受着丁伟的热情款待。

一整只水煮鸡，两瓶瓶装汾酒，一大盆粗面馒头和窝窝头，两个猪肉火腿罐头，煮花生烤地瓜若干。

这要是放在现代，那只能说寒颤，可在这个年代的八路军队伍中，已经算得上不可多得的大餐。

可以看得出，丁伟为了自己的小心思，可是下了大本钱！

段鹏和魏和尚两个穷苦家庭出身，自然是吃的满心欢喜，阿莲这个小吃货虽说吃过大餐，可最近这段时间里，为了偷袭军马场，好久都没有吃上热食了。

再加上她本身的小吃货“属性”，这会也是吃的满嘴流油！

唯独只有刑风，看着这满桌子的菜，心里越是犯嘀咕，越是静不下来。

依丁伟的个性，那可是典型的不吃亏的主，现在投入这么大的本钱，用脚趾头也能想象出，他心里在盘算着什么。

“这样下去可不妙，必须尽快找出丁伟的猫腻所在才行。”

刑风看着眼前不断敬酒的丁伟，脑瓜子仔细一转，突然想起了之前他对一营长说得那番话。

千万别让附近的老乡，认错牵走了军马？

这话听起来没毛病，可刑风暗自一分析，看向丁伟的眼神都变了。

这特么简直细思极恐啊！

“好你个丁伟，竟然想和我耍无赖，来个死无对证。”想清楚了缘由，刑风怎么可能还让他得逞。

“丁团长，我这喝的有点多，出去方便下，段哥，和尚，你们多陪丁团长喝几杯。”

刑风甩出酒桌第一神套路——尿遁，朝着段鹏两人使了个眼色，不等丁伟反应，直接从指挥所内遛了出来。

丁伟脸色微变，本来还想过来拉住刑风，可惜被接到“暗示”、一身武艺的段鹏和魏和尚，“热情”的举着酒碗拦了下来，根本挪不开身。

“这个叫刑风的小子，难怪会得到指挥部这么重视，现在看来果然不简单，不能用常理去处理。”

望着刑风离开的背影，丁伟暗自感叹着，自知自己的计划已经暴露，只好无奈的重新做回了炕上。

丁伟虽然胆子大，见什么就想抢什么，但是他的性格很正直，什么该做什么不该做，他比任何人都清楚，是个原则性很强的人。

如果换做是李云龙，很可能就是明抢，可是他丁伟不会，这也是他和李云龙之间，最大的区别。

刑风从团指挥所出来，直接来到了打谷场，眼前看到的一切，正如他所料。

几名穿着老百姓衣服的人，正在那里偷马！

而负责看守的一营战士，这会突然都消失了，连人影子都没一个。

“这丁伟耍起小心思来，不得不说，还真是个人才，连这歪主意都能想得出。”

看到这奇葩的偷马场面，刑风哭笑不得的悄悄走了上去，从后面拍了拍其中一人的肩膀。

调侃的说道：“嘿，兄弟，我记得你好像是一营二连的机枪手吧，怎么现在穿着老百姓的衣服？还有你手里牵着的两匹马，我怎么那么眼熟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615224"  chaptername="第362章  【老乡，你的马我怎么这么眼熟】">加入书签</a>
</div>
