    

    认出百香白玉果之后，沙无尘满脸的狂喜之色，他万万没想到，他竟然还有这样的奇遇。

    任何一样三阶灵果都是天价，而百香白玉果又是三阶灵果之中最为珍惜的几种灵果之一，一颗百香白玉果的价格就在百亿华币左右。

    前方的那颗果树上结的百香白玉果最少也有30颗，仅仅这几十颗百香白玉果的价值就在3，000亿华币左右。

    面对如此巨大的一笔财富，怎能不让他心情激动？

    百香白玉果的价格如此高昂，是因为这种灵果的作用特殊，具有伐毛洗髓的功效。哪怕单独服用百香白玉果，也能对宗师级武者的身体有一定的淬炼作用。

    而若是能够用百香白玉果为主药炼制成百香洗髓丹，那就更不得了了！

    百香洗髓丹是三阶绝品丹药，有非常强的淬体效果，宗师阶武者服用百香洗髓丹之后，吸收天地元能的效率会大幅提升。

    因为百香洗髓丹的功效神奇，而且又是三阶绝品丹药，太过珍惜难得，一颗百香洗髓丹的价格是1，000亿华币，而且还有价无市，就算有钱都不知道去哪儿买。

    30颗百香白玉果的价值就已经让人垂涎，而一棵百香白玉果树的价值更是难以估量。

    百香白玉果树的培育并不算难，唯一的一项苛刻要求就是必须生长在灵气极为浓郁的所在。

    这一点对于其他人来说是一个天大的难题，但对于沙无尘来说却轻易就能解决。只要他把这棵百香百玉果树移植到洞天里，必然能够生长得更加茂盛，产出百香白玉果的速度说不定也能加快几分。

    如果没有这一颗百香白玉果树，沙无尘肯定马上退走，绝对不会招惹这一群实力强大的金环巨蟒。

    但现在他却不打算走了，无论如何，他都要把这一颗百香白玉果树移植到自己的洞天里。

    他一个人对付这么一大群高等级的凶兽肯定会很吃力，他决定找两个帮手。

    这两个帮手自然不会是同样参加野外实战的选手，他们的实力都太低，根本就帮不上忙。而且，这片山谷当中有一颗百香白玉果树的消息，也绝对不能对外泄露一丝一毫，不然的话，他马上就会有大麻烦临头。

    不会泄露这个机密，而且还要有能力帮助他，也就只有沙无尘的爸妈符合这个条件。

    沙无尘赶紧给爸妈发消息，可惜他等了十几分钟，迟迟都没有等来回应。

    他原本准备等会儿和爸妈联系上之后，利用洞天的传送功能，把爸妈传送到这片小山谷中。

    有两位先天期大高手帮忙，灭杀这一群数量只有200条的金环巨蟒，应该不是什么难事。

    可现在联系不上爸妈，他的如意算盘落空。

    面对这种情况，沙无尘也可以选择推后一天，只要他在这里留下洞天气息，随时都能带着爸妈返回这里。

    但水潭边的这一棵百香白玉果树实在是太珍贵了，他担心夜长梦多，万一因为他的疏忽，让人把这棵百香白玉果树抢走，那他就算后悔也来不及了。

    如果只使用常规手段，沙无尘肯定奈何不了这一群金环巨蟒，但要是把底牌都亮出来，也不是一点希望都没有。

    在老妈那儿连续三次签到之后，如今沙无尘最强的手段是魂术、身法以及最近修炼参研的暗器手法。

    只要他把这几张底牌都亮出来，也就是对付蛇王没把握，对付蛇王以下的那些金环巨蟒。应该是足够了。

    面对近200条的金环巨蟒，他肯定不能一个人挑衅所有，最好的办法就是逐个击破。

    凶兽和人的区别就是有没有智慧，沙无尘不再隐藏行迹，他这个不速之客很快就被水潭边的金环巨蟒发现。

    对付沙无尘这个小不点，自然不用出动所有的金环巨蟒，仅仅有8条巨蟒向他这边快速的游动过来。

    沙无尘不紧不慢的向谷口逃跑，等他出了谷口，8条金环巨蟒才追上了他。

    脱离了蛇群的侦测范围，沙无尘不再保留，第一时间对追到近前的金环巨蟒发动了反击。

    第1批追来的金环巨蟒，实力并不算强，其中只有三条是二阶初期的实力，另外5条都是一阶巅峰。

    在沙无尘毫无保留的攻击之下，只不过几分钟时间，这八条金环巨蟒便都在谷口毙命。

    他继续采用同样的方法把第2批金环巨蟒引到了谷口，但这一次他面对的是13条金环巨蟒，而且都是二阶初期的实力，这对于他来说是一个巨大的挑战。

    缠斗了将近半小时，他才把13条二阶初期的金环巨蟒一一击毙。

    完成了这一壮举，沙无尘一屁股坐倒在地面上，此时他丹田中的元能已经消耗一空，必须尽快恢复元能之后才能继续放风筝。

    20分钟之后，沙无尘重新变得生龙活虎，再次采用老办法，把第3批金环巨蟒引到了谷口。

    这次追击而来的金环巨蟒更多了，足足有23条，而且其中一条的实力是二阶中期。沙无尘就算再自负，他心中也清楚，只使用武技手段，他根本无法把这些金环巨蟒全部击毙。

    他早就已经想好了全盘应对方案，所以尽管被23条金环巨蟒追击在身后，沙无尘仍然信心满满，一副胜券在握的样子。

    出了谷口，他周旋在20多条金环巨蟒之中，身形倏忽来去，看上去凶险万分，但始终安然无恙。

    也不见他出手，但围攻他的20多条金环巨蟒，却一条接一条的突兀毙命。

    这就是魂师的厉害！

    沙无尘自从从老妈那里签到了三门魂术之后，一直都没有用武之地，今天终于可以大显身手。

    幻心术和精神刺交替使用，金环巨蟒根本就无法抵挡这种无声无息的精神攻击，总共不过5分钟时间，23条金环巨蟒竟然全部毙命。

    沙无尘早就知道这两种魂术的威力巨大，但如此轻易获胜，还是让他大喜过望。

    凶兽各有各的强大之处，但却有一个共同的弱点，那就是精神力薄弱！

    魂师的手段对于凶兽来说最为致命。        

