
　　“天棺赐福，百无禁忌！！”

　　曹操目睹，鼻中发出一声冷哼，口中传出断喝，紧跟着，就看到，在其额头眉心位置，诡异的浮现出一口青铜灵柩的印记，闪烁着神异的光芒，铁链一靠近，仿佛看到那口灵柩突然被打开，张开漆黑诡异的裂缝，将所有铁链毫不客气的全部吞噬进去。

　　随即，就彻底消失。连一丝涟漪都没有生出。

　　“邪魅手段，岂能近我之身。”

　　曹操冷笑着说道。手中倚天剑反手就朝着那尊黑袍强者劈出一剑，这一剑中，剑光如匹练，甚至蕴含着一种惊人的剑意，在那剑意中，能感受到撕金裂石的锋芒。最可怕的是，剑中传递出一种至阳火焰。所到之处，虚空都似乎被焚烧，温度骤然高涨。

　　“杀！！”

　　那名黑袍修士发出一道杀音，随即，手中的死神镰刀挥舞，朝着曹操袭杀而去。

　　“战！！”

　　烈焰狮王一身金发在风中狂舞，仰天发出一声咆哮，一只金色的烈焰巨爪如擎天之爪，瞬间拍向曹操，宛如要将曹操当场撕成碎片。同时，身后冒出一根尾巴，金色的尾巴闪烁着太阳般的光芒，有火焰覆盖，以肉眼可见的速度不断延伸，不断变长。

　　瞬间就化为一条巨大的金色长鞭，带着狂暴的气焰，朝着曹操抽打下去。

　　“太阳真火！！”

　　狮身人面怪物目睹，发出一声异样的呼喊。同样，在其眼中，迸射出两道灰色的光芒，所到之处，给人一种可怕的感觉，十分致命。

　　“在我大魏王朝中与本王对敌，你们这是在找死。”

　　曹操脸上依旧冰冷，却没有显露出丝毫的慌乱，似乎，对于面前的局面，依旧不觉得是太过无解。不能抗衡。心念一动间，赫然可以看到，头顶上光芒一闪，一座巨大的青铜高台凭空出现，在高台看起来就好像是一座巨大的青铜祭台，在高台上，赫然可以看到，有一只绿色的青雀抬头向天，似乎随时都要展翅高飞。

　　那铜雀的身躯，分明不是普通材料，那是一种顶尖的神料，名为不朽绿铜，那是一只绿色的铜雀。

　　“本命至宝——铜雀台！！”

　　在铜雀台上，最中央位置是一只绿色铜雀，不过，铜雀却并非是直接踏立在高台上，而是踏立在一颗青铜古树上，在青铜树的顶端，站立着铜雀。在青铜树枝上，赫然挂着几件物品。有青铜罗盘，有青铜刀，有青铜古灯，有青铜铁链。在风中发出清脆的响声。

　　这一尊铜雀台赫然就是曹操的本命至宝。能感觉到，这也是先天异宝，一旦成长起来，必然是毫无疑问的先天灵宝，最关键是，这铜雀台上散发出的气息，已经达到玄阶异宝的层次。可以说，这就是一件法宝。

　　铜雀台在出现后，顿时就看到，上面一条青铜铁链凌空飞起，朝着烈焰狮王束缚过去，速度快如闪电，同时，一口青铜刀破空飞出，一刀劈向狮身人面怪。

　　同时，在铜雀台上的绿色铜雀发出一声厉啸，振翅间，朝着黑袍修士扑杀过去。

　　轰隆隆！！

　　一时间，整个许都上空传来剧烈的轰鸣声，一道道神光交错，遍布虚空，完全无法看清楚里面的具体情况，只是看到一道道余波散播出去，瞬间就让许都外的大地出现裂缝，有山峰被斩断，有古树瞬间化为灰烬。

　　这一战，足足持续了片刻之久，最终，可以看到，他们四个在虚空中重新站定。只不过，能看到，每一个身上都显得有些狼狈。

　　“曹操，你最好还是识时务一些，否则，你大魏一定会灭亡。”

　　黑袍发出冷笑道。

　　“那是我族陵墓，真要惹怒吾王，你大魏必将化为一片鬼蜮。”

　　狮身人面怪发出冰冷的话音。

　　“你守不住那座宝藏，要不了多久，你会后悔的。”烈焰狮王大笑道。

　　“只要不怕死，尽管来战。”

　　曹操依旧是毫不退让的说道。

　　“这不算完。”

　　烈焰狮王等纷纷转身离去，对此，曹操也没有继续出手强留，他身上的力量可不是属于他自己的，时间一到，就会跟着消失不见，那时，在面对这三尊强者，所产生的局面就不是眼前这样了。

　　................

　　“有意思，竟然有异族强者直接杀向许都，那陵墓是怎么回事，宝藏又是怎么回事。看来，大魏王朝还是隐藏着太多东西没有显露出来，诸多异族联手攻击大魏王朝，应该也不是普通的原因，里面还有更深层的含义。”

　　易天行目睹，眼中光芒闪烁，流露出丝丝异光。

　　毫无疑问，那所谓的陵墓与宝藏，才是为大魏王朝招惹来灾难的主要原因。甚至那陵墓的价值，连异族都无法阻挡，为了得到，可以不惜一切代价。

　　“铜雀台，我能感觉到，那铜雀台的力量并没有彻底发挥出来，刚刚那一番交手，甚至只不过是一次试探而已。异族在等待，等待着陵墓开启的那一刻。那一刻，或许就是最终决战的时刻。”

　　易天行暗自沉吟。

　　对于大魏王朝所发生的事情有了一定的猜测。

　　别的不说，至少已经不是两眼一抹黑了。

　　看看虚空，笑了笑，转身离去。

　　不多时，就返回之前所在的客栈。在客栈中开了一间房间。

　　咚咚咚！！

　　就在易天行刚刚进入房间不久，外面传来一阵清脆的敲门声。

　　敲门声让易天行从静修中清醒过来。眼中闪过一抹异色，刚刚来到这片界域，并没有与其他人太过熟悉，在这个时候前来敲门，似乎不是常人。

　　看看天色，这时已经开始进入黑夜。

　　“谁！！”

　　易天行平静的询问道。

　　“赤脚走天涯，海角你我他。道友，想要购买宝贝么。需要的话，可以接下这张请帖。”

　　门外传来一道话音，不过，似乎并没有一定要进来的意思，随着话音落下，门外已经变得悄然无息。仿佛已经彻底离去。

　　并没有继续逗留的意思。

　　吱呀！！

　　易天行若有所思，打开房门，赫然可以看到，在门外的房门上，放着一张漆黑的请帖。

　　将请帖拿在手中，重新回到房内。

　　“黑帖！！”

　　易天行看到请帖上的字迹，不由闪过一丝惊讶，随即翻开请帖。上面自然的浮现出一枚枚字迹。

　　“黑市请帖，可凭此请帖，进入黑市，黑市之中，互通有无，可购买各种奇珍异宝，可参加黑市拍卖会，黑市之中，不保证所购买物品，一定准确无误，这里有你所要的一切宝物，黑市之中，不论种族，不论修为，只论眼力。”

　　请帖中并没有显露太多，只是表明，这是一处交易的市场。而且，还是一处黑市。

　　不过，从请帖中知道。这黑市可不是普通的黑市。

　　如同大易皇朝所建立的黑市，那只不过是普通黑市而已，与眼前请帖中所说的黑市，完全就是两个不同的级别，蕴含的能力完全不同。

　　从中得到的讯息可以知道。

　　这黑市，是天地间孕育出的一种神秘所在，是在不断移动的神秘之地，也可以当做是一件神秘的异宝，具体是什么，很难预测，只是，黑市可以移动，所到之处，会发出黑贴，也就是面前的黑色请帖。

　　而相传，能得到黑色请帖的，无一不是身上拥有惊人宝光的人物。

　　也就是说，进入黑市的唯一标准，那就是你要足够的富有，拥有足够多的宝贝。要不然，连进入的门槛都摸不到。黑市很神秘，据说，每次出现，都不会在一个地方停留太久，至多不会超过一个月，随后就出消失，出现在另外的地方。

　　尤其有一个说法，黑市会出现在有墓葬的地方，最喜欢进行陵墓中宝物的交易。

　　“有意思，黑市么。以前去过鬼市，不知道黑市与鬼市到底有什么区别。而且，自黑市中，说不定可以探查到有关这次大魏王朝事件的根本原因。”

　　易天行暗自沉吟，心中更是生出强烈的兴趣。

　　这种难得一遇的事情，岂能轻易错过。

　　刷！！

　　心念一动间，顿时就看到，一道漆黑的大门在房中出现，那门中一片漆黑，十分诡异。深邃的让人恐惧。M.23sk.com

　　不过，易天行没有迟疑，抬步就踏了进去。

　　一股强大的空间之力包裹着身躯在穿梭，似乎一步之间，就跨越了两个截然不同的天地。

　　再次出现时，已经踏立在一处陌生的地点。

　　对于身外的情形，完全无法看清楚，因为，周边都是一层诡异的黑色迷雾所笼罩，迷雾下，哪怕是修士，所能看到的范围都十分有限，朦朦胧胧，让人仿佛置身在鬼蜮之中。尤其是在身外，不知道什么时候，浮现出一身黑色长袍。这件黑袍，具有遮挡神念的能力。

　　只要穿上，就算是面对面，都不可能看出彼此的身份。可以说，对身份保密上，已经做到极致，当然，这黑袍你可以选择穿，也可以选择不穿。完全由自己来决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1287章 铜雀台免费阅读。https://xs.23sk.com 