    “白羽，你可要想清楚了，你现在的所作所为，代表的可不仅仅是你自己，而是我们整个白家！若是给家族带来了巨大损失，一切责任将由你来承担！”

    大长老白云山冷哼一声，并没有把白羽的话当一回事。

    “若是方家有什么意见的话，让他们来找本家主便是，有什么后果，本家主一人承担！”

    白羽淡淡回应道。

    “我觉得家主的话很有道理，我们白家，的确已经不是以前那个白家了。”

    这时，一名较为年轻的男子忽然站了出来说道，正是唐离刚刚来到白家时，看见与白羽对饮的五长老。

    “既然家主已经把话说到这个份上了，那请问，这个少年来自哪里？若是我没记错的话，在我们中州的一流和二流势力中，似乎并没有哪个势力姓唐的吧？还是说，他是皇族、天下商会或者灵纹宫的人？”

    白云山脸上出现一道讥讽的笑容，唐离的骨龄已经十六岁，而且，还已经在天龙学院九宫福地呆了将近三个月，如今修为却只是九宫境二重，天赋很明显就不行，说白了，在白家上万年轻一辈中估计连中等水准都算不上。白羽竟然招这种货色当女婿，丢的可不仅仅是他自己的脸了。

    “不，唐离并非这些势力的人，他来自青州。”

    白羽没有丝毫顾忌，直接将唐离的来历说了出来。

    “什么！家主，您没在开玩笑吧？他真的来自那个鸟不拉屎的地方？”

    “区区一个青州来的土著，有什么资格成为小姐的道侣，这简直就是对我们白家的侮辱！”

    “没错！以小姐的天资，能配得上她的，至少也是六大世家的少爷吧？家主您这样做，不是让人笑话么？”

    大殿之内，年轻一辈的天才纷纷站出来反对，一脸仇视地看着唐离。

    “看来，刚才本家主的话你们并未放在心里！你们，还忘不掉那不该有的傲气！来自青州又怎么了？只要是本家主看上的，不管他来自哪里，都会是我们白家的人！而且，本家主不仅让他做我的准女婿，同时，还让他担任小姐本次进入祖地的护道人！”

    白羽直接宣布道。

    此言一出，几乎所有人都认为自己是听错了，让唐离当白冰璇的护道人？开什么玩笑呢。

    一般说来，护道人最主要看的是实力和意志，在白家，十七岁以下，境界比唐离高的人数不胜数，而白羽，竟然会选择唐离！

    这是什么情况，莫不是唐离真的是来自什么大势力，逼迫白羽这样做的？还是说，白羽脑子有毛病？

    白家大长老、二长老和三长老也是相视一眼，一时间也不知道白羽想要搞什么名堂，不过，白羽的这个决定，倒是挺符合他们的心意。毕竟，六大主脉派进祖地的人本身就存在着竞争关系，白羽既然派了这样一个货色进去，他们派进去的人得到传承的概率也就会大一些。

    这时，一名男子站了出来，咬了咬牙说道：“我们为了能成为小姐的护道人，可是经历过了一个月的生死选拔！如今，家主您却随便将护道人的身份随便交给一个如外人，这对我们来说不公平！家主您难道就没考虑过我们的感受吗？虽然我也知道，护道人这个身份轮不到我，但我就是不服！”

    “白风说的没错，为了能够成为小姐的护道人，我们付出太多了，好不容易才选出十个候选人。如今，家主您二话不说，便将护道人的名额给了这个外人，不觉得会让我们心寒吗？”

    “放肆，你们这是在质疑本家主的决定吗？”

    白羽喝道。

    “我们自然没有胆子敢质疑家主您的决定，但我们就是不服！护道人讲究的是实力，既然他是家主您看中的人，我们就是想知道，他的实力究竟如何？”

    白风指着唐离说道。

    “白风，你给本小姐退下！本小姐的护道人，除了要实力强大之外，最主要的还是本小姐信得过！唐离，虽然他境界较低，但却是本小姐最为信任的人！”

    白风二人的话，让白冰璇感觉到有些紧张，之前，她答应过唐离，不会再有人找唐离麻烦的。

    “呵呵，小姐，您难道不知道祖地有多危险么？实力若是不够强的话，进去之后怎么保护您？光是信任又有什么用？”

    白风继续很不服气地说道。

    “听你们这么说，是想让我证明一下我的实力对么？”

    这时，唐离忽然上前两步，缓缓说道。

    一时间，几乎所有人的目光都投向唐离那边，不少人心里很诧异，这小子想要做什么？

    区区一个九宫境二重的废物，莫不是想要找死不成？

    “怎么，难道不应该么？小姐的护道人，可不是什么阿猫阿狗都能够担任的。”

    白凤讥讽道。

    “说吧，要如何证明？”

    唐离也不想废话那么多，此时的他，只想赶紧进入朱雀陨落之地，找到二哈所说的东西，然后赶紧离开白家。

    “既然你是家主看上的人，我也不会太为难你，从我们十位候选人中随便挑一位来一场生死决斗，只要你还能活着，我们就认可你，如何？”

    白风冷冷一笑，心中暗暗得意。

    “给我滚下去，再不滚，休怪本小姐不客气！”

    白冰璇咬了咬牙，怒喝白风，生怕他真的把唐离惹得不开心了，到时候唐离一怒之下再次离开，他可就追不回来了。

    不过，这时唐离却是把手放在白冰璇的香肩之上轻轻拍了拍，示意让她不要激动。

    唐离的这个举动虽然很平常，但对于那些喜欢白冰璇，一直以来都把白冰璇当成女神的人来说却是一个极为亲密的动作，一时间，不少人用愤怒的目光看着唐离，恨不得马上就将唐离杀掉。

    “不必选了，刚才就数你叫得最凶，就你吧。”

    唐离缓缓朝白风走过去，旁边的人见状，都给唐离让开了一条道。

    白羽并没有说什么，也没有阻止，之前，白冰璇把唐离说得那么神之后，他就一直想试探一下唐离，但又怕唐离不高兴。如今，正是一个机会。

