    第268章 这位师兄，敢上来一战吗？

    都是年轻人，哪能经得起这般激将，陆云霄随口一句话，便让这些人激动的脸红脖子粗。

    一个个面露怒色，狠狠地盯着广场中央的陆云霄。

    “就连交个手都不敢，还说自己不是胆小之辈？”

    陆云霄继续出言挑衅，非他是如此之人，而是必须这么做。

    一场战斗远不能服众，想要日后安稳一点，今天的这场架就必须要打的精彩，要打的让这些弟子们敬畏。

    唯有如此，才能让他们真正心服口服。

    强者为尊的世界里，只有实力才最有说服力。

    纳兰嫣然为什么被他们尊敬，一是因为天赋，二是因为她的实力已经是年轻一辈最强了，如此，她少宗主的位置才能坐的稳当。

    陆云霄若想和她一样，自然也得如此，要用硬实力打的他们不得不服。

    云韵等人自然是知道他的想法，所以并未插手。

    陆云霄现在的确最需要的就是立威。

    “哼，我等才不是胆小之辈，姓陆的，我来会你。”

    一道冷哼声响起，一个身穿白衣的青年横掠而上。

    他的身形挺拔，看着陆云霄的眼神充满了怒意。

    “是夏师兄，夏师兄可是三星斗师强者。”

    “夏师兄，加油！”

    “夏师兄，你要打败那个可恶的家伙啊。”

    青年一上台，下方的弟子又齐齐轻呼起来，很明显，这青年，比方才的那位陈师兄，又要强上一些。

    没有点实力，也不敢上台啊，台下那些弟子喊的欢，但敢出手的没几个。

    无他，仅仅只是因为菜而已。

    摇旗呐喊有一套，让他们上场那是万万不行。

    “就你一个？”陆云霄眼皮抬了抬，随口问道。

    “就我一个还不够吗？”白衣青年反问道。

    “你还差的远，接不住我一招！”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “狂妄，那就让我看看你有多大的本事。”

    白衣青年面色一沉，语气之中满是冷意。

    他知道自己可能不是陆云霄得对手，上台，也只是为了证明自己不是胆小之辈罢了，对于打赢陆云霄，他心里也没底。

    但是陆云霄如今竟然如此小看他，又岂能不让他心中惊怒？

    “看招！”白衣青年冷喝一声，身上斗气纱衣浮现，身形一掠，直取陆云霄的胸膛。

    他的手中斗气流转，狂风呼呼作响，带着凌人的气势，很明显，这一击，颇为不弱，已经是尽了全力了。

    但陆云霄却是看都没看，袖袍一挥，一股强横的斗气迸发而出。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，白衣青年如受重击，顷刻间吐血倒飞，落入了人群之中。

    全场加油之声顿时戛然而止。

    陆云霄随手一击，三星斗师吐血败北。

    “都说了你不行，你偏不信。”

    陆云霄收回右手，双手背负，目光扫视全场，“还有谁敢上来？”

    “呵呵，果然都是胆小如鼠之辈。”

    看着没有一人出场，陆云霄呵呵冷笑着，眼神中透着不屑之意。

    听着陆云霄的话语，人群一阵骚动，一个个弟子看着陆云霄咬牙切齿，面色愤愤，拳头握得紧紧的，但就是没有一个人敢上去。

    一次可以说是偶然，但两次那就是真正的实力了。

    一击能击败斗师，这样的人，他们谁对付的了？

    “怎么，真没人了吗？”陆云霄目光一一扫过诸弟子，而后停留在了柳翎的身上，“这位师兄，我看你一直紧紧盯着我，看起来是有兴趣想和我较量一下？那就上来吧。”

    陆云霄直接找上了柳翎，用那种敌视憎恶的目光一直看着他，真当他没有脾气的吗？

    “我……我？”

    柳翎整个人一怔，满是惊愕，全场这么多人，陆云霄就挑上他了？

    “对，就是你，上来吧，我看师兄你一直用不甘示弱的眼神看着我，想必实力不凡，那就上来让师弟开开眼界吧。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “可我只是个炼……”

    “我知道师兄你是个练家子，看的出来，这气质就和一般弟子不一样嘛，敢上来与我一战否？”

    陆云霄直接打断了柳翎的话，朗声说道。

    “柳师兄，上，教训一下这个姓陆的。”

    “对，柳师兄，上啊，你可以的。”

    “相信自己，柳师兄，你一定可以打赢他的，要对自己有信心。”

    柳翎还未开口，旁边的弟子们便纷纷起哄。

    陆云霄固然现在鄙视他们，很讨人嫌，但是柳翎也没好到哪里去，总是往纳兰嫣然身边凑，觊觎他们的女神，早就引起很多弟子的不满了。

    让他丢个脸，他们也是乐意的很。

    看到这一幕，一旁的纳兰嫣然不禁捂嘴偷笑，这事情，有点有趣的呢。

    这个师弟，怕是故意的吧，难道是知道柳翎喜欢她，吃醋了？

    纳兰嫣然霎时俏脸微红，看着陆云霄的眼神泛着水波。

    她的思绪开始渐渐飘远，这丫头，又想多了。

    柳翎却是面色一阵青一阵白，他说要和陆云霄打了吗？

    这些家伙是看热闹的不嫌事大，瞎起哄，已经是赶鸭子上架，将他逼上绝路了啊，他现在还能不上吗？

    要是不上，怕是在宗门内的名声就要烂大街了啊。

    这群混账啊！

    柳翎的嘴角都在抽搐，他是炼药师啊，是炼药的懂吗？

    炼药的！

    这群家伙竟然逼一个炼药师去打架，这还有王法吗？还有法律吗？

    而且陆云霄这个家伙竟然挑战他这个炼药师，不讲武德，不讲武德啊。

    阴险至极，良心真的是大大滴坏。

    他的天赋虽然不差，但现在也就二星斗师，连先前那个夏师兄都打不过，更何况是陆云霄了。

    这上场铁定就是被暴打的啊。

    被自己的情敌暴打，一想到这个，柳翎的心里就跟吃了只苍蝇一样腻歪，难受啊！

    “纳兰师妹。”柳翎忍不住看向了纳兰嫣然，眼神中带着最后一丝希冀，希望女神能帮自己说一句话。

    “柳翎师兄，我云岚宗的弟子可以输，输并不丢脸，但是不敢接受挑战的人，才最丢脸。”

    “我平生最讨厌这种胆怯之人。”

    纳兰嫣然声音清冷，给了柳翎最后一个暴击。

    ?  ?下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

