    轰隆隆！

    主干道上，一辆火车呼啸而过，喷出蒸汽，发出巨大的响声。

    来到城外的陈景辉没想到，兰朝和千风城居然通了火车！

    王晓思叹道：“每次看到这墨家造物‘火车’，我都在想，手持剑刃的战士如何抵挡这机关巨物。”

    北门外就是巨大的火车站，但这似乎不是车站的终点，铁轨还在向弯刀山峰区延伸，陈景辉估摸着，在靠近港口的地方还有一个站点。

    星彤冰对王晓思道：“机械造物和战士之间，并不是冲突的，是可以互相结合利用的，越强大的战士，越能发挥武器的威力。”

    “嗯。”王晓思说：“您说的对，我只是感叹一下，或许有一天，凡人也可以凭借墨家的造物，去对抗神灵，那时，神灵是否会有相同的看法呢？”

    邱玲烦躁地说：“神灵才不会让那种造物被凡人所用。我们快去剑侍庙吧。”

    “嗯，到了城外，可以适当加速了。”陈景辉说。

    他们坐着的工程履带车开始加速，朝着城外大路边的奇高的山峰而去。

    那是剑侍庙所在，山峰以庙为名，名叫剑侍山。

    按王晓思的话说，剑侍山附近，连千风峡的诡异都会消散，就连千风峡的诡异都会尊敬这把神剑，不敢冒犯神威！

    到了山脚，已经没有车道了，只有向上攀登的台阶。陈景辉让工程履带车停下，开启警戒，起随后步往上。

    周围的人数并不少，山脚甚至还设有旅店，摊贩等，这无疑给寻找目标添加了大量的麻烦。

    很多游客看着陈景辉，低声议论，陈景辉听出来，他们从标志性的战车和动力甲认出了陈景辉他们。

    “没想到景辉大师也会来祭拜古神剑……”

    “不来才奇怪吧，每一个来千风城的修行者都会来看一眼剑侍庙。”

    步上台阶，剑侍山古老的台阶经过多次修缮，保养完好。

    拾级而上，陈景辉看到了不少同行者，也有从山上往下行走之人，其中以战士打扮居多，随身携带冷兵器，背负步枪是这里的经典造型。

    行至半山腰，邱玲已经气喘吁吁了，但还在坚持。

    “要休息下吗？”王晓思问：“登山很消耗体力。”

    邱玲喘着气，一手撑着膝盖，另一只手摆了摆手，示意可以继续。

    “我，我第一次，上剑侍山……没想到，这么累……”

    陈景辉感觉还好，他一直有做体能训练，加上动力甲支撑，不算太累，星彤冰也有动力甲，而且她好像体能也不差，陈景辉不知道是怎么做到的，难道在学习机里灌输运动知识，也能实现“冥想训练”，提升身体机能？

    “休息两分钟吧。”陈景辉说：“我也有些累了。”

    王晓思道：“景辉大师，您能背负这么重的盔甲，天天行动，真厉害啊，不愧是墨家强者，力气巨大。”

    邱玲也对陈景辉和星彤冰投去了敬畏的表情，她就穿普通的衣服就很累了，这两位可是穿着全身盔甲的，现在看起来气都不喘。

    陈景辉嘴角扯了扯，决定还是不告诉王晓思，动力甲穿着比不穿还省力这件事。

    他摘下了动力甲头盔，清冽的冷风吹拂而过，刮散了脸上密密的细汗，从这里往下看去，可以看到远方群山中的千风城，群山间的建筑只是千风城的一小部分，千风城真正多的是那些山峰内的矿坑。

    时间过去，邱玲也休息了一会儿，气逐渐喘匀了。

    她低声嘀咕道：“应该让人抬上来的，山脚下我都看到好些个小轿子……”

    “走吧。”陈景辉戴上头盔。

    剑侍山山顶，是一座看起来平平无奇的庙宇，但人更多了，陈景辉见到了很多盘膝坐下的战士，但这里更安静，就算有交谈声也压得很低，仿佛是怕吵醒沉睡的古神剑一样。

    邱玲嘀咕着：“身体好像变重了，仿佛穿着衣服从泡水的浴桶里出来一样。”

    她的声音也不自觉的压低。

    王晓思瞥了她一眼，也低声说道：“玩的真花。”

    “小孩子懂什么。”邱玲回了一嘴，又看了看周围的场景，言修的本能告诉她这里不适合吵架，她又闭嘴了。

    身体变重了吗？陈景辉完全没有感觉到。

    他环顾四周，没看到什么工作人员，倒是确实有负责清洁垃圾的人，还有在寺庙外摆摊的小商贩。

    陈景辉的到来也引起了几人的注意，但他们很快又回到了自己的修炼中。

    盘坐在地冥想真的有效果吗……陈景辉忍住内心吐槽，继续往庙宇深处走。

    走着走着，终于，陈景辉感到了一些压力，好像有重物压在他的身体上，让动力甲和肌肤相碰，随后被动力甲支撑住了。

    嗯？

    陈景辉总算明白邱玲说的感到身体变重是什么意思了。

    他摘下头盔，明显感到有力量在从上往下，按住他的头颅。

    “这是神威。”王晓思略带敬畏地说：“纵然古神剑沉睡，祂仍然是神级存在，散发着神威。”

    邱玲却感到，她对这神威有种熟悉感。

    可明明她是第一次来这里啊。

    瞬间，她想到了什么，惊愕地看向陈景辉。

    是的，她在陈景辉那里感受过同样的神威，但比散布在庙宇里的更加强大，真正的神威如岳，直接将她压倒在地。

    景辉大师是一个神灵？

    怎么可能？

    邱玲只能归结于，大概是陈景辉使用了某种类似神威的能力，比如气境灵修操控幽灵附身之类的能力。

    不可能是一位神吧？那也太可怕了，根本没有神的模样啊？

    但邱玲越想，越觉得陈景辉可能真的是神。

    不然怎么解释齐苍云对他的尊敬态度，甚至陈景辉吩咐齐苍云做事，他的侍女也不敢有半点恼怒！

    她自己会看走眼，齐苍云总不可能看走眼吧？

    可如果是神……不应该反手就把绑架犯镇压了吗，怎么还晃晃悠悠到处寻找对方的踪迹？

    邱玲想不通，但随着加之于身上的威压变重，他们终于来到了最核心的殿堂。

    一把锈蚀的青铜剑丢在一个破旧的石台上，和周围格格不入，这里两侧盘坐着最多的修行者，只有中间道路和石台前方一片区域空着，留给来朝圣的人。

    锈蚀的青铜剑怎么看怎么不像传说中的神剑，但越走近它，越能感到压迫性的威压。

    这里极安静，邱玲等人走路的声音都下意识在控制了，庙宇里只有呼吸声，十分严肃。

    陈景辉走上前，扫视了下周围，突然朗声道：

    “绑架了张女冠的劫匪是那一位，可敢出来一见？”

