    等到小李和小黄离开之后，老头看着林霄：“小伙子，我这次可是把我和你绑在同一条战线上啊，你要是死了，记得给我托个梦，我自己上吊就行，不麻烦国家了。”

    嘿，还真别说，这老头的觉悟属实是有点高。

    “大爷，你还是不相信我啊！”林霄摇头叹息说。

    老头说：“说实话，我刚才都是热血上了头，我为什么要相信一个……脑子有点毛病的人呢？”

    林霄：？？？？？？

    好家伙，还真就这个话题绕不开了呗，这可真是一个悲伤的故事。

    不过林霄也不计较这些，毕竟没有老头，他就没有机会从这里活着走出去。

    他现在急需一个地方开一场直播，他的恐惧值马上就满了，按照系统的尿性，抽奖之后肯定会给自己一个东西用来解决掉现在所身处的麻烦之中。

    很快。

    小李就回来了。

    他二话不说将牢门打开，随后看着林霄：“小子，你跟我来。”

    “好嘞！”林霄连忙答应一声，“大爷，等我把我自己的事情处理完，一定给你买好吃的。”

    “小伙子，还算你是有点良心啊，我可就等着你这句话呢！好好好，你可一定要记住啊！！我要吃烧鸡，三只！！”老头加重了一下声音。

    清水镇，衙门。

    房间之内。

    刘大人正和清水镇父母官杨县令交谈着。

    杨县令皱着眉头：“刘大人，你不会真的相信一个罪犯可以把清水寨的那伙强盗解决掉吧？”

    “我不相信。”刘大人直接摇头。

    杨县令好奇发问：“既然如此，那为什么你还要让他过来？这不是多此一举嘛？像这种投机取巧的人，就应该抓去直接砍头啊！”

    “你这话，就是孩子语气！”刘大人直接摇头，“怪不得清水镇的管理如此之差，你还有很多需要学习的地方，现在就清水寨这伙人，你能解决掉吗？”

    杨县令一怔，随后摇头：“这个我还真解决不了。”

    “既然你做不到的，那为什么不让别人来尝试一下？就算是有十分之一的可能，也是值得一试的。”

    “还是刘大人说得有理！”杨县令连忙奉承说。

    就在两人说话间，林霄已经在小李的带领下，进入到了房间里面。

    刘大人凝视着林霄：“你叫什么名字？”

    “林霄。”林霄语气恭敬地的说。

    刘大人点头：“名字倒是不错，心性也是有的，你这个小伙子还是挺好的，不过，我这个人最不喜欢的就是吹牛的人，如若有谁骗了我的话，我会非常生气。

    我一旦生气，那后果，你应该是知道的。”

    “刘大人是咱们朝廷的三品官员，三品一怒，伏尸百万这个道理我自然是知道的。”林霄回答说。

    一听这话，刘大人的心里暗暗一惊。

    这年轻人，有点东西啊！

    首先，自己就是一个从三品，但是林霄没有直接点出，而是说的三品官员！这样一来就相当于是给了自己一颗甜枣。

    紧接着。

    三品官员，能有个屁的一怒伏尸百万效果！

    这也算得上是一个大大的马屁，直接拍在刘大人的马屁股上！

    就林霄刚才这句话，完全称得上是一语双关啊！！

    “哼！牙尖嘴利的小子，真以为你自己很有本事？你怕是还不知道清水寨的那伙强盗是有多么的恐怖吧！”杨县令冷笑着说。

    林霄看着他：“我和刘大人说话，关你屁事？”

    “嗯？”杨县令有点懵，“小子，你什么意思！”

    他现在脑子都有点发炸。

    自己好歹也是一个县令啊，多少算得上是一个官员，结果，林霄这态度反差属实是有点大啊！！

    对刘大人就这么客气，对自己这个县令就如此的狂妄。这不是……欺负人吗？

    杨县令顿时眯着眼，声音陡然加大几分：“林霄，你莫要猖狂！你信不信……我现在就把你推出午门斩首示众！！”

    闻言，林霄爽朗一笑：“我当然相信，你是一方官员，在你的地盘上，你就是皇帝嘛！谁敢忤逆你？”

    还不等林霄话音落下，杨县令猛然一拍桌子：“林霄，你放肆！！就你刚才说的那句话，就应该……死一百次、一千次！！你太放肆了，竟然敢公然和皇帝做比较！！”

    刘大人凝视着杨县令：“杨县令，你怕不是真有这种想法吧？”

    “刘大人，冤枉啊！！”杨县令连忙站起身，随后直接跪在地上看着刘大人，“这真的是冤枉啊！！我怎么可能会干出这种大逆不道的事情！您就算是给你一百个胆子、一万个胆子我也不敢这样做啊！！”

    开玩笑，刘大人可是天天跟皇帝在一起的三品大臣。

    这要是随随便便一个弹劾，那自己可就彻底完犊子了，搞不好还得……株连九族啊！！

    如若事情真的发展到了这一步，他可就百口莫辩了啊！！

    刘大人眯着眼：“你这么紧张干什么？既然你没有这样做，那你完全没必要给我下跪啊。”

    “我……”杨县令顿时哑口无言。

    林霄说：“杨县令，从我进门开始你就看我不顺眼，我是来帮你们剿灭清水寨那伙强盗的，不是来夺你位置的，我真想不明白，你凭什么对我这样？

    是不是说……你和清水寨的那伙强盗，有所勾结？”

    噗！！

    杨县令现在都快要郁闷的吐血了。

    他现在都想狠狠的抽自己两耳刮子。

    这可都是什么跟什么啊。

    他属实是没想明白之前为什么要选择针对林霄，早知道他口舌如簧的话，打死他他也不会这样干啊。

    没懂没懂，属实是没懂啊！！

    这不是尴了个大尬嘛！

    “行，林霄，我也不跟你扯淡，既然你说你有本事剿灭清风寨的那些强盗，那我就给你这个机会，希望你不会……只有嘴上的功夫！”

    杨县令直接认命，在嘴皮子上面，他根本就不是林霄的对手啊，二者完全没有任何的可比性。

    而刘大人也没有计较。

    他能做到三品大官员，自然也不是傻子，他知道林霄这就是……故意在激怒杨县令罢了，就杨县令这样的人，真给他一百个胆子，他都不敢反朝廷。

    刘大人凝视着林霄：“林霄，你有什么要求就提吧。”

    “还是刘大人是聪明人啊。”林霄冲着刘大人竖起大拇指，“我要一个独立的房间，另外，给牢房里面的老张头送十只烤鸡和一壶上等的好酒过去。”

    “给你一个房间是可以的。不过老张头的烤鸡算怎么回事？”杨县令板着脸。

    刘大人开口：“一起照做。”

    “好。”杨县令还能怎么办？

