    次元大厦某房间内。

    江元本想拉开窗户看看这城市的大致模样，可映入眼帘的却是一片宛若时光机隧道般的神秘景色。

    不过想想这大厦外面看起来也就这么大，进来之后却宛若一个城市般大小的大厅时，江元也就摇摇头没再考虑这方面的事情。

    他盘坐在床上，满脸期待的唤醒玩家个人面板。

    下一秒。

    他的眼前蓦然跳出无数行文字。

    【玩家已完成初始环境连接】

    【玩家信息已进行首次载入】

    【玩家个人面板载入完成，后续你将可以在任何地方使用个人面板（优先建议在安全位置使用，避免使用面板造成的作用导致玩家受到外来伤害）】

    【特殊提示：玩家面板无法被他人查阅】

    【个人面板】

    【玩家】：江元

    【特殊真名】：未命名

    当前未分配点数：『10点·二阶』

    『生命值』：可通过增加体质去提高，并且玩家的身体将处于半数据状态，当玩家生命值低于30%时，基础体质将会降低一定程度，可通过其他途径豁免

    『幸运』：未知（不可通过分配点数增加）

    『闪避值』：未知（被动免疫敌人物理、能量攻击的概率；不可通过分配点数增加）

    『魅力』：5（不可通过分配点数增加；该属性可以先天增加他人的亲和度，让玩家的里世界之旅更加顺畅）

    『体质』：2『普通人类极限为5』（与综合身体素质有所关系，提高后可以增加基础的力量、速度、体质）

    『快乐』：62『该属性上限为100』（关于个人精神的基础表现，如低于0，则极易陷入混乱状态，并且个人精神力会大幅度下降，且该属性无法通过其他途径增加）

    『智力』：2『需完成精神力觉醒后，才可修习或者进行加点』（该属性与法力值或者能量上限有关，增幅该属性即可增加综合能量上限及增加玩家对于周围事物的感知性）

    2.特殊天赋：『全能者·一次觉醒』

    3.职业：未完成职业抽取（当前可进行职业抽取）

    4.额外血统：无

    5.称号：无

    6.能力：『霸王色霸气·专精』

    7.物品：『人人果实·人形态』

    “好家伙，62的快乐，难不成刚刚被瑞塔那坑货坑了，我还能开心起来？还有这体质、魅力是不是虚了点，好歹我也跟雷利老师练过几天吧？”

    江元大致扫了眼这个人面板，眼中不免流露出了些许无奈的情绪。

    不过一想起自己还有『10点自由点数』，他随即便打算好好操作一番，把自己变成猛男一样的存在！

    只不过当他仔细看到那点数后面跟着的二阶时，眼中不由得多了些许不解与疑惑。

    毕竟这点数什么的，按他多年的游戏经验来说，不该是全都一样，然后让他疯狂点就完事了吗？怎么这还跟世界一样分等阶的。

    不过既然等阶是二阶，那按道理来说，这效果怎么说也得比一阶的高点才是。

    想到这，江元扫了眼自己的属性，发现目前除了体质以外，其他的也分不了。

    所以思来想去，江元随即便打算把这点数一股脑地投资在体质上，至于其他的，有缘再说。

    下一秒。

    那未分配点数中的10点自由点数瞬间消失全无，而体质一项也好似发疯般地疯涨起来。

    一连涨到了52才停下来。

    【点数分配完成，由于玩家未开启职业，属性段位性奖励将延后发放】

    只不过还没等江元感叹一番这点数一顶五的妙处，一股钻心的刺痛感从他的身体各处爆发而出。

    “尼，尼玛...加点加多了！”

    他全身的皮肤变得赤红，恐怖的能量在身体的每一寸疯狂地游离着，不断地将原有的肌肉纤维摧毁后再进行构建，以达到增强身体的目的。

    只不过那种全身每一寸骨骼、肌肉的摧毁与重构，无异于酷刑一般的折磨，这也使得江元双腿蹬得笔直，双拳更是紧紧握住，就连指甲也深深地凹陷进入皮肉之中。

    而他的身体上也渐渐涌出了无数黝黑，腐臭的物质，就宛若仙侠小说中的淬体一般。

    不知过了多久。

    江元才感觉身上那些疼痛感渐渐消散，转而代之的，是一种发自内心的舒畅感。

    “这比搞那种事情还要爽啊！”

    他“呼哧呼哧”地喘着粗气，望向那洁白如玉般的天花板时才发现，眼前的一切变得无比的清晰与明亮，整个人就像是吃下了大脑开发药一般，使得看向世界的角度瞬间改变。

    而他也觉得，现在要是让他看个几公里外的妹子，说不定也能观察得一清二楚。

    忽然。

    一股恶臭味从他的身体各处传来，江元望了眼后没有惊讶，淡然地走进房间的厕所中，在智能系统的一阵操作下，整个人变得干干净净的走出，就连头发都给梳理的极为帅气。

    将原坐在床边，略微捏了捏拳头，感受着自己身体中那无比强盛的力量，不由微微眯起眼睛。

    这种感觉，哪怕是没有死去之前的身体，他也没有体会过。

    兴许现在他去跑个几十上百公里，说不定也不会疲惫。

    “解决一下职业问题，就离开表世界吧。”

    轻喃间，江元随手点开个人面板中的职业。

    下一秒。

    他便感觉自己的身体在无尽的虚空中以极快的速度疯狂地穿梭着，直至停下之际，他才发现原本所处的房间，已然变为了一座浩瀚无边的广场，而在他的头顶，则是映照着无数璀璨星辰的星河。

    随即。

    整片大地开始震动，一个巨大的青铜碑直接从他的正前方一跃而起，瞬间稳固在江元的身前。

    而在石碑上，还刻画着一个区别于虚拟投影与现实间的面板。

    【当前可进行职业抽取，玩家将有较低概率获取特殊职业】

    “现在没有艾斯影响，我的运气，应该回来那么一点了吧？”

    江元抬起右手，直直地按在了那青铜制的按钮上。

    下一刻。

    整片星空像是开始连结般疯狂地闪烁着各色的流光，直至数秒后才渐渐停下，而江元眼前面板上的抽取信息也已消失得无影无踪，转而代之的，是一个职业名称。

    【特殊职业——喵骑士】

    【如当前职业不符合玩家的需求，可使用职业重置卡进行重置，但在重置后，职业所拥有的能力及熟练度将全部清零】

    原本，江元还是很兴奋的，毕竟能当个龙骑士，那岂不是比米奇妙妙屋还妙。

    只不过当他看清楚后才发现，这哪是什么龙骑士，直接搞个喵骑士，那不就是坑爹吗？

    难不成他还要骑着一个小猫咪去与别人搏斗？怕不是战斗没开始，别人要不是被阿喵给萌化，要不就是当场笑死，不屑与他战斗。

    想到这，江元的脸上渐渐露出一抹无奈，但迫于当前并没有『职业重置卡』，他也暂时放弃了这个想法，非常“满意”的点下了确认职业......

    当回到房间后不久，江元直接躺在床上看着天花板，宛若一只失去梦想的咸鱼一般，久久无法自拔，就连这新得到的职业，他也懒得去看那能力了。

    片刻后，他轻喃道：“果然，艾斯的霉运还是黏在我身上，还是先回到现实世界探寻一下情况吧。”

    轻叹一口气后，江元随即唤出了一个小型的面板，而上面则显现出一行清晰的字体——【回归现实世界】

    按下瞬间。

    他的身体即刻化为无数的能量分子，宛若那一粒粒火星般渐渐消失得无影无踪。

    只不过，当江元身穿休闲服，再度睁开双眼时，映入他眼帘的，赫然是一个脸上刻画着奇怪印记，面色上带着一股戾气的光头男人，而男人的腰间，还别着一把闪烁着淡淡蓝光，模样宛若能量武器般的手枪。

    “你好，请问这是什么情......”

    没等江元说完，男人便已直接抬起左拳，用那略微凸起的中指关节狠狠地向着他的太阳穴击去......

