    马腾也是点了点头，他也是十分清楚事情的重要性，也是并没有多说些什么，直接就是带领着自己麾下的那些西凉士兵，直接就是出去了。

    看到了马腾的动作以后，刘璋他们，也是不由得轻轻的松了一口气，这个马腾，还算得上是十分的讲道理，还算是知道一些大局观，要不然的话，他们还真的是要难受了啊！

    这个马腾，虽然很是不让人待见，可是这个家伙麾下的西凉士兵，可是不是吹出来的名声，那可是实打实的！

    “咱们也是赶紧的去把咱们的人马，给布置起来吧，如果要是谁那里出了什么错误的话，恐怕咱们也是没有什么经受的住这个陶商攻势的能力！”

    刘璋叹了一口气，虽然最困难，也是最危险的事情，已经是被马腾这个傻小子给拿过去了，可是剩下来的那些东西，也是不是什么轻松的事情。

    听到了刘璋的话以后，他们也是点了点头，脸色异常的严肃了起来，别的事情不说，反正他们的生命，都是跟这一次的事情息息相关，如果要是真的失败了，那就不用多说些什么了，直接就是没有什么能够活下来的希望了。

    他们都是直接二话不说，就是准备战斗了，如果要是再有什么耽搁的话，恐怕他们真的已经是没有任何能够跟陶商去抗衡的能力了。

    “主公，前方就是刘璋的地盘了！”

    张良看着刘璋的地盘，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了张良的话以后，也是点了点头，

    这些人既然都聚集到了刘璋的地盘上，那就要去做好了被陶商给全部解决的准备！

    “全军出击！”

    陶商冷哼了一声，手中的霸王枪狠狠的挥舞了一下，直接就是开始进攻。

    白起他们也是没有说什么话，眼中却是都闪过了一丝火热的光芒。

    “建工立业的时刻到了，咱们几个。就要去看看谁是能够建立最多的军功的人！”

    白起眼中闪过了一丝狂热，一反常态的大笑着，直接就是带着他麾下的那些大秦锐士，跟随着陶商，就是准备进攻了。

    陶商听到了白起的笑声以后，也是笑着摇了摇头，这样的白起。还真的是从来都没有见过啊，果然不愧是白起啊。

    不过，这算得上什么事情呢？难道，还真的以为这是最后一次重大的战争了吗？如今的陶商，可不是原本的刘玄德，曹孟德之类的人，他可是异常的清楚，在海外，还是存在着很多广袤的土地的。

    还有那些非我族类的人，都是在等待着陶商他们去攻打呢，当年郑和能够带领着大明水军直接就是下西洋，他们又怎么可能差了？

    如果说，要是陶商不知道这些事情的话，他还是有可能会停滞不前，可是如今陶商可是对于这些事情，可是一清二楚的，自然也是不可能会有任何的放松的。

    “冲锋！”

    陶商看着那些阻挡在他们前进路线上的西凉士兵，脸上也是不由得露出来了一抹冷笑。

    你既然真的以为你麾下的那些西凉士兵能够对抗我麾下的大秦锐士的话，那你就是过来试一下吧！

    马腾看着陶商对着他们就是冲过来了，也是不由得冷哼了一声，陶商，你真的是以为你麾下的那些士兵，已经是天下无敌了吗？

    如果要不是我麾下的西凉士兵没有跟你战斗过的话，你麾下这些士兵的不败金身，早就已经破灭了！

    “杀！”

    就算是陶商带领的兵马超过了马腾麾下的西凉士兵，马腾也是没有任何的犹豫，也是直接下达了战斗的命令。

    他可不是什么只有自己而已，他背后，可是还存在着许多别的力量呢！

    至于这些力量会不会直接放弃他，马腾却是并没有什么太多的担心，如果他们不是什么没有脑子的人的话，自然也是不可能就这么放弃的，毕竟，没有了西凉士兵，还有谁能够去对抗陶商麾下的大秦锐士呢？

    两只钢铁洪流，也是直接就是冲撞到了一起，结果，却是跟马腾预料之中的，完全不一样，他麾下的那些西凉士兵，直接就是一触即溃，直接就是被陶商给冲破了！

    “这，这怎么可能？这个陶商麾下的士兵，到底是什么鬼东西？”

    马腾也是不由得有一些头皮发麻，开玩笑一样，这个陶商麾下的士兵，为什么这样的恐怖？就算是西凉士兵，在他们的面前，都是这样的不堪一击？

    看着马腾麾下的西凉士兵就这么一触即溃了，陶商也是不由得失望的摇了摇头。

    这样被他们轻易给冲破了的士兵，就是传说之中，能够跟陶商麾下的大秦锐士，能够分庭抗礼的西凉士兵吗？

    还真的是太让人失望了啊，这也是没有任何的压力啊！

    后方的刘璋他们，看到了马腾麾下那些西凉的状况以后，也是不由得暗自摇了摇头，心中不由得冷笑了起来。

    让你狂，还看不起陶商麾下的士兵，如今怎么样？知道他们为什么会这么的惧怕陶商麾下的士兵了吗？

    同时，他们的心中，也是不由得有了一丝寒意，马腾麾下的那些西凉士兵的战斗力。他们也是十分清楚的，可是就算是这些西凉士兵，在陶商麾下的士兵面前，也是这样的不堪一击！

    这就是陶商麾下的那些士兵的威力吗？还真的是没有任何人能够抵挡住的啊！

    “看到了吧？这就是陶商，这就是陶商麾下的那些士兵！”

    刘璋看着马腾被陶商给打破以后的迷茫状态，也是不由得摇了摇头。

    虽然如今马腾吃了大亏，可是他们也是笑不出来了，如今马腾的情况，也未必不能够是他们即将要面对的情况！

    “就算是咱们都是知道了，又有什么作用？难道咱们知道了，就能够不去面对陶商麾下的那些士兵了吗？”

    已经有人被陶商麾下的那些士兵，直接给吓破了胆子。

