    永恒。

    或者永恒恶魔。

    又或者是王世洛。

    再或者是其他什么名字。

    就该是高凡此刻系统中‘四恶魔’任务中的第三位恶魔目标。

    相对于第一位黑树，第二位红色魔鬼塔巴德，这一位给人观感立刻‘厉害了很多’。

    不但能够传下恶魔书，还能够在历史中布下迷局，设下关卡，要高凡一一破解才能找到他的真身。

    但在高凡看来，也不过就是‘花里胡哨’。

    下位或上位种族甚至旧日的伟大存在，人类与其接触时，立刻会被其难以为人类所理解的形态所震撼，疯狂、知识或灵感会像大水漫过一般，瞬间淹没人类自身的存在感，要么成为无可的疯子，要么获得举世无双的灵感，之后再变成疯子。

    而高凡能够平等对谈，相互交流灵感，甚至探讨学习的恶魔，算什么恶魔。

    破解王世洛留下的恶魔文，高凡30点的神秘学甚至纹丝不动，丝毫没有进益，足见其位阶之低，也超不过黑树与红色魔鬼。

    所以，身处荒芜阴冷的灵感冰原上，高凡下了个决定，他得找到这位‘贤兄’，拿到属于他的第三种‘永恒’颜料。

    如果说第一种‘光明’颜料能够奇迹般重建人类理智，作用于心灵。

    第二种‘无限’颜料能够在任何介质上生效，作用于空间。

    那么在得知第三种颜料‘永恒’的名字时，高凡灵感中已经浮现出它的奇妙效用，这疑似一个与‘时间’有关的好玩意。

    据说伟大伊斯这个种族，是个能够在时间中穿越的族群，所以也不知道是陨落后，仍然保留着较多的‘伟大特质’，又或者是王世洛从银钥匙处所窃取的知识，就是‘时间’这一项，总之王世洛可以像是鼹鼠那样，在人类的历史打出四通八达的鼠洞，摆了七个支柱在高凡面前，高凡必要先找到这七个支柱，才能达到他的所在。

    没错，七贤该是七根人类支柱。

    也是拦在高凡面前的七堵墙。

    ……

    灵感殿堂的冰原之上。

    高凡前方已经没有路。

    再往深处只是一片黑暗。

    高凡手中的火把点亮即会熄灭。

    偶尔的亮光，照得出晦暗天空中有一根直冲向天的肉柱型生物，隐隐约约，无从分辨它究竟在多远的地方。

    显然这就是永恒恶魔或者王世洛留在高凡中灵感的影子。

    而高凡已经不是第一次瞧见它了。

    你望向神秘时，神秘也会回望你。

    高凡与王世洛之间的神秘已不可斩断，王世洛能做的只有延长高凡找到他的过程，或者说，在这个过程中，把高凡反杀。

    ……

    高凡退出灵感殿堂。

    “很有趣啊~”高凡握着《七贤永恒之卷》，露出非常、非常感兴趣的表情。

    不止是对这种永恒颜料。

    而且他对王世洛在灵感殿堂中展示的七贤之影，简直是心仪了。

    当然，现在是六贤，王希孟已经算是被解开了神秘的一位，其线索就是《千里江山图》，相信其他六位，也跟着六个线索，等着高凡将其发掘。

    那只史前巨虎、那位垂冕帝皇、那个智慧老者、那位蜘蛛女士、那个镜中女妖、那个魔异石碑……都是历史上的谁呀？

    “捉迷藏啊，我喜欢~”高凡望着面前的琼海沙滩，只觉浑身上下都充满了干劲。

    不休养了！

    回天市！

    ……

    平市。

    冯元家，也就是曾经教导过高凡工笔的老师。

    高凡提着一盒茶叶，敲开冯元家的门时，见到的冯元让他吓了一跳。

    “冯先生，您怎么了？”

    高凡看到冯元面色腊黄，瘦得像是一根竹杆那样。

    上一次见面时，冯元还嘱咐高凡要保重身体，结果反倒再见面时，冯元的状态宛如得了重病一样。

    “最近研究一件古物，休息不太好。”冯元摸了下自己的脸，笑着说。

    “您这可不止是休息不大好的样子啊。”高凡关心得说，“我记得上次马馆长和王大师说了一句，红楼残卷，是不是那个东西？”

    上一次借着高凡归还国宝的契机，冯元带着两位收藏家，一位马观复马馆长，一位王大师，四人共同参观了《千里江山图》，当时对照《千里饿殍图》，带来了更大的、关于《千里饿殍图》是否王希孟所作的疑惑，但也让高凡理解了何为‘人类支柱’。

    当时马馆长提了一句‘红楼残卷’，高凡当时眼前立刻浮现出了一个长型肉柱山的灵感。

    在确定了《千里饿殍图》是王世洛给高凡留下的灯塔、座标也是陷阱后，高凡立刻意识到，当初所见的灵感，就是永恒恶魔，而与那句‘红楼残卷’相关的某位人类支柱，也该是‘七贤’之一。

    面对高凡的提问，冯元愣了一下，随即想到‘上一次’已经是一年前的事了，这期间经历了太多事，以至于冯元想了一会儿，才回忆起来。

    “对啊，就是那个。小高……嗯，现在应该叫你高大师了。”冯元恍惚劲过了，终于进入正常的交流状态，他欣慰得看着高凡。

    过去一年，是眼前这位青年盛名鹊起的一年，冯元从未想到，在这个年代，竟然会有一位年轻油画家，能够破圈出名到如此之快的速度，短短一年，便全民皆知，并且其闯出名头的地方，还是在世界油画艺术的中心美丽国，让骄傲的美丽国艺术界向其屈膝，称其为‘划时代的巨匠宗师’。

    此刻的国内，不止是圈内人都知道了高凡的名字，也有不少普通老百姓也把高凡视为民族骄傲。

    冯元的这句‘大师’，并非羡嫉，而是欣慰，他清晰记得高凡初次出现在他家门前的场景，一个只有十天时间就要学习完工笔的‘狂徒’，而此刻他的天才已被整个世界认可。

    “大师是别人叫的，我在您面前永远是个学生。”高凡笑着说，眼前这个能够凭着讲课就让学生SAN值有所上升的，俨然就是一位传说中的明师，值得尊敬。

    “所以，到底是什么古物，把您折磨成这个样子？”高凡再追问。

