    第67章越发无理的曾兮兮

    这几天靳北辰的心情一直不太好，自从从梅城回来以后他就在家里日夜不安

    这天他抽了个时间把自己关进房间，他需要仔细的捋一下现在的时间线，这段时间事情太多

    把他的计划全部都打乱了，正好趁着现在好好想想到底是怎么一回事

    上一世末世刚开始，他们束手无策，所以找到各家的父母之后大家几乎就是在一起

    而且曾希尧的父母是没有死的，曾兮兮一直和他的父母生活在一起，后来找了个男人离开了他们

    可是这一世曾希尧的父母不仅出事了，曾兮兮还加入了什么守卫队，李贤超的父母还出了事

    他不着急赶回去寻找自己的父母，是因为按照他们的身份地位是不缺人保护的

    想到上一世为了保护他把自己丢掉的父母，这辈子他希望能晚点回去就晚点回去

    本来按照他们的地位，在基地里可以被保护的很好，都是因为他年轻气盛非要出来有一番作为

    反而把他们都害了，还有那个不靠谱的弟弟，不知道现在在基地里怎么样了

    想着想着思绪就飘远了，他拍拍脑袋回过神，这一世回来以后不仅很多事情都不一样了，特别是时若嫣这件事情似乎提前的比之前更加早了

    他记得被这个奇怪的实验室盯上，应该是在跟着基地出去救援的时候，那个时候谁也没注意到突然冒出来这样一个实验室

    把他们搞的手忙脚乱，他有时候甚至在想，如果不是因为自己的异能无法复制，下场是不是也会和她一样

    可是现在这一切已经发生了，而且还这么提前，重生回来以后他做了两手准备，要么隐居不问世事，要么主动出击

    想到这里他站起身推开窗户，窗外是零星的人来往匆忙的赶着路，守卫队整整齐齐的排着队在街上巡逻

    从他这里可以看见基地的大门，他能远远的看见基地门口有辆大卡车，上面装了一堆满满的黑色塑料袋

    看见这些东西的时候他的瞳孔一缩，作为对上一世有记忆的人来说，他当然知道这是什么

    可是他从来没有见过这么多，这一切已经远远在他的意料之外，现在才什么时候怎么就已经有这么多了

    想到这里他离开窗拉开门头也不回的走了出去，看着他冷着一张脸从房间里出来

    周学恺他们一脸茫然，李贤超站起身一边说话一边跟着他往外走：“走啊走啊，跟上去看看怎么了！”

    曾兮兮一手端着盘子，一手捏着一枚红艳艳的小西红柿站在楼梯上，看着他们匆匆往外走

    轻轻打了个哈欠：“哥哥，他们干什么去呀！”

    刚从房间里走出来的曾希尧给她披上衣服，朝他们瞥了一眼：“他们还能出去干什么，倒是你，怎么穿着一身睡衣就出来了！”

    “哎哟，我昨天刚刚叫学恺催生的一小篮西红柿去哪了，我准备今天给他们做糖蜜番茄的！”

    “没注意啊，而且怎么想到用小番茄，没有大番茄来的味道好吧！”

    “学恺的异能有限，能催生出小的就已经很不错了，不说这个你看见了没有！”

    “没有啊，你找找是不是放在别的地方了？”

    “我就放在流理台上的，难道是我记错了！”

    曾兮兮看着手中已经被吃掉一半的西红柿眨眨眼，一把塞到了曾希尧的怀里迅速走进房间关上了门

    周母嘀嘀咕咕的走出来，看见曾希尧站在楼上，怀里抱着自己找了好久的篮子

    连忙走上来接过篮子，谁知往里面一看，本来就不多的小番茄现在只剩下零散几个在篮底滚动

    曾希尧一脸尴尬的挠挠头：“阿，阿姨，那什么，我不是故意的！”

    周母：“哎哟你这孩子，吃就吃吧你告诉阿姨一声也行啊，这么不做声的拿走我还以为家里进贼了！”

    “阿姨，你说这话我就不爱听了，什么叫做家里进贼了，你是在说我哥哥是贼吗？”

    曾兮兮本来躲在门后面，想听听周母准备怎么说曾希尧，结果听到这一句顿时就不高兴了

    打开门就冒出来这样一句话，曾希尧连忙捂住她的嘴，歉意的看着周母：“阿姨，我妹妹她不是那个意思！”

    周母被这么呛了一句有点愣，回过神也慌忙解释：“对不起对不起，阿姨说话也不对，阿姨也不是那个意思啊！”

    曾兮兮使劲掰开曾希尧的手:“那阿姨你是什么意思？你这么说我哥哥不觉得有点过分吗？”

    周母有点尴尬了：“阿姨不是道歉了吗？真的不是故意这么说的，好了你们玩吧，阿姨去做饭了！”

    看着她的背影曾兮兮撇了撇嘴小声嘀咕：“什么物资不容易，又不是要你出去找的，吃白食还这么理直气壮的！”

    周母听见这句话背影顿时一僵，然后又若无其事的下了楼，曾希尧不赞成的看着她：“兮兮，你说话过分了啊

    那是学恺的妈妈，一直以来就是她在照顾我们的衣食起居，而且她是我们的长辈，你怎么能这么说话？”

    曾兮兮一看他朝自己发火，嘴巴一撇：“你居然为了别人凶我，你不疼我了是不是！”

    曾希尧一看连忙解释：“不是，妹妹，我不是这个意思，我就是......”

    周母憋屈着回到厨房站在流理台上发呆，看着她这个样子李母走过来，就看见她的眼眶红彤彤的：“怎么了这是，出去找个东西还哭了呢！”

    周母不想当长舌妇闭着嘴没有说话，只是心里越想越不是滋味：“你说现在这个时候，像我们这样的人都变成了累赘！”

    李母一听就是有内情：“这话怎么说的，你要都是累赘，那我孩子他爸成什么了！

    再说了，我们怎么累赘了，不管什么时候，能把内务整理好也很有成就感的事情！

    越是到了现在这个时候，越发就显得我们的重要性，你是不知道现在梅城里很多这样的工作的！”

    周母被勾起了兴趣：“是吗？真的吗？”

    李母：“真的是真的，特别是那些异能者，出去一天狩猎回来累死了，谁还想回到家里了还做饭洗衣的。

    这个时候就显得我们的重要了，我之前就是靠着这个养着孩子他爸的。”

    (本章完)

