    霍老太太一出病房，就看到正在病房外为难保镖的霍正延。

    见到儿子，老太太不仅没有半点欢喜，反而气得没什么好脸色。

    “吵什么！这儿是医院，你以为是你自个儿的小公寓呢！”

    霍正延一脸着急地询问老太太。

    “妈，云霆怎么样了，我也是才知道他出事了。

    “到底是谁干的！”

    霍老太太脸色铁青，怒视着他，质问道。

    “谁干的？你问我，我去问谁！霍正延，你儿子昨晚命悬一线、躺在手术台上的时候，你在哪儿呢！”

    昨晚她六神无主，给这儿子打了十几通电话。

    他愣是一个都没接。

    这还不算什么，荒唐的是，最后一通电话，居然是一个女人接的。

    那声音娇滴滴的，说什么“正延刚才太累，洗完澡就睡了”。

    一想起昨晚那通电话，霍老太太就恨不得拍死眼前这个不成器的儿子。

    “就算云霆醒了，也未必想见你这个父亲。所以，你现在就给我离开这儿！”

    霍正延一脸不解。

    “妈，里面那是我亲儿子！你这是干什么呢，为什么不要我去看看他！”

    母子二人，谁都没有退让。

    直到，霍老太太说到了一个人。

    “我孙子为什么会躺在里面，还不都是因为你！

    “你当年干出的糊涂事儿，埋下的祸根！

    “霍凌琛回来了，他一回来就要害我的孙子！

    “我们霍家，家大业大，但绝对容不下一个私生子！

    “你这没用的东西，我怎么生了你这么个玩意儿！”

    霍正延听得云里雾里。

    “妈，你说谁，谁回来了？”

    霍老太太一提起这事儿就来气。

    “还能是谁，就是你跟外面那野女人生的私生子！他胆子大得很呐，昨晚云霆还在动手术，他就敢来我面前叫嚣了。

    “霍正延，你心里要是还有云霆这个儿子，就马上把霍凌琛弄走！”

    被老太太这么一通数落，霍正延甚觉难堪。

    “这事儿我毫不知情……”

    霍老太太不听他的辩解，直言。

    “之前不知道，现在知道了？”

    霍正延没话反驳，也不想再继续这个话题。

    关于那私生子的事，他不想管。

    一想起那孩子，就难免会想起他那个贪得无厌的妈，想起那女人当年如何算计他，偷偷生下霍家的种。

    霍正延强压下心里那股烦躁的情绪，话锋一转。

    “妈，不管怎么说，云霆都是我儿子，他现在情况如何，你总得让我知晓吧？”

    霍老太太没好气地回了句。

    “想要了解你儿子的情况，就应该去找医生。”

    到最后，霍正延也没能见到霍云霆。

    他被挡在病房外，那些保镖根本不将他放在眼里，这令他心中有气，却又不好发作。

    离开医院后，他立马让人去查霍凌琛的下落。

    即便他与霍云霆的关系不够亲近，也不表示，他能容忍那私生子胡作非为。

    毕竟，亲疏利益关系，他还是拎得清的。

    但，令他诧异的是，不等他找上门，霍凌琛就主动联系了他。

    电话里，霍凌琛开口第一句就是。

    “霍董，还记得有我这个儿子吗。”

    霍正延周遭的温度陡然下降。

    他拿着手机，眼里泛着厌恶与憎恨。

    当年，得知那女人怀上孩子的时候，他就恨不得让那孩子马上消失。

    这么多年过去了。

    他以为那对母子不敢出现在他面前。

    真是没想到哇，胆大包天地跑到京都，还敢主动给他打电话。

    霍正延顿时脸色铁青。

    “我记得，当年我对你妈的要求就是，你们母子，这辈子都不准回京都。

    “现在，你们是把我当年的话当耳旁风啊。”

    他说到最后，语气中明显带着些咬牙切齿的憎恨。

    霍凌琛笑道。

    “霍董既然记得这么清楚，那么我不妨再提醒你一句，当年答应你的，是我妈，我可没有答应你什么。”

    “你……”霍正延一口气哽在喉间。

    “再说了。京都这么繁华，就算我真的答应不回来，也舍不得啊。出尔反尔，不违法吧。”

    霍凌琛的语调透着股挑衅，嚣张至极。

    霍正延听出对方满满的敌意，也不跟他绕弯子，直接质问他。

    “桥港那起枪战，是不是你干的！”

    霍凌琛语气悠闲自得。

    “说起来，我那同父异母的弟弟，应该还活着吧？昨晚新闻闹得那么厉害，看他浑身是血，我还以为他会抢救不过来呢。”

    “他好得很！”霍正延加强气势，“你的手脚最好是干干净净，否则，这京都容不下你，整个华国都容不下你！”

    “霍董口气这么大，不知道的，还以为这京都是你说了算。可事实却是，你在霍家，早已被儿子架空了大权……”

    霍正延并没有受他挑拨。

    他冷笑着回击。

    “那是我主动放权。毕竟，我有个那么优秀的儿子。”

    霍凌琛眼神一凛。

    “我承认，霍总确实优秀。怪不得，帝庭推进合并霍氏的计划，所有人都投赞成票，哦，我说错了，那些人中，并不包括霍董。”

    明知对方有意挑拨他们父子关系，霍正延的情绪还是被左右了。

    只因为，对方提到了合并霍氏的计划。

    霍云霆当年创建帝庭，构造了一个前所未有的商业帝国。

    随着帝庭的不断扩张，不只是别家企业，连霍氏也受到了或多或少的影响。

    霍云霆虽是霍家人，却从不插手霍氏的决策。

    帝庭和霍氏，并非一体。

    霍氏这个父权代表，早已被帝庭压制得死死的。

    在外人看来，当年风雨飘摇的霍氏，完全是靠着帝庭撑到了现在。

    霍氏的股东们早就心思各异，这些年更是巴心巴肝儿地想要推进两家合并。

    按照他们的说法，霍云霆是霍家掌权人，霍氏和帝庭，早已是利益共同体，迟早要合并。

    合并，这对于利益至上的股东们而言，确实是件好事。

    但对于霍正延而言，相当于大臣和太子联手，逼着他这个皇帝退位。

    他身为霍氏的董事长，完全就成了个摆设。

    如今他已经不是霍家的掌权人，手里仅有的，也就是霍氏。

    如果霍氏也被夺走……

    霍正延越想越觉得憋屈。

    他承认，儿子比他强。

    但，涉及利益问题，他寸步都不想让。

    打蛇打七寸。

    霍凌琛拿捏了霍正延的七寸后，接下来的谈话，就变得和谐多了。

    但。

    霍正延怎么都没想到，双方合作，霍凌琛的条件之一，竟然是他的儿媳妇——楚安然。

    “这不可能！云霆派那么多保镖保护，可见他对她有多重视，如果让他知道，我把人交给了你们，他绝对不会放过我，即便我是他的亲生父亲。”

    霍凌琛却是信心十足。

    “只要做得足够隐秘，他就不可能怀疑到你头上。至于具体的计划，我保证，绝对万无一失。”

    霍正延犹豫再三，暂时应下了。

    与此同时。

    医院里。

    霍云霆醒了……

