    路萌萌所指，乃是那位林生铜的孙儿“林锻”！

    这人屡次追求路萌萌，无不被狠拒，怀恨在心。上次在万空法境之中，他更是伙同名剑山庄弟子，企图抢夺火系灵源。

    直接导致了江浩出手，将之击杀！

    原本以为杀了林锻，惹来的最大仇家就是林生铜。万万没有想到，林锻背后真正站着的人居然是“名剑山庄”的二长老！

    “我知道了！”

    有朱雀分院的老导师恍悟，“林家昔年有两名亲兄弟，乃是绝代天骄，修炼天赋惊人，一日千里！不过，后来听说，他们兄弟反目，弟弟负气出走，不知所终！”

    “哥哥则是拜入了玄武分院门下，一路进阶，直至成为了玄武分院一尊巨头！这人，便是林生铜！”

    “他那名嫡亲弟弟，根本不曾与之反目，而是悄悄拜入了名剑山庄，成为了对方的二长老！”

    闻言，所有人都不由倒吸了一口凉气，骇然地看向左川阳。

    无疑，他就是故事中那个隐姓埋名，一藏就是近千年的林家二子！

    他们，意欲何为？

    “哼！藏头露尾之辈，也敢咆哮？”

    文舟断喝，蓦地出掌拍了过去。

    刹时，汹涌激昂的天心元力呼啸而动，化为了一条横亘天穹的手臂，重重地落下——

    一力破万法！

    不管你有什么阴谋，也不管你有什么算计，我自一掌杀之！

    文舟，充分显现出了一名独尊境强者的霸气。

    “哼！”

    方才就连上位域主的北坤枫之流，都难挡他全力一掌，更何况是左川阳？

    然而，左川阳只是一声冷笑，端站不动！

    “轰隆隆！”

    眼看着那条手臂行将落下，突然，有一面巨大的龟壳从地面浮现，快速地迎击而上，挡在了左川阳面前。

    沉闷的炸音连连响起，文舟的攻击被当即消弭于无形，不得寸进。

    “老乌龟！？”

    文舟骤然一缩眸子，露出了凝重的神色。

    “咳，咳咳。”

    无比苍老，一副行将就木语调的声音响起。继而，从玄武分院的方向缓缓踏出了一名老者。

    他手拄朱色拐杖，佝偻着背，颌下土黄色的胡须绵绵长长，几乎拖到了脚后跟。脑袋上，更是生着一颗婴儿拳头大小的肉瘤，令人有几分望而远却。

    从样貌看来，此人就像是一头老龟，又或者是一截树根。

    “玄武尊者！？”

    数道惊呼声响起。

    资历较老之辈都认出，此人乃是昔日玄天学院四大尊者之一的“玄武尊者”。

    他昔日与幻魔一场死战之后便闭关，迄今未出。许多人传言，他怕是早已经离世了！

    却不曾想，这位玄武尊者看样子还活得好好的。

    “老青龙，久违了。”

    伴随着咳嗽声，玄武尊者缓缓开口，“刚见面就送我这份大礼，我可真是消受不起。”

    “你早就知道这人在你玄武分院！”

    文舟目露怀疑，“你，究竟与名剑山庄有何勾当！？”

    很显然，玄武尊者一直潜藏于分院。左川阳的行踪根本不可能瞒得住他。

    换言之，他很清楚左川阳的存在！

    “‘川阳’心念林家，数日前已经离开名剑山庄，愿意回归我玄武分院，担任一名导师！与林生铜长老一并为我分院效力。”

    玄武尊者蓦地重重地跺脚，痛心疾首地道，“可叹！你老青龙真是越来越刚愎自用了！为了一个新入门的弟子，居然先断我内院院主一臂，又杀我内院长老！现在，便是连刚刚回归的导师都不愿放过！”

    “为了这么一个小儿，闹得你青龙分院众叛亲离！你，觉得值吗？”

    他一番话说得痛心疾首。

    然而，文舟只是冷冷一笑：“少说废话！想战，便来！我倒要看看，你这么多年藏在地下，有了几分进展！”

    轰的一声，他再度摧动了人魔之体，霹雳雷霆般杀去。

    虽然貌似对玄武尊者不屑一顾，其实，文舟对他的现身还是颇为慎重，因此出手毫不保留。

    “那，老夫便来领教你老青龙的人魔体！”

    玄武尊者也抛却了伪装，身躯蓦地急速膨胀，一根根青筋高高凸起——

    七尺！八尺！一丈！两丈！三丈！

    每一记呼吸，他的身躯都要膨胀三分。仅仅是三四次呼吸，他就变得足足有九丈九高下，体魄雄伟，每一寸肌肤都流转着土黄色的光芒，无量数的浑厚力量流转。

    “噹噹噹！”

    电光石火间，两人连连交手，黑色与金黄色的光芒四散迸射，激得虚空中连连迸爆。

    大片大片的山脉为之塌陷，不知多少生灵在那恐怖的威压之下，当场惨死！

    “轰！”

    终于，快速的交手之后，两人暂时分开，齐齐后退了数步。

    举目望去，文舟的衣袖已经完全炸裂，魔体表面出现了细密的裂纹，显然是创伤不轻！

    再看玄武尊者，他的情况比起文舟还要更为惨烈，遍体血痕，两条手臂软绵绵地垂着、险些被生生砸断。

    “独尊境！”

    文舟露出了难以克制的惊容。

    虽然他的战力要胜出一筹，但，玄武尊者赫然也达到了独尊之境！

    这令得文舟心中掀起了惊涛骇浪——

    昔日玄武尊者虽然也是一方巨擘，战力不凡。但，文舟自信，论起天赋他比自己还要差了许多！

    而自己，若非机缘巧合炼化了“川墨”幻魔王，也不可能达到“独尊境”。

    他，又凭的什么？

    燕玄天之所以可以进阶，乃是因为“卖女求荣”。玄武尊者呢？

    忽地，文舟心中冒出了一个惊人的猜测——

    或许，那秘密就与名剑山庄有关！

    倏然，一道怒至极点的咆哮响起：“你，找死！”

    偱声望去，江浩厉喝，血色弥漫双眸，身躯爆射而去。

    “哈哈哈哈！小儿，你杀我锻儿！老夫，也要让你尝尽失去亲人之苦！”

    正是那位名剑山庄二长老，左川阳！

    他不知何时，脚下已有重重传送阵弥漫，仅仅是一步跨出，便已消失。再现身时，他已经横跨数里，出现在了江浩等人驻扎的巨剑峰——

    那里，苏静月正在一间静室，照料依旧昏迷的“忠老人”。她面目如月温柔，手中持着汤勺，小心翼翼地将一勺药汤喂入老人口中。

    气氛，安谧。

    下一刻，轰然碎裂！

    整座静室被撕成粉碎，一道凌厉无匹的剑光当头斩下！

