
　　“没错，看他这样估计是不会消停了。”几个女生一边说着，一边哈哈大笑了起来。

　　一边说笑，一边走路，很快就到了食堂。江茶和舍友们打好了饭菜，找了一张没有人坐的桌子。几个一起，正好一桌。

　　吃饭的时候，吴娟看着江茶欲言欲止。天籁小说网

　　“你这是怎么了？想说什么就说呗。”

　　“江茶，我听到有人在说你的坏话。”吴娟犹豫了一下，还是把她之前课间在女洗手间听到的话告诉了江茶。

　　虽然当时，她凶了那说江茶坏话的女同学一顿。可并不表示那些话没有传出去。那可不是什么好话，一旦传出去了，对江茶可不利。

　　“哪个脑子有空的，竟然坏江茶的名声。”

　　“人太优秀了，总会有一些人心中嫉妒。她们没有办法超过江茶，只好用这种下三烂的手段。”

　　“江茶，你别生气。那些人就是嫉妒的，嫉妒你人缘比她们好，学习比她们好，长得也比她们好。”

　　“我没生气。”江茶摇了摇头。她才没有时间浪费在那些人身上，有那样的时间，还不如多看两本书，多跟教授学学本事。

　　好在她已经打算下个学期跳级了，不想再按部就班的一点一点学。课本上的知识，她早就掌握了，剩下的大多是实践。而实践必须要去医院实习，多得接触病人，多上上手术台。

　　她对自己未来的规划很清晰，所以她打算找个机会和校长或者教授谈一谈这个问题。

　　吃过饭，江茶和舍友们一起回了宿舍。下午没有课，江茶打算午休过后，就去图书馆呆着。

　　一个小时后，她从床上爬了起来，背着书包往图书馆而去。不想，刚走到路上，一名女同学拦住了江茶的去路，对她说道，“江茶，我是孙悦的同班同学，孙悦想见你。”

　　“孙悦？”江茶微微皱起了眉头，看了拦着自己的女生一眼，说道，“我并不认识孙悦，她找我做什么？”

　　“是这样的，孙悦听说了王河找你的事情，她怕你被王河骗了，说有几句忠告要对你说。”

　　江茶想了想，点头同意了，对女生说道，“行吧。”

　　女生带着江茶来到了孙悦住的医院，因为流产的原因，孙悦的身体比较虚弱，所以这几天都在医院里住院。

　　今天上午，班里的同学前来看她，把王河做的事情告诉了她。为了不让另一个女孩子重蹈覆辙，她这才让同学把江茶找来，想劝一劝江茶别怪王河的甜言蜜语给骗了。也想告诉江茶，王河的真面目。

　　她想用自己的经历，给江茶提个醒，免得她一个涉世不深的小姑娘，最后被骗了心，又骗了身。

　　江茶她们到医院的时候，孙悦并没有休息，而是靠在床上看书。看到同学把江茶带来了，她的脸上露出了一抹笑意，说道，“你们来了，坐吧！”

　　江茶点了点头，却并没有立马坐下来，而是看了孙悦一眼，发现孙悦的心态还不错，并没有因为渣男的伤害而变得怨气冲天。

　　看着倒是一个好姑娘，可惜被渣男给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第974章免费阅读。https://xs.23sk.com 