    高典起来的很早，他设置了闹钟，凌晨三点过就起床洗漱。

    四点的时候，娄向鹏到了酒店门口，高典下去，两人赶往菜市场。

    买好今天制作春卷的食材，两人来到美食街自己的摊位。

    今天也有不少摊主早早到来，挺早就开始了准备。

    高典也不耽搁，开始和面。

    这次多准备了些食材，高典要多准备一些百合酥。

    昨天准备的买的太快，一千个本以为够卖，结果没想到很快就没了。

    买过烤面筋的高典知道，之所以能够卖的这么快，和美食节的人流量有着很大的关系。

    平时，在一些人多的地铁口，人流量也很多，可是目的不同。

    来美食节的人，心里都是抱着来品尝美食的想法来的，十个人中，至少有八个会选择消费。

    要是不消费，不品尝美食的话，那去什么地方不比来美食街这里强。

    所以说，高典能够卖的这么快，和美食节的人流量有着很大的关系。不然他都不用想其它，每天摆摊卖百合酥就够了。

    当然，美食节有这么大的人流量，和国庆黄金周也有很大的关系。

    也只有这个时候，大家有空出来旅游，才会有心思来美食节逛逛。

    总之，百合酥准备的太少，高典今天就准备多准备一些。

    多准备百合酥，和面和揉面是一项很大的工作，单单这些油酥面和油水面的成本就不低。

    更别说，还有内馅的成本，那就更高了。

    好在每个分摊下来，单独到一个百合酥上的成本，并不算很高。

    这么多的面粉，和起来也是相当的费劲，不仅考验手艺，更考验体力。

    经过昨天一千个百合酥的制作，高典对于百合酥有了新的感悟。

    有时候你做的多了，很多地方就无师自通。

    今天高典制作百合酥胚的速度，明显快了很多，也熟练了不少。

    时间慢慢过去，来到美食街上的人也越来越多，大家都开始准备，迎接新的一天游客。

    …………

    袁晓梦是被手机震醒的，她设置了闹钟，今天她还要去寻找一些k城的特色美食。

    不过，她不打算去美食节了，如果一次就行，第二次就显得没意思。

    k城好吃的东西还有很多，也不仅仅是美食节上的。

    而且有一说一，袁晓梦以自己多年来品尝美食的经验来看，美食节上的美食，还真的挺一般的。

    除了高典做的百合酥，也就看着高典做的百合酥还可以。

    袁晓梦刚刚拿起手机，把闹钟关掉，忽然两个女孩子就开始敲门。

    袁晓梦问到：“谁啊？”

    “是我们，晓梦快点开门啊！”

    袁晓梦紧了紧身上的睡衣，说到：“等等。”

    袁晓梦把门打开，看着两个女孩子有些微红的脸庞，问到：“今天你们怎么这么早就过来了？”

    一般这个时候，这两位还在睡懒觉，大多数时候，都是袁晓梦去叫的她们。

    今天有些反常，这两位居然这么早就过来叫自己。

    “晓梦，上热门了！”一个女孩子说到。

    袁晓梦皱了皱眉头，说到：“什么上热门了？”

    “我们昨天发的视频上热门了！”另一个女孩子说到。

    “你们先进来，我看看怎么回事。”袁晓梦打开房门说到。

    两个女孩子走进去，袁晓梦关上门。

    坐在床上，袁晓梦拿出手机，登录自己的账号。

    果然有一个视频上了热门，点赞已经过百万了。

    要知道，袁晓梦的所有视频里，点赞也很少有过百万的。

    基本上维持在二十几万暂左右。

    上热门的视频，并非她发的美食节视频，而是她单独剪辑的高典和百合酥视频。

    为什么这个视频点赞这么高？

    袁晓梦有些不理解，很快，她点开评论，这才发现，评论点赞数最高的，是那句“这不是那个面点师比赛冠军高典吗？”

    面点师比赛？冠军？

    袁晓梦心里有些疑惑。

    她接着看下去，很多评论都是“终于再次出现了！”“打卡！”“我就说这么久没看见人，原来跑k城美食节去了。”

    “这个高典，很有名吗？”袁晓梦疑惑的问道。

    一个女孩子说到：“我们查了一下，这个高典是前不久一个叫市青年面点师交流赛的冠军，在网上有很高的人气。”

    “因为长的帅气，又特别会做菜，所以很多人都喜欢。”另一个女孩子说到。

    袁晓梦手指在手机屏幕上点动，很快她就搜到了相关的视频。

    越看，袁晓梦眼睛越亮。

    良久之后，袁晓梦说到：“看来我们是沾了光。”

    “是啊，没想到咱们随便遇到的人，就是什么比赛的冠军。”

    “这叫深藏不露。”

    听着两个女孩的说法，袁晓梦没有说话。

    视频确实上了热门，不过似乎并不是她的功劳，而是人家高典自己在网上的人气。

    从网友的一些评论中，袁晓梦也知道了，高典虽然在网上很有名气，可是人家没有注册账号。

    这点很有个性，不像有些突然火了，就在网上开账号，然后直播带货。

    “行了，不说这个，你们俩收拾一下，今天我们得再去一些其他的地方寻找美食。”袁晓梦说到。

    “不去美食节了啊？”

    “不去了，去了一次就行，没必要去第二次。”袁晓梦摇头道。

    “啊，那我的百合酥还没买呢。”

    “我的也是。”

    袁晓梦抿了抿嘴，说到：“昨天没办法，反正他住在对面，晚上找机会帮你们问问，看可不可以留一些百合酥起来。”

    “好耶！”

    “那好吧。”

    “去收拾吧。”袁晓梦站起来说到。

    …………

    游客们逐渐来到美食街上，看着街上琳琅满目的美食，眼睛都好像被晃花了。

    今天的游客，和昨天的并不是同一批，昨天的那批游客去玩儿其他的去了。

    今天来的游客比昨天的更多，这让主办方比较开心，看来是网红的宣传起效果了。

    人越多才能证明他们这美食节举办的很成功，要是没多少人，就说明很失败。

