    大罗域的海岸线上空。

    忽然虚空一阵波动，走出来两尊身影。

    正是叶云和元魔族的那名黑衣青年。

    不过，此刻的叶云，相貌早已发生了变化。

    依旧是他进入神土中的那一副新样貌。

    对于叶云的变化，黑衣青年似乎毫无所觉。

    这也是因为。

    叶云强行的篡改了黑衣青年的一小部分记忆。

    这名元魔族的青年，与幕后黑手并无关联，所以元神之内也没有任何的禁制，可以让叶云随意的更改。

    “前辈，前边就是大罗域了，而我们的幽冥魔域，就在东南的方向。”

    黑衣青年搓着手，笑着说道，神态很是恭敬。

    叶云点了点头。

    幽冥魔域距离颇远，不过对于叶云来说，不算什么问题。

    他可以轻而易举的撕裂虚空到达那个位置。

    一回到大罗域，叶云的心中又升起了一种别样的情绪。

    又想起了自己的恋人——柳依依。

    只不过这个美女剑痴，正在闭关修行，根本不可能出来见自己一面。

    “原本计划着，上一次的分开至少也要几十年甚至上百年，没想到，这才过去了一个多月，我又回来了。”

    叶云轻轻的笑了笑，脸上露出了一丝无奈的苦笑。

    这一次从通天古路出来，叶云并没有去通天岛。

    而是直接撕裂虚空，到达了大罗域海岸线附近。

    望着远处那熟悉的地形，叶云忽然心中一动，又想起了一个人物。

    万道龙皇。

    这位万道神朝的皇帝，因为名字中带有龙字，太过嚣张，之前叶云便狠狠的敲打了他一番。

    从此万道龙皇，改名为万道神皇。

    当时叶云的想法，是想让这个家伙昭告天下，将原来万道龙皇的影响，慢慢的在人们的心中消除。

    如今过去了几个月。

    也不知道，万道神皇把这件事情做得怎么样了。

    叶云再次撕裂空间，带着黑衣青年降临到一处城池附近。

    这是万道神朝边疆上的一座小城，人数并不多，大概只有一千多万。

    在虚空中，叶云拦住了几名前往这座城池的修士。

    “这位道友，敢问你可是万道神朝的修士？”

    叶云笑眯眯的拱手说道。

    之所以没有上来就收取别人的记忆，叶云也是觉得，随意探取别人的记忆也不太好。

    毕竟他也是个穿越者。

    也知道别人隐私的重要性。

    所以一般情况之下，叶云是不会轻易的直接探取别人的记忆。

    他拦住的这几个人，修为最高的不过是神君境一层，另外几名都是真神境十层左右。

    “正是，不知道这位道友有何指教？”

    为首的一名中年男子双手抱拳，客气的说道。

    对面这两个人，一个是神君境三层，而和他说话的这个白衣青年，竟然是神君境五层。

    如此高的修为，自然不是他这个小小的神君境一层修士能够招惹得了的。

    还是客气一点的好。

    免得遭受什么无妄之灾。

    叶云上次在大罗域数次出手，当时显露的修为就是神君境五层，所以这一次他依然将修为定格在这个境界。

    “道友，我且问你一个问题——如今，这万道神朝的皇帝，不知道是万道龙皇，还是万道神皇？”

    叶云笑着说道。

    见叶云这么说，那名中年男子一愣，当时就笑了起来。

    “道友，我万道神朝的皇帝，一直都是万道龙皇，何来万道神皇一说？”

    “是吗？最近万道龙皇没有昭告天下？”

    叶云心中一动，颇感好笑的问道。

    “没有啊，道友这个问题，真是问得好奇怪呀？”

    中年男子好奇的望着叶云，脸上有些懵逼。

    “那多谢道友了。”

    叶云双手抱拳，转身带着黑衣青年破空而去。

    “真是个奇怪的人！”

    中年男子望着叶云远去的方向，无可奈何的说了一句。

    “师兄，这白衣青年，我恐怕知道他的来历了。”

    旁边的一名男子脸色憋得通红，异常激动的说道。

    “你知道这是何人？”

    中年男子扭头问道。

    “如果我所料不错……”

    那名男子身体轻轻颤抖，激动说道：“他就是名震大罗域的那个神秘白衣剑修啊！据说，此人可能是剑阁的传人，昔日以神君境五层的修为，先斩杀霸王宗的宗主王腾，尔后在剑云宗山顶之巅，大败那名神君境十层巅峰的强大剑修！”

    “原来是此人啊！”

    中年男子猛地一拍大腿，脸上顿时露出了懊恼的神情。

    如此强者在他的面前，他竟然没有认出来，实在是太过失礼了。

    “师兄，剑云宗的祭天大典我们都没有去参与，自然也没有见过这白衣剑修，你也不用太过自责了。”

    旁边几人，纷纷劝道。

    中年男子叹了口气，神情才缓缓的趋向正常。

    ……

    万龙城，这是万道神朝的帝都。

    帝都皇宫高墙大院，雕梁画栋，金碧辉煌，到处遍布着无数的阵法，无数真神境的御林军，遍布各个角落。

    皇宫的最深处。

    反而有一处幽静的小院内。

    小院并不大，种植不少草木，绿意盎然，生机勃勃。

    一名身穿黄色龙袍的男子，此刻正跪在一座木屋旁边，一动不动。

    这名男子正是万道龙皇，整个万道神朝权力最大的那个男人。

    但不知为何，他如今却极为安静的跪在那座小木屋的旁边。

    似乎小木屋内的那个人的身份，要比他更加强大。

    “你已经跪了几个月了，如今可曾意识到，自己曾经犯下的过错？”

    木屋内，忽然传出来一道苍老的声音。

    声音蕴含一缕怒气。

    “老祖，皇孙确实有错，不过那名白衣剑修，确实非常的厉害，老祖您虽然是神尊境的大修士，但寿命却已无多，皇孙确实不想让您老人家承担什么风险。”

    万道龙皇脸色显得有些沮丧，声音低沉的说道。

    木屋内。

    就是万道神朝的皇族中最强大的老祖。

    这位老祖为人低调，外人并不知晓，百年之前，大限将至的老祖吞噬了十条神龙，运用特殊密法，才突破到了神尊境。

    虽然多增了一些寿命，却也伤了根本。

    寿命已经不多了。

    万道龙皇也指望这位老祖能多活几年，没有必要因为自己篡改名号的事情，和那强大而神秘的白衣剑修硬拼。

    当初这件事情和老祖沟通之后，老祖勃然大怒，一直让他跪在此处，一连跪了几个月。

    万道龙皇深感无奈。

    老祖是个暴脾气，骨子里极为传统，对于篡改名号的事情，根本就不能容忍。

    “万道龙皇，想不到你在这里。”

    一道轻柔的声音，骤然从半空中落下来。

