    十八层的楼间距。

    时千仿佛坠了一个世纪。

    不知是医院已经开始崩溃的缘故，他的心里始终有一股难以言喻的错乱感。

    好在刚才的鬼影拼图奖励给了一个月寿命，并不是副本结束后才结算那种。

    现在的时千可以用财大气粗来形容，加上自己的影子已经吞噬掉了鬼影碎片，持续时间已经延长到了二十分钟。

    此刻，他一直维持着鬼影形态，把那些崩坏的楼层中弥漫出的血腥气通通拦在了身体之外。

    当然跟动用一次鬼相机相比，时千只能算个乞丐。

    一个月加之前剩的七天，现在拢共也就三十七天，而动用一次鬼相机，竟然他喵的黑心要价一年寿命？

    鬼才会用！

    好在有诅咒力量的维持，动用一次不需要寿命，所以还是挺香的……

    只可惜，是任务需要，只能对付严冬，不然自己也出不去，会被当做祭品被献祭。

    所以如果遇上严冬时候，他只有一次的机会。

    必须要，一击抹杀。

    鬼影加持的状态下，时千五感通透，周围的所有细节都清晰的反馈在脑海里。

    【你的眼睛余光将一些细微的画面也捕捉到了，大脑调动记忆体将它们在意识中放大】

    时千的眼前如同幻灯片。

    他看到了病房里的白光，似乎是刘洋他们被系统送了出去。

    看到了那些倒流回去的血水，席卷了无数尸体。

    那些尸体中有病人有护士甚至还有无穷无尽的断肢残骸，皆是化作了血气。

    不过也有小部分的诅咒力量，重新融入黑色当中。

    原本护士站的面瘫护士，脚下都出现了一个个祭祀的图案，并且不断的在往下渗透着血气。

    “果然，这间医院的病患以及护士，都是有问题的，不仅仅受到医院的规则影响，也被严冬献祭出的血腥气所腐蚀。”

    时千心中微沉。

    如果按照表面的规则渡过七天，这次副本必然全军覆没。

    没有一个人可以幸存下来。

    病房是安全区，护士说的宵禁都是临时有用，到最后严冬控制住一切，摧毁了医院的诅咒，那些都会变成刺穿所有玩家的邪恶力量。

    崩坏的楼层渐渐远去。

    周围开始弥漫一层阴冷的黑暗。

    倏地。

    时千稳稳落地。

    漆黑如墨的身躯融入黑暗，不分彼此。

    一条幽暗的走廊暴露在他的视野当中。

    从走廊看不清的深处，隐隐透出一股阴寒和血腥。

    阴灵眼下，时千可以明显看到，一条条淡淡的血气，在顺着方向延伸，直至看不清。

    显然，严冬就藏匿在这走廊的深处。

    时千长舒一口气，依旧保持着鬼影形态。

    瞥了一眼系统的任务计时，竟然已经过去了十分钟。

    时不待我。

    没有停留，时千立刻朝着走廊深处掠去。

    鬼影的加持下，时千的身体像是打开了新世界的大门，什么大力金刚腿，麒麟臂，效果直接超脱了物理维度。

    不过随着越深入，那股阴寒之气就越重。

    眼前的黑暗浓郁的快要滴落。

    他越来越近了。

    忽然，时千心生警觉。

    似乎后方有一股诡异的力量骤然出现。

    停下脚步。

    时千朝后方望去。

    因为前进的太远，连后面都变成了一片漆黑。

    而就在这漆黑当中，一个虚幻的人影缓缓走了出来，沿着血腥气，在时千震惊的目光中，穿过了他的身体，朝更深处飘荡而去。

    灵魂……

    而且这个人，还穿着病患服。

    并不是时千所认识的玩家之一，而是这间医院原本就存在的患者。

    当这个人影走过。

    如同打开了潘多拉魔盒。

    无数的人影从时千的后方出现，形形色色，有病患，有护士，有医生，还有时千熟悉的玩家。

    吴翰清，王涵涵，王芳，李燕……

    他们此刻仿佛也失去了意识，浑浑噩噩，跟那些幻影一样，顺着血腥气朝前方的黑暗飘去。

    “都是这间医院死的人。”

    这条幽暗走廊，就像是专门给这些死人灵体修建的一样，让他们前赴后继，走向深渊。

    唯独，多了一个活人，时千。

    上方再次传来轰鸣声。

    像是什么东西倒塌了。

    时千目光凝重，朝脸上一抹，身躯融入黑暗，消失不见。

    一座穹顶黑红交织的宽阔广场。

    无数的灵魂依次投入中央的祭坛血池当中，化作养分，散成无数血气，朝上方飘去。

    显然再次变成了蚕食诅咒的一份力量。

    而在广场的四周，有无数身穿血色白褂人，跪向中央祭坛。

    走廊出口。

    消瘦青年站定。

    时千看到这些人，脸上的表情极其难看。

    因为这些人的脸庞，全部都是一个人，严冬！

    所有跪着的，都是严冬，每一个，都是！

    只不过，有的破损了眼睛，有的破损了嘴巴，有的缺了手，有的少了腿。

    他们，都是不完美的严冬。

    是扭曲时间线的产物！

    祭坛的上方，一个漆黑的鬼婴，正在吸收那庞大的血腥气，穹顶弥漫的点点黑气，已经快要损失殆尽。

    这鬼婴的模样，依旧是严冬的样子。

    区别跟周围那些跪着的尸体。

    这张脸，跟时千的照片上，一模一样！

    啃噬陈薇的是他，吃掉王芳头颅的是他，咬掉李燕身上所有肉的还是他！

    包括将吴翰清跟崔猛拉进血色污浊物的，依旧是他。

    这些人都成了祭品，成为了严冬喂养鬼婴的养分！

    他要变得完美。

    必须掠夺一切。

    “时千，你的身体，闻起来很美味……”

    低沉的声音从祭坛的中央回荡开来。

    瞬间。

    时千只感觉自己被一股恐怖的气息给锁定。

    手脚直接失去意识，再也控制不了，仿佛已经不属于自己。

    而此刻。

    所有跪在地上的严冬，齐刷刷的转过头来，死死的盯着走廊入口的时千。

    仿佛时千的身体，在他们看来，是异类，是与他们这些不完美状态的格格不入。

    “自从她生下我，就没有一天不想将我毁灭……”

    “我有什么错？我只是比你们更加高等。”

    “就差你了，就差你，我就可以变成那个完美的自己，这间医院，困了我太久，她终于到了崩塌的这一天，那该死的诅咒，休想将我抹除！”

    “动不了的滋味如何？被封印的感觉，很不舒服吧？放心，你很快就能解脱……”

    “将你献祭，这时间线，就会完美合一，来吧，献出你的灵魂跟肉体，见证这个世界上，完美形态的我诞生！”

    虚无缥缈的声音断断续续。

    每一个字都如同敲击在时千的灵魂深处。

    “该死，严冬，到底藏在哪里！”

