    当然，开始观众对于《我不是药神》这部片子是抱着看喜剧去看的。毕竟，《我不是药神》主角徐争一向主演搞笑电影，并且在搞笑电影这一块还形成了自己的风格。可是，当他们走进电影院的时候，才发现，原来这不是一部搞笑片。

    不仅不是一部搞笑片，他还是一部悲剧片。

    怎么个悲剧呢？

    这是一部看着看着会让人掉下眼泪，让人无比心酸的电影。

    “我的天，真没想到《我是药神》竟然是一部这样的电影。”

    “我还以为是搞笑片呢，一看，我傻眼了。”

    “不过，不是搞笑片却比之徐争之前的搞笑更经典。”

    只要是看过《我不是药神》的，都是清一色好评。

    这个好评不再是之前的搞笑，好看之类的，这一次的好评，除了经典好看之外，更多的则是引发无数人对于药品行业的热议。

    正如仿制药格列宁。

    制作仿制药有错吗？

    他当然有错，因为他侵犯了他们的版权。

    销售仿制药有错吗？

    同样有错，因为他也是侵犯了他们的版权。

    可是，不管是不是侵犯，穷人没钱吃仿制药有错吗？

    不。

    他没有错。

    他也想有钱买正规的药品。

    那么，这个时候你就得问生产格列宁的药品公司有没有错了？

    他看上去是有错的。

    为什么他就不将药卖便宜一点呢？

    如果卖便宜一点，那就不可能出现仿制药。

    不出现仿制药，大家都吃正规药品，也不会有仿制药什么事？

    可是，如果站在药品公司的角度，那就不是这么理解。

    这一些药品公司为了开发一种新药，投入的资金每每都是几十亿美元。

    如果他们不卖这么贵，他们连成本也收不回来。

    如果连成本也收不回来，那他们这一些公司又如何会去研究新药？

    而如果他们不去研究新药，这个世界哪里又会有什么仿制药？

    于是……

    仔细思考，你将会得出。

    生产仿制药的没错。

    吃仿制药的也没错。

    不为利益卖仿制药的主角更没有错。

    同样，生产正规药品的医药公司也没有错。

    既然大家都没有错？

    那么，一个问题就产生了？

    谁错了？

    是呀，谁错了？

    这一问，却是将人给问倒了。

    “不知道，我也不知道谁错了？”

    “其实谁都没错，但好像谁都错了。”

    “或许只能说，错的是这个世界。”

    当然。

    《我不是药神》并非纠结着谁对与错。在《我不是药神》上映的同时，一系列关于仿制药，白血病……之类的议论，却是成为了全民话题。

    有人提议，我们国家应该将这一些特效药纳入到医保的范畴。

    也有人说，我们国家的医药体制应该进行改革了。

    还有人说……

    总之，一部《我不是药神》所表现出来的影响力，绝对不单单只是一部电影。

    “大的研究我不会，但我想推荐大家一定要看《我不是药神》。”

    “是的，这是徐争最为有力的作品，不看后悔一辈子。”

    “很难相信，如果是几年之前，像《我不是药神》这样的片子，他连审核都过不了。”

    越来越多的宣传，。

    越来越多的转发。

    越来越多的讨论。

    本来就已很是火爆的《我不是药神》，票房却是如火箭发射，一发而不可收拾。

    第一天，我不是药神破2亿票房。

    第二天，我不是药神破2.5亿票房。

    第三天，我不是药神破3亿票房。

    第四天，我不是药神破3.5亿票房。

    第五天，我不是药神破4亿票房……

    不需要再看后面的了。

    按这样的记录，所有人都知道，我不是药神绝对是一部爆款当中的爆款。

    “我敢打赌，我不是药神总票房最低得30亿。”

    “什么30亿，最低也是35亿起步，搞不好能破40亿。。”

    “35亿应该没问题，至于40亿就得看后面怎么走了。”

    “不管我不是药神能不能到40亿，但灭掉《终结者》绝对没问题。”

    一部爆款或许撼动不了5部好莱坞大片的大军压过。

    但两部？

    三部。

    甚至还有一部超过好莱坞表现最火的《终结者》呢？

    “哈哈，爽，太爽了。”

    “兄弟，是不是刚看《我不是药神》这么爽？”

    “对，我是刚看《我不是药神》，不过，这不是一部爽片，但我还是很爽。”

    “为什么？”

    “我爽是因为看到了我们华国竟然能拍出一部如此有深度的电影，这比之看普通的爽片有意思多了。而且……”

    “而且什么？”

    “还能有什么，看到我们国家几部片子直接将好莱坞5部大片踩在脚底，你说这是不是更爽？”

    不需要任何疑问了。

    之前被5部好莱坞大片压着，大家本来就憋着一股气。

    如今看到我们本土电影不但没有被打倒，反而迎难而上，甚至还超过了好莱坞大片。

    众人内心的爽感简直达到了最高潮。

    “这才是我们华国本土电影的实力。”

    “是呀，之前我一直担心我们本土电影会被再次打压，但这一次来看，我们本土电影经受住了考验。”

    “没错，以后他喵的就算是来10部，来20部好莱坞大片，我们又有何俱？”

    不过，你以为华国本土电影就只是这吗？

    不不不。

    华国本土电影的潜力何其恐怖，只不过之前没有释放出来而已。

    《我不是药神》只不过是点燃华国本土电影的一根导火线，在《我不是药神》之后，又一部华国本土电影问世。

    《西虹市首富》，主演沈腾。

    没错，这可是一部彻彻底底的搞笑片。

    有着之前沈腾的搞笑天赋，这一部片子大家亦是没有二话，直接便进入了电影院。

    “好吧，我想说，这部片子可以说是沈腾搞笑巨片的最巅峰。”

    “虽然从深度上来说，西虹市首富比不上我不是药神，但搞笑达到这种高度，我也是佩服的五体投地。”

    “这哪里是什么西虹市首富，这简直是超级败家子呀。”

    “对，没错，这就是超级败家子。可是，你们没看出来吗，这个超级败家子是谁？”

    “谁？”

    “我靠，这都看不出来？”

    “妹哟，这只是一部电影，难道现实当中还有像电影这样败家的？”

    “废话，当然有啦。”

    “谁呀？”

    “还能有谁，莫白。”

    “好吧，我明白了，妈的，原来这部片子讲的就是莫白。”

    “这哪里是什么电影，这分明演是莫白的自传呀。”

    “嗯，其实这部电影还是没有将莫白败家的精髓给发挥出来。若是将莫白败家的精髓发挥出来，跟你说，10亿人民币别说一个月了，哪怕就只有1天，白神也给你败光。”

    莫白的名字一出，所有看完《西虹市首富》的影迷恍然大悟。