    此时徐洛直接展开了预知未来这一门天罡法，而且将它逆转之后，再经过娜迦一族给自己的那件东西的指引之下，此时一个画面正在徐洛脑海之中形成。

    而徐洛此时直接将自己脑海之中这幅画面投影到虚空之中，在这样的情况之下，在场其他人也照样能够看得到这一幅画面。

    这一幅画面事实上变化的非常快速，此时画面正在不断进行倒退，就好像是有人按下了快退键一样，上面的场景无时无刻都在变化之中，如果一个普通人见到这一幕的话，看着这一幅场景之时，只怕整个人都已经被转晕了。

    不过此时在场的一个个都拥有着神灵级以上实力，因此这个时候看着这一副正在倒退之中的画面之时，他们倒是看得津津有味，这还是他们首次见到有人在他们眼前使用时空回溯能力。

    很快时空回溯场景直接固定了下来。

    只见到画面之中是一片海中，而这一片海中一只只的娜迦正悠闲地在各自的地盘之中生活着。

    就在这时候，一只只凶猛狰狞的深渊海蛇来势汹汹的上来，直接质问这一些娜迦，双方之间一言不合之后就直接展开了大战。

    虽然在这幅画面之上根本听不出任何的声音，但是仅仅从双方之间的神态就能够看得出来，这一些深渊海蛇在过来的时候，似乎就已经笃定了这一些娜迦做出了什么事情，正因如此，所以在双方仅仅只是三言两语的交谈之后，没过多长的时间就直接爆发了一场大战。

    “看到了吧，你们都看到了吧，我之前就说了，就是因为他们这一些深渊海蛇袭击了我们一个娜迦部落，所以我们才会对他们进行报复！”

    而此时看着画面之上的这一副样子之时，这时候的那一只十臂娜迦非常的激动，她觉得自己终于是找到机会，可以为自己申冤了。

    就是因为这一些深渊海蛇不讲规矩，直接对他们展开实施的情况之下，他们才会展开反击。

    而此时听着十臂娜迦的哭诉，这时候的深渊海蛇，却只是脸色一黑，画面摆在眼前的情况之下，他对此倒是也没有什么好说的。

    “哼，不正是因为你们偷了我们一族的蛋之后，我们才上前去质问你们，最终爆发了冲突吗？”

    画面之中看得清清楚楚的，这些深渊海蛇来势汹汹的前去进行质问，随后双方之间一言不合之后才会直接爆发了冲突的。

    而只这时对于他们的拌嘴，徐洛这个时候毫不理会。

    将娜娜迦一族的这幅画面消退之后，此时另外一幅画面直接被他投影了出来。

    此时斗转星移一样，画面再次倒退，而这一幅画面之中的环境和之前的那一幅却压根不一样。

    之前的时候，娜迦一族虽然生活在海底之中，可是他们生活之地还比较的明亮一些，此时此刻所出现的这一幅画面却不一样，这里漆黑一片，甚至看不到一丝光亮。

    深渊海蛇并不太喜欢光亮，所以它们生活在海底深渊之中，那里终年不见丝毫天日，尤其是那些深远海蛇的幼崽，从蛋壳之中破壳而出之后，他们在出生之前的一段时间之内，是不能够见到丝毫阳光的。

    对于他们来说，如果在幼生期的时候见到阳光的话，对于他们而言就如同是遭受到了毒药的洗礼一样，严重影响到了他们的生命安全。

    不过虽然海底深渊之中非常的幽深昏暗，可是在场的这些都是什么人？这一点点黑暗根本就遮挡不住他们的眼睛。

    而此时在他们的注释之下，只见到一些身影悄悄摸摸地进入到了这一片海底深渊之中。

    而一只只深渊海蛇在各自的洞穴之内静静的沉睡之中，面对这些不速之客之时，自然一点都没有丝毫的察觉。

    也不怪这些深渊海神没有丝毫的警惕性，毕竟深渊海蛇在海底生物之中可谓是臭名昭著，而且实力异常强大，而且他们所生活的海底深渊没有丝毫光线的情况之下，其他的那些生物根本就不愿意进入到海底深渊之中。

    在这样的情况之下，他们自己赫赫有名，威慑着其他的种族，不愿意接近他们所在之地，因此平时的时候自然，也不需要什么站岗之类的，所以对于外来者可谓是失去了警惕之心，结果导致被人摸进了自己老巢之中，还无人能够反应过来。

    此时，这些身影悄悄的进入到了海底深渊中之后，在经过一番摸索之后，只见到他们将一颗颗半米多高的巨蛋装入到了一个个空间装置之中，然后悄悄的溜走。

    这些身影做得小心翼翼的，不过虽然他们非常的小心翼翼，但是最终还是被一些深渊海蛇给发现了，深渊海蛇只不过是在自己的老巢之中睡觉，可是并不意味着他们就是死了，有外人进来的情况下一点察觉都没有。

    而此时画面之上也能够明显看得出来，这些进入海底深渊之中，进行偷掉的也确实是娜迦一族的身影，这是无可辩驳的。

    徐洛并没有将这幅画面维持太长的时间，毕竟维持的时间越长，自己所需要消耗的神力就越多，现在已经能够明显看出两幅场景的情况之下，他就直接将画面给消散掉了。

    “看到了吧，就是这些无耻的娜迦，到我们海底深渊之中进行偷蛋的情况之下，我们愤怒之下才会对他们展开偷袭的！”

    此时看到这幅场景的时候，深渊海蛇顿时忍不住哭诉了起来。

    正是因为看到他们的蛋被人偷的情况之下，这些深渊海蛇才会失去了理智，不管不顾的从深海直接进入到浅海，朝着这一些娜迦展开了自己的报复。

    而这个时候徐洛和龙族大长老，都忍不住陷入到了沉思之中。

    之前的时候，娜迦和深渊海蛇都没有撒谎，他们所说的一切全部都是真实的。

    娜迦是受到了这些深远海蛇的袭击之后，所以他们才会前去海底深渊。

    而深远海蛇则是因为他们的蛋被这些娜迦偷了，之后才会展开报复的，而如果仅仅只是从这一点来看的话，双方似乎谁都没有错误，这反而才是最让人为难的地方。

    “此事很有蹊跷，这件事情没有那么简单！”

    这时候徐洛看着在场之人，陷入到了沉思之中，之前的时候那两幅画面是真实的，确实是发生在两族所在之地，但是不知道怎么回事，看着当时画面之上的场景之时，却让他有一些感觉不对劲的地方，只是这种不对劲到底在哪里，他又根本就说不出来。

    “老朽也觉得这件事情非常不一般！”

    娜迦一族口口声声说自己是因为受到了深渊海蛇的袭击之后才前去报复深渊海蛇的。

    但是画面之上的那一些深渊海蛇前来之时，显得怒气冲冲的，一开始的时候就是怀抱着怨气前去的，所以双方之间才会一言不合直接发生了争斗。

    而另外一方，那一些深渊海蛇蛋是遭受到偷盗，确实也是没有什么说谎的。

    “如果这件事情前后连接的话，这一些深渊海蛇的蛋遭到盗窃，所以他们愤怒之下前去这些娜迦所在之地进行质问，随后这一些娜迦和深海蛇之间发生了冲突，因此两者爆发了大战，如此是能够说得通的。

    可是娜迦一族口口声声说的是他们莫名其妙遭受到这一些深远海蛇的袭击，所以之后他们才展开报复，前去深渊海蛇所在之地，偷盗他们的蛋！”

    “十臂娜迦，你们敢发誓，你们是受到这些深远海蛇的袭击之后，才去进行偷蛋，而不是偷了蛋之后，才被这些深渊海蛇上门质问，双方爆发冲突后，展开一场大战的？”

    徐洛这时候紧紧的盯着那一只十臂娜迦，问出了自己所在意的问题。

    “既然尊神如此问，那么我愿意用神河来发誓，这件事情是我们娜迦一族受到了深远海蛇一族袭击之后，我们不忿之下，才前往深渊海蛇所在的海底深渊去偷蛋！”

    此时听到徐洛的话之后，这一只十臂娜迦深吸了一口气，直接发下神河誓言，确定自己之前所说的正确性，并没有一句谎言。

    看到十臂娜迦发誓了之后，徐洛点了点头，此时看下了另外一侧的那一只深渊海蛇。

    “那么你敢发誓，这件事情，不是因为你们深渊海蛇偷袭了娜迦一族之后，惹得他们过来偷你们的蛋吗？”

    “尊神放心此事，我敢以人格担保这件事情，正是因为这一些娜迦前来我们所在海底深渊之中进行偷蛋，所以之后我们才会前去近海袭击了这些娜迦。”

    听到徐洛这么说之后，此时的深渊海蛇也是发了一个神河誓言，确认自己所说的话语是正确的。

    听着两者之间都发了誓言，而没有遭受到反噬，徐洛这个时候，陷入到沉思之中。

    之前的时候，他以为两者之间有一个信息差，所以才会导致发生了这件事情，但是现在看来的话，两者之间的因果根本就是倒置了的。

    按照正常逻辑的话，应该是深渊海蛇一族的蛋被偷了，之后愤怒的他们前去娜迦所在之地进行袭击，而这些娜迦拒不承认的情况之下，双方爆发了冲突，所以这一些深远海蛇盛怒之下袭击这一伙儿娜迦所在之地，随后引的两个种族之间爆发了冲突，这是一个时间线。

    而另外一个时间线，则是这一些娜迦不明不白受到这些深远海蛇袭击，因为心中非常不忿，想着要报复他们，所以派遣一些娜迦前往他们所在之地进行了偷盗，所以使得两个种族之间爆发了一个冲突。

    但是这中间明显出现了一个时空悖论。

    “你们受到了几次袭击？”

    徐洛这个时候看向了十臂娜迦。

    “一次！”

    听到徐洛这么说之后，此时的十臂娜迦有一些疑惑，但还是老老实实的回答了他的问题。

    “你们被偷了几次蛋？”

    此时徐洛又看见了，另外一侧的深渊海蛇。

    “一次！”

    听到所有的问话之后，深渊海蛇也是老老实实地回答他的问题。

    徐洛这时候听到他们的答案，心中若有所思。

    隐约之间有一个想法在他的心中慢慢的浮现着，但是这时候他还不太敢确定自己这时候的想法是不是真实的。

    “我心中现在隐隐之间有一个想法，但是想要证实这个想法，我还需要得到更多的佐证，我现在问你们一次，你们娜迦一族在受到深渊海蛇袭击之后，派人前去深渊海蛇所在之地的海底深渊真的偷到蛋了吗？”

    听到徐洛这么说之后，听说他有线索了，此时的娜迦和深渊海蛇都有一定的振奋，此时听到他问话之后，十臂娜迦点了点头。

    “确实偷到了一些蛋，而且现在已经带回了我族所在之地，哪怕是之前，我们两族爆发征战之时这些蛋也没有还回去”

    “那么之前你们袭击娜迦一族之时，真的破灭了一个娜迦部落吗？”

    听到十臂娜迦的话之后，徐洛又看向了一旁的深渊海蛇。

    而听到徐洛的话之后，这个深渊海蛇也是老老实实的回答，并没有丝毫的隐瞒。

    “蛋被偷了之后，我们就前往了娜迦所在之地，对他们进行质问，确确实实是破灭了一个娜迦的部落。”

    “时空悖论？”

    徐洛皱了一下眉头。

    “时间回环？”

    其实这件事情很明显是非常不正常的，而如果这件事情是在同时进行，而且形成了一个如同是响尾蛇一样的回环的话，那么这件事情似乎倒是有一定的可能会发生了。

    “冕下是有什么发现吗？”

    看到徐娜的表情之后，龙族大长老连忙向他询问。

    “你们最近有没有得罪什么时空系的神灵？”

    徐洛点了点头之后，反而是看向了此时在场的这些海底王族。

    “没有。”

    皱眉思索了一下之后，不仅仅只是娜迦一族和深渊海蛇一族，其他的生物，这时候也同样是摇了摇头。

    毕竟他们在海洋之中生活的好好的，在这样的情况之下想要得罪那些时空系的神灵，事实上也不太可能，毕竟时空系的神灵数量非常的少，在这样的情况之下，一个个神出鬼没的，想要接触他们其实都非常的艰难。

    “只怕这件事情，背后有一个时空系的神灵在搞鬼！”

    看到他们都摇了摇头之后，徐洛也只能是叹息了一声，这件事情想要搞出事情的真相，此时已经是成了一个无头悬案。

    “有人倒置了时间，使得这件事情是同时发生的，在这样的情况之下，这件事情已经不分先后了。”

    “此言何解？”

    听到徐洛这么说之后，此时在场的人都非常不解，不明白说了所说的含义。

    “意思就是说这件事情是你们做的，但是这件事情之中有人混淆了你们的时间，让你们所面临的时空并不是真实的。”

    徐洛叹息了一声，时空回环毕竟不是那么容易能够做得到的，在这样的情况之下，真实的时间自然没人敢动，毕竟那里属于时间之神的领域，任何人想要触碰时间之神的领域，将会遭受到这一位无上神灵的严厉打击。

    在众多无上神灵之中，时间之神自然是无比可怕的存在，谁想要在他自己的领域之内跟他作对的话，哪怕是其他的无上存在都不够格。

    “你们的蛋确实是被娜迦一族偷得，而娜迦一族也确实是被深渊海蛇给偷袭了，而这件事情之中本来应该是有一个先后关系的，但是此时因为有时空系神灵的插手，使得这件事情是同时出现的！”

    徐洛叹息着向他们解释了一下。

    “娜迦一族是因为被深渊海蛇袭击了，所以为了要报复，因此他们前去海底深渊之中偷蛋。

    而深渊海蛇是被娜迦偷蛋之后，所以他们才会去展开报复，而这件事情有一个前置条件，那就是娜迦一族要受到深远海蛇的袭击，而深渊海蛇要被娜迦一族偷蛋。

    可问题是这件事情同时发生，而且又都是你们两族自己所做下的，你们想一想这世间能够做到这个程度的，有谁？”

    听到徐洛的解释之后，此时这一些神灵若有所思。

    一开始的时候他们还听得云里雾里的，但是现在徐洛这么说之后，他们哪里还有不明白的道理。

    深渊海蛇蛋被偷，娜迦一族被袭击，这件事情都有各自的前置条件。

    而有神灵在这件事情之中插手的情况之下，各自的前置条件就已经得到满足了，本来应该是有着一条完整的因果线的，但是有时空神灵插手的情况之下，这一道时空回环就这么形成了，而不是一条直线。

    “敢打我们一族的主意，这可真的是找死！”

    此时知道这背后是时空系神灵在插手的情况之下，深渊海蛇忍不住咬牙切齿，他自身确实是仅仅只有天神级别的实力，但他又不是深渊海蛇之中最为强大的存在，深渊海蛇作为海底六大王族之一，如果没有足够实力的话，千百万年的时间之中，他们又怎么可能屹立不倒呢？

    深渊海蛇之中，事实上都有很多老牌强者，只不过这一些老牌强者要么是在海底深渊之中静静的沉睡，不愿动弹，要不然则是已经出了众神大陆之外，进入无垠的星界之中去进行探索。

    万儿八千年不回来对于他们来说是正常操作的，但是这时候才知道自己受到了时光系神灵算计的情况之下，他们怎么得也要跟老祖宗打报告，让老祖宗给他们这些后辈子弟找回场子。

    有人混淆了时空，让原本应该是平行发生的事情，这时候进行了一番错位之后，让这件事情直接发生了，如何不让他们愤怒呢？

    就好像鸡生蛋，蛋生鸡一样，这件事情因果直接被倒置了。

    而此时他们心中的疑惑被解答，而原本时候莎娜所承担的那一股庞大的罪孽，也被几个王族生物共同分担的情况之下，这件事情可谓是圆满解决了。

    此时这一个个王族生物的代表纷纷向徐洛以及大长老躬身行礼。

    大长老实力比他们强，江湖地位比他们高，对他行礼自然是应有之意。

    至于徐洛，一方面是帮他们解决了这件事情，另外一方面是因为毁灭之神在众神世界之中威名赫赫的情况之下，向他行礼倒也不为过。

    “感谢尊神解惑，这件事情深远海蛇一族来日必有重报！”

    此时在知道这件事情背后有时空系神灵在插手的情况之下，此时深渊海蛇只想要尽快回归到海底深渊之中，向老祖宗发出讯息，在这样的情况之下，他将徐洛之前消耗的那一部分神力中的五分之一给弥补了之后就告辞离去了。

    “娜迦一族，来日也必有重报！”

    这时候的十臂娜迦也同样是相同的反应。

    深渊海蛇有老祖宗在无垠的星界之中进行探索，而他们娜迦一族自然也不会少了这样的存在，在这样的情况之下，这时候自然也需要回去进行报告。

    而徐洛在收到了他们各自行礼，补充了自己之前消耗还稍微多了一点的情况之下，对于此行倒是也非常的满意。

    他不仅仅是收获了龙族大长老的人情，还顺便收割了娜迦一族跟深渊海蛇一族的人情。

    这件事情，虽然这个时候还看不出来什么好歹，但是日后这些人情之类的东西事实上是最为珍贵的。

    如果是实力弱小者的话，那么他的人情其实不值钱，这一些娜迦和深渊海蛇也根本就不会太过于放在心上，但是此时此刻徐洛可是一个顶级神灵，在这样的情况之下，欠了徐洛的人情，事实上不管是娜迦还是深渊，还是都是有些惴惴不安的。

    因为人情不好还，尤其是徐洛这样强大的神灵，这也是之前的时候，他们郑重其事的提出，来日必有重报的原因，相比于欠着徐洛这一个人情，他们只想要快点将这个人情给还掉。

    很快原本还吵吵嚷嚷的议事厅之中，这时候随着这六大王族的代表一个个离去之后，就只剩下徐洛以及龙族大长老在这里了。

    而此时龙族大长老则是饶有兴趣的看着徐洛，之前的时候，他还想着娜迦跟深渊海蛇之间的矛盾只怕是解不开了，接下来一段时间之内，只怕海洋中的生物将会迎来一场大战。

    结果没有想到的是，徐洛仅仅是用了一个时光回溯，轻而易举的就收获他们两族的人情不说，还将他们之间的矛盾给解开了，这让他忍不住对徐洛刮目相看。

