    握手的时候，看着眼前这个明显比自己矮了一些，并且显得很是瘦弱的少年，NA上单甩了甩头。

    天知道刚才李牧走过来的时候他看到了什么。

    就好像出现了幻影一样，一个大虫子的影子就站在李牧身后，不管他怎么努力，都无法将这两个提醒相差巨大的物种联想在一起。

    路过女装大佬的时候，李牧握手的动作微微一顿。

    尤其是后者那湛蓝的瞳孔中流露出一抹哀怨的目光时，李牧更是哆嗦了一下，两只手一触即分，他快速和辅助握了手后就逃也似的来到了舞台中央。

    CN众人向现场的观众们鞠躬致意。

    WCG的第一天。

    CN三战三胜，尽数告捷！

    某青团第一时间发微对CN的优秀战绩表示赞扬。

    对此CN众人却没什么波动，内心反倒是蒙上了少许的压力。

    尤其是大赛经验比较少的兮夜。

    他觉得自己这三场比赛的发挥都算不得多优秀。

    对线优势都是队友帮出来的，自己完成对对手的单杀次数也仅有一次。

    这就好比好高中和二三流高中之间的区别一样。

    市一中的倒数第一也能考个三四百分，但若是三中四中等在市内比较靠后的高中，三四百分甚至能到班级的前20名了。

    环境不同，氛围自然也不一样。

    在兮夜看来，自己的四个队友今天的比赛发挥都相当优秀，唯一发挥不太好的就只有他一个人罢了。

    这种自己落于人后的感觉，让兮夜心情稍显沉重，哪怕最后拿到了四杀，也只是一时的开心，如今冷却下来后，他感觉自己的内心沉甸甸的。

    目前，他们还有三支队伍要打。

    而他，也要面对到三名选手。

    来自EU战队的阿P。

    兮夜并不觉得阿P好对付，相反的，他很认真的研究过这个人，部分欧美人的操作是真的有些夸张，阿p对于一些刺客英雄的把控和流畅程度，就能做到非常高的水准。

    兮夜自问，有些个操作，让他来做也是比较困难的那种，而且他的英雄池相对而言的确是有点差了。

    明天的第一场就要面对阿p，一想到这件事，兮夜的压力就更大了，连带着呼吸都变得微微急促起来。

    他的状况，队友们包括风哥都注意到了。

    对此风哥却没有说些什么，只是示意一众队员坐车先回到酒店，然后把MSI那边的烂摊子先解决掉最好。

    小组赛的最后一场，在领先韩国队一小局的情况下，Sac赢了的话锁定小组第一，输了的话就得和韩国打加赛。

    小组第一可是能获得选择对手的权利的。

    小组第二就没有这个特权了。

    这一把，不光是Sac很重视，如今CN这边也非常重视。

    他们取得了开门红，理所应当也想让MSI的小组赛画下完美的句号。

    事实证明，幸运女神还是站在Sac这边的。

    从战术安排上来讲，这次负责SKTbp的是福满多，还有三星的监督。

    Kkoma则是随队来到西安这边，带领国家队参与这次WCG。

    也正是因为这样，导致SKT那边的战术会有些诡异，三星监督的水平是在的，但他不够了解SKT，这毕竟不是他的队伍。

    但Sac这边就不同了。

    小树的战术思维丝毫不比风哥差，他缺少的只不过是那种老狐狸一般的老练而已。

    但这些并不是问题，赛前风哥用电话指导了一番后，最后这一场小组赛Sac的BP做的游刃有余，甚至还给SKT下了一个圈套。

    前中期双方虽各有失误，但最终Sac还是有惊无险的拿下了这场比赛。

    今日对于国内的玩家们而言，无异于双喜临门！

    “Sac还是牛逼啊，哎，少了李队长和森森明依然能顶得住。”

    “事实证明，李队长在不在队内没什么区别。”

    “楼上的，尼玛死了，快回去看看。”

    “抱歉，我家里的狗没拴住，让他跑出来了。”

    “为了经验不要馬系列？真是个带孝子。”

    ……

    国内永远都不缺黑子。

    但至少在今晚，黑子都已经悄然蛰伏了起来。

    逆风输出不可取。

    尤其是在当前这种局面之下，这是关乎着整个国内英雄联盟电竞圈的荣誉问题，这个时候跳出来瞎几把喷的已经不能算是逆风输出了，而是顶着安赫尔瀑布冲击的水流逆向攀爬了。

    他们都在等待着时机。

    正所谓站得越高，摔得越惨。

    现如今的Sac五人已经在国内的各个赛事中取得了相当高的荣誉和地位。

    这种状况下，谁若是出现哪怕一丁点的差错，就会瞬间被黑粉们抓住机会群起而攻之。

    嘻嘻哈哈的粉丝们也许看不出什么。

    但圈内的诸多解说，不管是对CN还是Sac的世界赛之旅都抱有一定的担忧。

    千万……千万不能输啊。

    一夜无话。

    CN这边筹备的战术已经差不多了，今天他们的比赛也比较早，分别是在第一场和第三场中面对到EU和弯弯。

    而且CN这边众人也已经知道了，那位被称之骚话王的阿p在这一次的比赛中说了什么。

    不光是他们知道了，全国电竞圈内的观众们也都知道了。

    视频中，阿p坐在椅子上，背后是WCG的logo。

    他面对到镜头露出了些许自信的笑容。

    之前的几次碰面的确让阿p遭受到了比较巨大的打击。

    每一次面对到李牧时，他几乎都是最惨的那个。

    如今当采访的负责人过来邀请他时，他的第一念头居然是拒绝。

    不过很快，那个正在吃乳酪的嫂子就拍了拍他的肩膀：“兄弟，这回是我打上单，那家伙是上单位，你慌张什么。”

    听得这话，阿p突然愣住了。

    对啊，我慌什么。

    用华夏的语言来讲，这就叫那个山高皇帝远，他李牧在上路又管不到我中路，我怕什么？

    面对镜头，他微微一笑过后，开口说道：“不得不承认，CN从去年开始在世界赛事上都很强，他们有Sheepherd这名选手在，是整个LPL赛区的荣幸。”

    “这名选手有着非常恐怖的压制能力，他常常让我在前期发育不起来。”

    “不过这一次，可能所有人都会认为我们必输无疑。”

    “但不要忘了，我这次打的是那个叫xiye的选手，他是不可能战胜我的，如果我的装备起来，就算是Sheepherd这样强大的选手我也有与之一战的自信。”

    