    “我们的情报，好像变得一点价值也没有了。”

    几名玩家看着左边是四圣兽围殴一个阴魂，右边是四凶分尸兵魂的场面，然后前面还有一个全身冒火跟艾斯一样的怪人正在痛殴夏长歌，几人一脸无奈。

    “怎么会没用？”

    魏莹从屋顶上跃了下来，站在了几人的身后。

    “如果没有你们的试探，我们也不敢贸然出手。”

    眼见几名玩家依旧一脸无法理解的模样, 魏莹想了想，还是开口说道：“裂魂魔山蛛，我们不能杀死，它的死亡必须由小师弟亲手解决，否则的话就会出现非常多的变数。”

    “那这样的话……”余小霜愣了一下，然后才说道, “岂不是说，如果有其他人想要杀死裂魂魔山蛛的话，我们还要保护它？”

    “就理论上而言, 是这样没错的。”魏莹点了点头，“但事实上，此界此前只有一个人能够杀得了裂魂魔山蛛，只不过那个人现在已经不在此界了，至于此后是否还有人能够做到，我们不得而知，但也永远不会知道了。”

    “为什么？”

    “你们给我二师姐发了求援，但我二师姐无法赶过来，就是因为去救援苏青玉了。”魏莹开口说道，“所以才会让我过来支援你们，但因为事先缺乏了一些沟通，所以我也不太清楚那只裂魂魔山蛛是否在这里, 我只能先行观察。……当然，我的本意是只把你们救出来就走，但你们的确给了我一个不小的惊喜。”

    虽然魏莹说话的时候, 语气有些生冷，脸色也偏向于面无表情，但几人还是能够感受到魏莹话语里有着称赞的意思。

    “我们, 其实也没想那么多，就是……觉得多刺探一些情报也是好的。”

    “我知道。”魏莹点了点头，“你们这种愿意自我牺牲奉献的精神，的确非常难得。……暂且在这里再等一会吧，战斗很快就会结束了。”

    正如魏莹此时所说的一般，这场战斗从阴将军和谭星都被压制的那一刻起，就已经进入了尾声。

    阴将军毫无翻身之力自不用说。

    谭星的兵魂正在不断的缩水，而每一次缩水都意味着有成千上万的傀儡体身死，可想而知一旦这些傀儡体全部死亡之后，那么谭星的下场会如何？

    饕餮，贪婪无度的象征，食人、吞魂，无所不吃。

    穷奇，穷凶极恶的象征，食人。

    梼杌，冥顽不灵的象征，桀骜不驯, 乱纲常, 以魂为食。

    浑沌，野蛮无序的象征，掩义隐贼，不知人性。

    被这四凶给盯上，那真的是连人带魂都要被分食得一干二净，所以一旦那些维持着兵魂的傀儡体全部消亡后，谭星的下场自然也就可想而知。

    至于夏长歌，她面对的情况更加凶险。

    熊熊烈焰的焚烧围拢下，夏长歌的长剑根本就无法破开这些看似寻常的火焰，所有的剑光、剑气落入其中，皆是如同石沉大海般毫无声息。反倒是赤麒的一拳一脚，夏长歌但凡只要擦到点边，便直接是火毒入侵的下场，而且这些火毒她一时半会间还无法驱除，反倒是被层层积累之下，体内的真气稍一运转便疼痛难耐。

    此消彼长之下，夏长歌的实力自然是以惊人的速度飞退着。

    或许一开始还能和赤麒打得有来有回，但数十回合之后，就是赤麒压着夏长歌在打了。如此又过了数十回合，夏长歌便连招架之力都没有，只能勉力维持不败。

    然后便是现在。

    赤麒一拳击出，红光在他的拳上闪耀。

    明明没有火焰的痕迹，可这一拳的拳风却依旧让夏长歌感到焰气逼人，体内被勉力压制着的火毒陡然间就又变得活跃兴奋起来，以至于彻底冲破了她的真气压制，让她的运气出了岔，一口鲜血猛然喷出。

    但这口血才刚喷出，就被空气里的热浪给蒸发出一片气雾。

    而赤麒的右拳，则是毫无花俏的打在了夏长歌的胸前。

    恰在此时，有一声凄厉的惨叫声响起。

    却是阴将军终于抵不住四灵的围攻，终于伤及了本源。

    而阴将军的本源，乃是三十六道兵魂凝聚而成；而这三十六道兵魂，却又是三十六万傀儡体汇聚而成，所以此时的凄厉嚎叫，便是这三十六万傀儡体残余的灵魂所出来的惨叫声，那是一种下意识的反应，并非这三十六万傀儡体还保留有自己的意识。

    这才是裂魂魔山蛛这一脉最可怕的地方。

    一旦被感染，那就断然没有痊愈的机会与任何可能性。

    心性、意志的扭曲，皆只是时间问题，最终只会成无智无识之物。

    “轰——”

    爆炸的火焰，在夏长歌的身上出现，强烈的冲击震荡力直接将夏长歌震飞出去。

    “想逃？”

    但赤麒却是冷笑一声，右手改拳为掌，然后手掌往下一探，就抓住了夏长歌脚踝，将倒飞而出的她牢牢的抓住。

    夏长歌眼眸一寒。

    手中长剑猛然一斩。

    但劈在赤麒的手臂上时，却只是斩出了一溜的火花，反倒是夏长歌这柄随身多年的利剑剑刃直接崩卷。

    流火闪耀。

    赤麒几乎整个右半身就浮现出了大量的赤红色鳞甲。

    正是这些鳞甲，挡下了夏长歌的一击，也彻底断绝了她趁机逃跑的最后机会——她的本意，是借着赤麒的重击，以伤换命的趁机逃跑，却不曾想，赤麒的反应比她的速度要快得多，完全是一瞬间就识破了她的诡计，强行将她留下，完全不给她任何逃生的机会。

    大概是自知毫无退路，夏长歌也变得更加癫狂起来。

    她双眸赤红，全身皮肤鼓荡，大量的真气被她直接转化为剑气，然后沿着周身经脉开始流转。

    她也完全放弃了压制火毒，任由火毒袭向她的心脏，只是在大量剑气的裹挟下，火毒攻心的速度却是被彻底放缓下来，甚至让她体内的剑气都染上了一层火毒，变成了赤红色。

    “既然你要强留我，那就一起死吧！”

    夏长歌发出一声怒吼。

    “你未免太小看我了吧？”赤麒摇头失笑一声。

    夏长歌不闻不问，全身真气鼓荡，便将要体内的剑气尽数射出。

    可下一秒，她的脸色猛然一变。

    “你……做了什么？”

    谷枩

    “你以为我你体内打入那么多火毒，就只是为了减缓你的战斗力吗？”赤麒摇了摇头，“我可是火之君王，你难道还不能理解这个意思吗？就算是旱魃所引起的灾焰，在我面前也得乖乖听话，所以你为什么敢放任你的剑气被我的火毒侵蚀呢？”

    夏长歌瞳孔猛然一缩。

    便见赤麒抬手一点，然后便有大量的赤红色剑气从她的体内破体而出。

    若是夏长歌自己将剑气逼出体外，那么自然是会注意自身的情况，就算有些伤痛也不太碍事。可经由赤麒的手所引起出来的这些剑气，却是根本就不会顾及到夏长歌的身体情况，只是一瞬间便将她的身体破坏得千疮百孔，犹如万箭穿心一般。

    强烈的撕裂痛楚，更是让她也忍不住发出一声痛哼。

    无数的赤红色剑气从夏长歌的体内被剥离，然后汇聚到了赤麒的右手上，迅速的凝聚成了一柄完全由剑气所组成的赤红色长剑。

    赤麒右手轻握，伴随着一阵火焰从剑柄处往剑尖燃起，整柄长剑竟是由虚转实，化作了一柄真正的长剑。

    “你……”夏长歌的脸色大变，此时的她已经虚弱得连一丝反抗之力都没有，只能眼睁睁的看着赤麒握住长剑，然后将剑锋搭在了自己的颈脖上，“麒麟乃是仁德瑞兽，你起刀兵见鲜血涉杀戮，这还能算是仁德吗？”

    “当然可以。”赤麒点了点头，“按照我家那位的说法，你给世间带来苦痛、折磨与灾难，而自身也在不断的经历各种痛苦和折磨，我早点送你上路，让你免去这些折磨，也给世间带来安宁和平，这不是仁德，那什么样才算是仁德？”

    夏长歌一脸目瞪口呆。

    “歪门邪道！”

    “什么叫歪门邪道？这是天道也认可的。”赤麒摇了摇头，“这种说法，是经过我家那位的八师妹亲身经历总结的，天道也同样认可的，可不是歪理邪说。”

    “你……”

    “走好。”赤麒懒得和夏长歌继续废话。

    他猛然挥剑横斩。

    当剑锋扫过了夏长歌的颈脖后，赤麒也同时松开了右手，整柄长剑瞬间燃烧而起，所有的火毒、剑气顷刻间便化作了虚无，随风而散。

    “你死于自己的剑气，火毒我也替你驱散了，你从此不再需要饱受折磨，也无法给世间带来苦难。我是麒麟，仁德瑞兽，我为天地肃清邪道外魔，愿你下辈子投胎能够当个好人吧。”

    听着赤麒的话，夏长歌很想破口大骂。

    但她的嘴才刚一张开，大量的鲜血便已经涌了出来，让她根本无法开口说话。

    下一刻，她便看到了自己的头颅从颈脖上掉了下来。

    切口光滑平整，甚至就连伤口也被火焰封住，并未出现血如井喷的现象。

    只是，烈焰却还是依旧吞灭了夏长歌的身躯。

    转瞬间，便让她彻底化作了一堆灰烬。

    “便宜她了。”魏莹不知何时，已经带着人来到了赤麒的身后，她神色厌恶，态度自然说不上多好，“这个女人，才是这一切的始作俑者，若非是她，那只裂魂魔山蛛也不可能在这几百年间发展得这么好。所以真要算首恶，她才是真正的罪大恶极。”

    “那我也没办法，毕竟我是仁德瑞兽。”

    赤麒一脸的无奈。

    “别以为我不知道你在想什么，你完全可以把她打成重伤，然后交给我的。”魏莹冷声说道。

    赤麒笑了笑，并不接话。

    他很清楚，这个话题自己没办法接，一旦接了的话那么就是没完没了，搞不好接下来还会导致很长时间见不到魏莹，所以他就干脆选择装傻了。

    旁边四名玩家听得一头雾水，并不知晓这其中到底有什么内情。

    这种时候，他们就无比怀念施南。

    “仁德的特征是不杀。”魏莹淡淡的开口解释道。

    以前身为科研工作者的科普习惯，总是让她忍不住的充当起旁边。

    “所以赤麒杀死的人，其神魂都会被净化，然后直接投入天地间的轮回。”魏莹缓缓说道，“这是属于他的神话概念，也是麒麟一族固有的神话概念。……等于说，这个夏长歌其实是逃过了一劫，可以转世投胎，因为如果她死在我的手上，那么她的神魂就将万劫不复。”

    “就算你逆转了四凶的概念，使它们成为地之四柱，但它们终究是四凶，逢战必死斗，死斗必食人吞魂，这些罪孽都会算在你身上的，将来你苦海境不好渡。”赤麒笑着说道，“不过不用怕，有我在，你没问题的。”

    魏莹以天之四灵开小世界，从而踏入地仙境，之后她是以地水火风的概念定天地，而非常规的阴阳五行分清浊，所以才又培养出了地之四柱，使得自己成功踏入道基境，并且有望登临彼岸。

    只是她若想要横渡苦海，那么就必须要背负四凶的罪孽。

    这是一道无法绕开的槛。

    正如苏安然想要横渡苦海、登临彼岸，就必须要解决裂魂魔山蛛，断去这份罪孽一样。

    而赤麒，正是看出了这一点，所以他才会将自身所凝聚的天地恩宠转化为仁德之气，替魏莹洗刷因四凶而产生的罪孽，以这种曲线救国的方式来帮魏莹横渡苦海。

    魏莹自然也是清楚这一点，但她也同样清楚，这么做对赤麒是没有任何好处的，反而会伤到赤麒，所以才一直都在想法设法的摆脱赤麒，不想让他靠近自己这个不详人，可每次赤麒总是有办法跟上她的步伐，这让魏莹感到万分的无奈。可偏偏赤麒又相当懂得分寸，从来就没有得寸进尺，他只是表现出喜欢的情绪，但却从未替魏莹做过任何决定，也没有逼迫过魏莹。

    就好比这次他杀了夏长歌。

    他就是很干脆利落的杀了对方，并未去刻意的表现什么，也没有向魏莹邀功的意思。

    哪怕魏莹想要自行承担这份罪孽，赤麒也仅仅只是笑了笑，以一句“我是仁德瑞兽嘛，杀了她给她一个重新做人的机会”就这么轻描淡写的把话题给带了过去。

    赤麒的行为，并非是为了感动魏莹，而是以一个朋友、一个仰慕者、一个追求者的方式，在魏莹身边尽着自己力所能及的事情。

    我喜欢你，但我不会绑架你。

    我保护你，但我不会限制你。

    你若跟我倾述，我会回应你。

    你若与我同行，我会守护你。

    魏莹轻轻的叹了口气。

    “对了，那个什么谭星呢？”赤麒环视周围，转移了话题，“被他跑了？”

    “他跑不了。”魏莹摇了摇头，然后伸手指了远方。

    那里。

    剑气如虹。

    “小师弟来了。”

