    夜帆的突然出现让所有人始料未及，唯有林梦楠神采奕奕，双眼蒙上一层薄雾。

    “夜帆，你终于来了。”

    不论夜帆能不能帮她，他的出现都让她无比感动。

    闯进来之后，夜帆才看到屋里竟然有二十多个男男女女，此时正在审犯人一样对待林梦楠。

    一个二十来岁的年轻人气势汹汹地冲上来：“你他妈谁啊？我们家的事关你屁事！”

    他伸手要推夜帆，夜帆的右手迅速从腰间拔出一根银针，刺向他的手掌。

    “嗷~~~”

    那个年轻人发出一声痛叫，触电一般瞬间把手缩了回去。

    “草，你用什么东西扎我？”

    夜帆把手上的银针亮出来，“喏，一根银针而已，就把你吓成这样？果然是怂货啊！”

    那个年轻人勃然大怒：“草尼玛的敢玩老子，看老子不打死你！”

    他又冲上去打夜帆，又被夜帆用银针逼了回来。

    “住手！”二叔林不惑喝止道。

    “爸，明明是他闯入我们家，我们应该将他轰出去才对。”林丰茂抓着自己还隐隐刺痛的手掌大喊。

    “是啊二伯，这个人无缘无故闯入我们家，还出手伤人，立即报警把他抓起来。”

    “对，马上报警，不把他关几天，他不知道林家的厉害！”

    一群林家人吵吵嚷嚷着都要收拾夜帆，气焰嚣张无比。

    “都给我闭嘴！”林不惑爆喝一声，那些年轻小辈终于不吵了。

    “他敢孤身一人独闯林家别墅，你们觉得他会是毫无准备来的吗？”

    他走向夜帆，问道：“你是谁，闯进林家想干什么？”

    夜帆冷笑道：“你倒是要有丁点儿脑子，还知道问一问我是谁，只可惜都用在内斗上了。”

    “我今天来这里不想跟你们打架，只想把她带走。”

    夜帆朝林梦楠走过去，把一颗小药丸递给她、

    “相信我，先把它吞下去。”

    林梦楠深情地看了他一眼，然后将米粒大小的药丸一口吞下。

    霎时间，所有人的目光都朝他们两个看去。

    三伯林不城怒喝道：“放肆，你什么身份？凭什么你说带走就带走？”

    “林梦楠你这个贱货，勾搭男人还把他勾到家里来了，你对得起列祖列宗吗？林家的脸都让你丢尽了！”

    “真是个无敌贱货啊，才跟李东来离婚，这边又勾搭上别的男人了。”

    “不过她的眼光还真不行，就钓了个这玩意儿。一看就是穷鬼，有啥用啊！”

    林梦楠被污言秽语辱骂，如同发狂的母老虎。

    “林梦溪林梦乔，你们给我闭嘴，不要把所有人都想得跟你们一样骚浪贱。”

    “你们每天都在不同的富二代的床上爬来爬去，玩得很开心是吗？”

    林梦溪林梦乔两人被拆穿，气得肺都炸了。

    “林梦楠你再敢胡说，看我不撕烂你的臭嘴！”她们两个当真朝林梦楠冲过来。

    “啪啪！！”

    夜帆一人一巴掌，将她们扇了回去。

    “再敢冲过来试试，我打得你们半身不遂！”

    见她们张口要说话，夜帆大喝：“别给我讲什么不打女人的大道理，我能把你们抽成面瘫。不信就过来试试。”

    偌大一个邻家别墅，二十多号男男女女，竟然被夜帆的强大气场给震慑住了。

    夜帆冷笑道，“你们非法软禁林梦楠，非法剥夺她的人生自由，信不信我现在就报警？”

    他真的拿出手机开始拨号。

    “草，你给我住手！”另外一个林家小辈又冲上来，势要抢夺他的手机。

    林梦楠大喊：“林丰胡你给我住手，我不许你动他！”

    林丰胡阴笑道：“我偏要打他你又能奈我何？他敢辱骂林家长辈，那就别怪我不客气了！”

    林梦楠急得大喊：“夜帆你快躲开，他会散打，你不是他的对手。”

    喊话间，林丰胡的拳头已经奔向夜帆的脸。

    “会散打又如何！”夜帆冷笑一声，脑袋堪堪避开他的拳头，右手捏着银针直接朝他的脖子扎下去。

    不声不响的，银针在夜帆的手上消失，齐根没入林丰胡的脖子里。

    两人一碰即退，夜帆警告道：“我劝你最好别动，否则你会自讨苦吃！”

    林丰胡暴怒：“我去你大爷的别动，再吃老子一拳。”

    然而他才刚刚抬起手，整个人就直挺挺地倒在地上，浑身僵硬，手脚都无法动弹了。

    他惊慌地喊道：“草，你对我做了什么？”

    林家其余的二十多号人迅速围拢上来，将夜帆死死困在圈内。

    一个中年少妇怒斥道：“混蛋，你对我儿子做了什么？”

    “这个人一定是会什么妖法，不然丰胡哥怎么会无缘无故倒地呢。”

    “别管他会什么妖法，先把他抓起来再说。”

    面对他们的嚣张，夜帆不仅没有丝毫畏惧，还把悄悄地把兜里的一包药粉撒了出来。

