    4月18日，下午七点。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是湖人队季后赛第一轮的第一场比赛，将对阵常规赛战绩排名西部第六的雷霆队，这场比赛经吸引了很多球迷的注意，球票也早早的就卖出了过八成，斯台普斯球馆中人头攒动，热闹非凡。

    在靠前的位置，克里斯汀、林琛、苏菲、林雪沫、史密斯、陈锋父母都来了。

    而在更衣室里，湖人队众人还在准备，主教练斯科特正在给众人做最后的动员：“这是季后赛第一轮，我不允许出现什么意外。所以，今天这场比赛必须好好打，在这个系列赛第一场就给我打出气势来，明白吗？”

    “明白。”众人重重点头。

    这个赛季，他们的目标是总冠军，所以决不能在季后赛第一轮就出现什么意外，哪怕对手是雷霆，他们也一样坚决要赢。

    见众人表情严肃，没有半点掉以轻心，斯科特露出一抹笑容，满意的道：“很好，准备一下，该我们出场了。”

    ......

    另一边，雷霆队的人已经走出了更衣室。

    一群人先后出场，也引起了一阵欢呼，当然更多的还是嘘声，因为这是在斯台普斯，是湖人的主场。

    不过，当维斯布鲁克出场的时候，现场的欢呼声达到了一个顶点，虽然还是没办法盖过嘘声，但总归不是一边倒了。

    从这一点就能够看出，维斯布鲁克的人气有多高！

    一个个雷霆队球员来到场边上，他们的表情也很严肃，肃杀中带着一种凝重。

    “今年的湖人可不容小觑。”

    “是啊，今年的湖人绝非以往可比。不单有科比，还有陈、余。”

    “哼，管他有谁，一样干掉他们，我们杀进季后赛多不容易，决不能在第一轮就倒下。”

    “说得对，管他是谁，全都打垮......”

    今年对于雷霆队来说很艰难，少了伊巴卡，少了杜兰特，球队核心球员只剩下维斯布鲁克一个人独撑大局。

    从阵容配置上来说，他们比起去年弱了不止一筹。

    也正是因此，所以他们能够以西部第六的战绩杀进季后赛也更显得难能可贵，也更令他们珍惜，谁也不希望就此止步。

    维斯布鲁克一直没说话，等众人说完了，他才开口：“湖人很强大，但我们也不弱。我不认为我们就不如湖人，也不希望第一轮就被淘汰。兄弟们，我们很不容易，所以更应该坚持。别人都认为我们难以进入季后赛，但我们做到了。现在他们也认为我们不可能赢下第一轮，我们必须要向他们证明——我们可以做到！”

    “嗯。”

    “我们一定可以的，没什么不可能。”众人齐声说道，士气一下子起来了。

    这时候，湖人队众将也一一出场。

    当陈锋、科比、余谦三人出场，球馆内的欢呼声达到了顶点，响彻整个球馆，震耳欲聋。

    在欢呼声中，湖人队众将来到场边上。

    这时候，欢呼声逐渐弱了下去，双方的球员也上场热身，陈锋走向维斯布鲁克，和他拥抱了一下：“说实话，我并不想在季后赛遇到你，不过既然已经遇到了，我可不会手下留情的。”

    “我也是。”维斯布鲁克回答道。

    “嗯。”陈锋点点头，和维斯布鲁克分开，回到己方半场，开始热身。他和维斯布鲁克的关系非常好，不过球场如战场，无论是常规赛也还，还是季后赛，一旦遇到，他绝不会手软。

    维斯布鲁克也是一样，他们是职业球员，这就是职业球员必备的素质！

    看到陈锋和维斯布鲁克拥抱，场边上的记者顿时不停地按动快门儿，闪光等卡擦个不停，将这一幕记录下来。

    对于他们来说，这又是一个好素材。

    而对于球迷来说，则是一种感动，在nba这个商业化的篮球联盟里，他们也能够看到真情义。

    这一点对于很多人来说，是比赛之外，最吸引人的地方！

    ......

    一番热身之后，球员回到场边上。

    “等下还是希伯特、兰德尔、余、科比、陈，你们几个上。”斯科特摊开了战术板，做比赛开始前的布置，“等会儿在进攻上多打一点外线，要多传递，多突分，将对方的防线撕扯开。防守不是雷霆队的强项，我们需要抓住这一点。”

    众人纷纷点头。

    “在防守上。”斯科特又道，“我们必须防好维斯布鲁克。陈，宁可让他在外线投也不能让他轻易突破。当然，你也要注意尽量不要犯规，你如果过早的背上太多犯规，对我们就不利了。”

    顿了顿，斯科特又补充道：“其他人也要多注意给陈协防，一旦维斯布鲁克突破，内线的希伯特、兰德尔，你们要注意补防。”

    “是。”

    不远处，雷霆队也在布置战术。

    针对湖人队，其实他们已经研究了很久，也制定了好几套进攻上，防守上的战术，也有针对陈锋、科比、余谦这三大核心的防守战术。

    不过到了这个时候，主教练比利-多诺万还是觉得很麻烦。

    这个赛季的湖人已经不是以前的湖人，经历了上个赛季的改变，这个赛季的湖人已经彻底蜕变成了一只强队。

    无论是阵容配置上，还是士气上，雷霆和湖人比起来，都差了那么一些。

    当然，比利-多诺万可不会就这么认输，他很快级调整好了心态，开始布置战术：“在进攻上，维斯布鲁克你不用先记着出手，多组织一下进攻，将队友的状态给戴起来。另外，一定要防好陈，他是湖人进攻的起点。如果能够限制住他，湖人队至少也就输了一小半。”

    “还有内线。”

    “外线我们的确输了一筹，所以我们必须在内线争回来。等会儿坎特你先上，要在进攻端打出气势来，要杀伤对方。”

    “另外......”

    等多诺万布置好，不一会儿，哨声响起，比赛也将开始。

    双方球员走上球场，裁判将球抛到空中，希伯特和坎特同时跃起，伸手拍向篮球，啪的一声，球被希伯特先碰到，飞到湖人队半场，比赛正式开始......