    “你胡说什么呢？”宫老爷子待她好，宫家上上下下谁不知道，居然这话也编得出来，简瑶也不怕被人笑掉大牙。

    “不要以为我这话是挑拨离间，你要不信，我可以分析给你听。”

    宁雪双手抱胸，好整以睱地看着她。

    简瑶徐徐道：“如果宫老爷子真的很满意你，早八百年前就把你嫁宫尚了。为什么迟迟没有动作？那是因为，他即便有意栽培你，你仍然无法达到他预期的那样。你是优秀，高贵，典雅，富家千金该有的你都有，可你也有缺点。你在他眼里依旧是不完美的。他想给你时间慢慢磨练，磨练到他满意为止。

    只是他没想到，你那么不争气，都三十岁了，还是这个样子。并且，这时候我出现了，宫尚爱上了我，我们相互喜欢，领证结婚。宫老爷子这才着急，觉得哪怕你还差点，也可以嫁给宫尚了，只有这样，他补偿宁家的愿望才会实现。”

    “你胡说。宫爷爷一直喜欢我，他对我严格，是希望我能以更好姿态站在宫尚身边，并不是对我挑剔！”

    “你也知道他是希望你以更好的姿态站在宫尚身边？这不是有所要求，有所挑剔是什么？”

    “……”宁雪顿时无言。

    简瑶继续道：“他要真心满意你，把你当亲孙女疼爱，随你怎么样，都会早早地把你嫁给宫尚，让你后半辈子有个依靠，不是吗？”

    宁雪死盯着简瑶，半晌才挤出一句话：“我没嫁给宫尚，是宫尚的问题，不是我……”

    “宫尚那个时候对你并不讨厌吧？他不讨厌，老爷子再强行安排，我想宫尚应该不会排斥与你结婚的。”

    他不近女色，谁嫁他，在他看来都一样。

    “其实你也不必要这么伤心，不是有自己的亲爷爷了么？有他护着你，将来你的前途也差不到哪儿去。他应该会给你找个好男人吧，不过我看青帮里头，也就是康博还过得去，云宵勉勉强强，对了，雷鸣最配你，他跟你一样又狠又毒。你们一个蛇蝎心肠，一个心狠手辣，倒是绝配啊！”

    简瑶越想越觉得他们两个无论从外形，还是内在，都是天造地设的一对。正要给宁雪做媒，突然被一道声音打断：“小雪谁也不嫁，这辈子跟定宫尚了。”

    这威严且又霸道的声音，不是宫老爷子还能是谁？

    简瑶扭头看去，不止是宫老爷子，宫尚也来了。

    听到这话，他率先表态：“我这辈子只有一个妻，就是瑶瑶。”

    说罢，他走过去，搂住简瑶的腰，以实际行动告诉所有人，这个承诺誓死不变。

    宁雪身子摇曳了下，宫尚伤她，不知道有多少回了，每回都痛一次。

    宁雪有时候也觉得自己挺贱的，为什么要爱上这么一个男人，自找没趣，自踏尊严。

    “简瑶，你不要以为怀了孕，就以为我会心软，告诉你，你简瑶生下的孩子，只要我不认，他就不可能姓宫！”

    这般威胁，以为简瑶会怯了。

    谁料，等不到她反应，宫尚又表态了，紧了紧圈在她腰上的手：“别激动，跟你姓也挺好的，只要你愿意，不管生几个，都可以跟你姓！”

    “嗯。”简瑶重重点头，很是感动的样子，“我愿意，不如，你也改姓吧，叫简尚……”

    简尚？

    宫尚忍俊不禁，亏这丫头想得出来。

    宫老爷子听到这两个字，两眼一番，当场气得背过气去。

    在场的人都吓了一大跳，手忙脚乱地把宫老爷子弄进屋里去，宁老忙叫人去喊黎琛。

    一番检查过后，黎琛摇了摇头，表示宫老爷子的病，他无能为力。

    宁老心惊：“连你也没办法么？”

    黎琛实话道：“宫老爷子得的是癌症，身体各个器官早有衰竭的现象，撑到今天，本来就是奇迹了。”

    怎么可能好得了！

    死，不过是时间的问题而已。

    “那他什么时候醒？”

    “这个，我也不知道。”

    宫老爷子这个身体情况，每一次晕厥，都有可能直接死亡。醒与不醒，真的只看天意。

    宫尚听到这话，握着简瑶的手不由一紧。

    简瑶下意识地抬头看着他，见他眉间紧锁，薄唇微抿，便知他此刻紧张老爷子的生死。

    默默一叹。

    算了，谁让她爱这个男人，所以哪怕她不喜欢宫老爷子，也会因为宫尚而摈弃前嫌。

    “我有办法让他醒。”简瑶这么一想，拿出随身携带的银针包，上前作势欲给老爷子扎针。

    宁老拦在前头，不明就理：“你想干什么？”

    “我想让他醒，你看不出来啊？”简瑶怼他，毫不客气的。

    她可以容忍一个人的固执，比如宫老爷子执意宁雪嫁给宫尚，从中阻挠她与宫尚的感情。

    但是容忍不了一个人的愚昧。

    她给康欢治病，他想必是听过的，对她的医术也略有耳闻。明明知道，还拦着她，不是愚昧是什么？

    简瑶掀开被子，在宫老爷子胸口扎了几针，果然，人悠悠转醒慢慢睁开了眼睛。

    黎琛还是第一次见治病救人，还有这种方法的，不由啧啧称奇。

    醒过来的宫老爷子第一眼就见到收针的简瑶。眼睛微亮，似是有些意外，继而气弱弱地道：“大家都出去一下，我有话想单独对简瑶说。”

