    出剑的人自然就是徐长安，长剑在手，吞吐寒芒。

    　　姜源眯起了眼，正要说话，却率先听到了徐长安的声音。

    　　“方才我就是让你们看到你们沉默的后果，一位的退让，只会换来变本加厉的打压。在这个世道上，没有谁比谁更高贵。倘若再这么沉默下去，谁都救不了你们。”

    　　“想要有好的生存坏境，想要获得幸福，只能靠自己的努力。想要公正，就必须在黑暗中坚持光明！”

    　　墨砚池听到这话，拿着折扇的他抱起了双臂，看向徐长安的眼中全是欣赏。

    　　“这家伙眼睛虽然瞎，可心里却明白得很！”他笑着呢喃了一句。

    　　墨瞿濯有些不解的看着自家哥哥：“哥，他怎么又变了？”

    　　看着满脸疑惑的弟弟，墨砚池没有过多解释，只是继续叹了一声说道：“行侠义之事，救人简单；但救心，使明智开化，这才是难上加难。救人易，救心难啊！”

    　　墨砚池此时明白了徐长安方才为什么会向姜氏弯腰了，虽然方才有所猜测，但他一直不敢确认。如今听得徐长安说出这一番话来，果然同他想的一样。

    　　这一切，都源于人思想上惰性。

    　　齐鲁大地和衮州苦姜孔二氏久矣，这儿的人潜意识里就对这姜氏和孔氏之人充满了畏惧。

    　　跪得久了，便没有站起来的意思。即便是有人让他们站起来，让他们反抗，他们也忘记了怎么去反抗。失去了胆量，更失去了反抗的勇气。

    　　对于这样的人，循循劝导是没用的。就如同方才一般，徐长安好说歹说，没有人愿意站出来，所有人都在观望。故此，徐长安便反其道而行之，索性放任姜氏，让这些百姓看看姜氏到底会怎么报复他们。

    　　只有极度的压迫，才会催发极度的反抗。

    　　有人振臂高呼没用的，只有自己切实的感受到了痛苦，才会有反抗的勇气。

    　　徐长安当然知道这群人都是老狐狸，都想观望，说话都模棱两可，顾左右而言他，就是不想得罪任何一方。

    　　而且，他们觉得有徐长安的存在，姜氏肯定不敢太过分，但又害怕徐长安不能完全铲除姜氏，这才一个个滑头起来，问什么都不说。

    　　但若是徐长安不管他们了，不给他们一点儿希望，他们反而会迸发出能量来。

    　　对于他们的心思，徐长安拿捏得很准，当这番话说出来之时，所有人都低下了头。

    　　他们也明白方才徐长安为什么变了，也明白侥幸心理要不得。

    　  如今这衮州的情况，除了他们自己，便没有人帮得了他们。

    　　若他们皆守口如瓶，这姜氏只会越发的猖狂。今日他们敢当着徐长安的面欲将程星误杖责而死，那么以后他们就敢当着圣皇的面滥杀无辜！

    　　汪倩儿哭得梨花带雨，此时缓缓的抬起了头来，看着皮开肉绽的程星误，目光移向了姜源。

    　　“你姜氏咄咄逼人，用星误来要挟我不说，还用我爷爷的性命来要挟我汪氏。若是一味的退让，只会让你们得寸进尺。今日，我代表汪家宣布，我汪家从此之后不再受姜氏胁迫，此婚礼作罢。你姜氏想要我汪氏的财富，做梦！宁为玉碎，不为瓦全！”

    　　这一段话，汪倩儿是咬牙切齿的说出来的。

        她虽然是女儿身，此时为了程星误，为了汪氏，比一个男儿更有担当。

    　　汪家还有不少长辈，听到这话脸色一变，正想呵斥汪倩儿时。却没想到方才被墨砚池救下来的汪老太公补充道：“好！说得好！这才是我汪家的子嗣，这才是我汪家的后代！从今之后，哪怕我汪氏只剩下一个人，也得在经商一途上抢尽姜氏的生意！”

    　  姜源听得这话，不在乎的冷笑一声。

    　　他汪氏做生意是不错，可想与姜氏对抗，无异于是蜉蝣撼大树。

    　  “小侯爷，这些年姜氏在衮州所行诸恶，我汪氏都有记录在册。有强抢土地，强抢民女，草菅人命等事儿，有些事儿还有证据，但有些事儿已然找不到证据了。”

    　　徐长安听得这话，脸上露出了微笑。

    　　他的努力没有白费，程星误这一顿打也没有白挨。

    　　汪老太爷说着，朝着徐长安深深一拜：“方才我小孙女为了我这老骨头说了谎话恩将仇报，实属无奈，还请小侯爷原谅！”

    　　听到这话的汪倩儿，也急忙跪在了地上，徐长安本就是为了他们而主持公道，却没想到自己说了谎话害了程星误：“请小侯爷原谅！”

    　　徐长安急忙扶起了汪老太爷还有汪倩儿，若是他没找错，这汪老太爷应该是汪紫涵的爷爷，这汪倩儿应该算是汪紫涵的姐妹。

    　　这二人的跪谢，他可受不起。

    　　“若有举报姜氏作恶者，或参与了姜氏作恶者弃暗投明，所犯罪过皆可酌情减刑！”徐长安扶起二人后，急忙说道。

    　　姜源脸色很是难看，他急忙朝着身边的几位开天境使了一个眼色，便有两人悄悄的离开了这汪家。

    　　不多会儿，汪家老太爷递来了一本足有一掌之厚的册子，李道一翻了翻，脸上露出了欣喜之色，急忙说道：“这些全是姜氏作恶记录，有的还很详细，若是一件件查，不怕定不了他们的罪！”

    　　此言一出，原本低下了头的商人们纷纷发声：“小侯爷，我也知道姜家的一桩案子，我还有证据……”

    　　“小侯爷，我也有线索。”

    　　顿时，整个大厅热闹了起来。

    　　……

    　　客栈。

    　  九亘和薛丹晨还有蚩天行正哄着小青霜，小白浑身的毛突然炸开，只见两位开天境闯了进来。

    　　这二人，自然便是姜氏之人。

    　　方才姜源眼见得事情无法挽回，便让这二人来客栈，抓住与徐长安同行这些人，作为谈判的筹码。

    　　几个呼吸过后，两位开天境鼻青脸肿，修为被封了不说，还被绑了起来。

    　　九亘拍了拍手，叹了一口气说道：“老子只是打不赢那些妖孽，你们两个一直这么勇敢的吗？中境开天敢来打半步摇星境？”

    　　……

    　　如今一群人争先恐后的举报姜氏所作所为，姜源也不出声。如今这徐长安动了真格，他也没办法。只是没想到降服一个小小的汪氏，居然会出这么大的乱子。现在他也不想与徐长安有过多的纠缠，此时正值群情激奋，衮州看来得放弃了，他得赶紧回到齐鲁大地。

    　　在衮州，姜氏的确这些年造了不少孽；若是说实力，徐长安的战绩在那摆着。若是说徐长安其它战绩有吹嘘的部分，那他没发言权。可徐长安杀了那金乌一族摇星境的战绩做不得假，在封印中的事儿可是在无数人的见证下发生的。而且，徐长安如今那瞎了的双眸也证明了当初他的战绩。

    　　现在他在衮州，讲道理讲不赢，打架也打不赢。除了逃跑这一条路，别无他法。

    　　可他还没到门口，便听得一声冷喝：“姜源，哪里走！”

    　　姜源回头一看，只见得徐长安提着少虡剑，站在了自己身后！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

