    师尊说我有两个师妹，难道宗门收新人了？

    顾青山一时摸不着头脑，只好按照百花仙子的吩咐，在原地等了下去。

    没过多久，天边出现了一艘飞舟。

    飞舟来的极快，在飞舟两侧，还有数十名全副武装的修士护卫前来。

    顾青山吃惊的看着这一幕。

    往常出行，都是他跟小楼摸着摸着偷偷溜出去，找地方喝酒。

    宗门什么时候有这样的气势了？

    飞舟尚在极远之外，已有一道厉叱之声传至湖泊之上。

    “你是何人，未经任何知会，竟敢随意在本界之中渡劫？”

    顾青山便知是自己误会了。

    这些似乎是警戒与巡逻的修士斥候，并非宗门来人。

    顾青山便道：“我乃百花宗弟子，适才天劫已至，不可不发，还请各位多见谅。”

    “百花宗？你是谁？”那边的声音陡然升高。

    “在下顾青山。”

    这句话说出来，对方为之一静。

    就连飞舟也停在了半空，不再前来。

    之前那道声音喝道：“发信号！”

    “是！”

    两名修士应声道。

    只见一道紧急军情信号冲天而起，在风中经久不散。

    信号已经发出，那些人纷纷松了口气，也不再前进，只在远处做出防守架势。

    顾青山心念电转，有些明白过来。

    这些人是被自己渡劫的动静惊动，这才前来查看情况。

    现在，他们大概把自己当成了冒牌货。

    难怪师尊叫自己不要乱跑！

    他思索的数息之间，形势急转直下。

    数十名手持阵盘的修行者，从远空之中飞来。

    他们落在飞舟的前面，面朝着顾青山开始协同布阵。

    层层灵光从阵盘上腾起，组合成一道道玄奥符文，又隐没于虚空之中。

    顾青山看得眉头紧皱。

    这样笨拙而缓慢的布阵方式，早就不被他看在眼中。

    是的，以前那个修行世界最大的特点是资源丰富，而神武世界的特点是炼器之道杰出。

    但顾青山去过了悬空世界，在那里，整个世界依仗着法阵而存在。

    悬空世界最出色的，是阵法。

    而经历了悬空一战，顾青山为了脱出那个世界，用魂力将自己的布阵水平堆了起来。

    以他此时在阵法上的造诣，在悬空世界中都能称之为顶尖。

    所以再转回来，面对修行世界的这些大型法阵，顾青山根本都看不入眼。

    天空中，每一名阵法师的动作，每一个法阵的布置细节，都被他默默一推算，看出了其中的端倪。

    ——这是一个大型的束缚法阵，作用是困住敌人，并禁止敌人使用灵力。

    法阵已经布置了一半，再有数息，就会完成。

    到时候会很麻烦。

    顾青山没有多想，一拍储物袋，摸出一个阵盘。

    ——来自悬空世界的阵盘。

    他双手在阵盘上飞速疾点。

    不管是不是误会，他岂会甘愿束手就擒？

    如果是误会，最后解开就行了。

    如果不是误会，那他就更不可能让自己陷入无法还手的境地。

    一时间，两边都在布阵。

    当数十名阵法师的法阵布置完毕之时，顾青山的法阵也同时完成。

    双方都激发了法阵。

    “四相禁灵困魔大阵，启！”

    数十名阵法师同声喝道。

    灵光动，法阵徐徐升起。

    顾青山同样伸手按在阵盘上，催动灵力。

    阵盘上，一道灵光闪过。

    万灵消融褪祛法阵，启！

    两道浩渺的灵光在天地间铺陈开来，撞向彼此。

    这是法阵与法阵的交锋

    ——轰隆隆！

    两道灵光不断的对轰、交锋、纠缠、最后同时消弭于虚空之中。

    所有修士齐齐变色。

    自己这些人抢先出手布阵，却没拿下对方。

    对方只是中途突然出手，并以一人之力，迅速布置了一个闻所未闻的法阵。

    这个法阵，抵御住了自己这边数十人布置的大型束缚法阵。

    这是何等的法阵造诣！

    众人立刻就明白了当下的局面。

    倏忽间，又一道信号冲天而起。

    这次的信号是醒目的深红色，代表了情形更加危急凶险。

    众人带着愤怒之意，七嘴八舌的说开了。

    “你不是顾青山！”

    “没错，顾青山不通阵法之道！”

    “顾青山是一名剑修，可不像你这个假扮的！”

    “这人明显是做贼心虚，一看要被擒拿住了，赶紧就暴露了自己阵法师的身份。”

    “妖人，你到底是哪个世界来的，快说！”

    面对这些叱骂，顾青山苦笑一声，颇有些无奈。

    看来师尊的担心果然有道理。

    自己虽然没有乱跑，但是自己一回来就在渡劫，闹出了不小的动静。

    这一点，倒是没有跟师尊细说。

    顾青只得朝空中摆着手，大声道：“大家稍稍等一下，我可以解释清楚。”

    遥远的虚空中，忽然响起了一道冰冷的女声。

    “解释？他从来都不会如此高妙的布阵之术，所以你不用解释了。”

    伴随着这道话语，众多修士纷纷露出喜色。

    “是将军！”

    “将军亲自来了！”

    “小子，这下你想跑也跑不掉了。”

    在众多声音之中，一道流光疾速划过天际，冲着顾青山飞来。

    下一秒。

    顾青山忽然意识到了什么。

    “不好！”

    他暗叫一声。

    与此同时，空气中传来尖锐的撕裂声。

    一道雪亮的刀锋骤然亮起。

    刀锋所过之处，沿途的空气都被斩开，暴露出一道黑色的空间裂缝。

    白色刀芒凭空画出长长的黑色裂缝，在虚空中直落而下。

    长刀直取顾青山的头颅！

    ——好快的一刀！

    好凶烈的刀法！

    这是抛弃了一切退路，宁死也要斩杀敌人的一刀。

    顾青山识得这一刀的厉害。

    电光火石之间，六界神山剑被他握在手中。

    秘剑，月斩！

    长剑带着炽烈的月白色剑芒，迎上了刀锋。

    锵———————

    刀剑撞在一起，发出刺破耳膜的穿金裂石之音。

    整片天地都被震了一震。

    许多修为不够的阵法师，无不是仓惶朝后退去。

    仅仅是被刀剑相击的余波触及，他们就已经快承受不住。

    “咦？”

    那道冷漠的女声颇有些惊讶。

    这一刀竟然被挡住了。

    她不得不在半空顿住，显出身形。

    顾青山张眼一望。

    那女子面上罩着一层金属面甲，连神魂也无法透过。

    她那修长而丰满的身姿，被纤细精致的战甲罩住。

    长刀在手。

    她整个人散发出凌厉而冰冷的杀意。

    宁月婵！

    这样的气质，整个修行世界之中，除了她不会是别人。

    顾青山长叹一声，道：“唉，怎么连你都不认识我了？可是我真的是我啊。”

    宁月婵却不理会他的言语，漠然道：“世间有太多的法子，可以让一个无耻的人伪装成他。”

    “既然你能挡我一刀，那就准备死的更痛苦一些。”

    顾青山听得出，她的声音虽然平静，但却隐藏着无比的愤怒之意。

    她是要动真格的！

    眼见宁月婵持刀就要再攻，顾青山忍耐不住，赶紧大喝道：“慢！刚才你偷袭，这次该我先攻！”

    宁月婵略略一顿。

    顾青山得了这个空隙，立刻毫无脸皮的退出了一大截距离。

    开玩笑，这姑娘打起架来连命都不要，自己才不要继续跟她打下去！

    他迅速开动脑筋，思索着应对之策。

    幸亏他面对了无数次的生死危局，经验丰富，在这样的情况下，脑子反倒转的更快了。

    宁月婵的柳眉刚刚扬起，顾青山就想到了一个法子。

    长刀一闪。

    宁月婵杀过来了！

    顾青山赶忙再次后退，并迅速打开储物袋，取出一物。

    他大喝道：“你看清楚这是什么！”

    ——他手中举着一朵白色小花。

    这是龙前泪，对提养神魂非常有益，香味淡雅，久久弥漫不散，一向受到女修们的喜爱。

    可惜这种花极其稀少，连资源丰富的修行世界都不多见。

    百花宗里倒是有着几枝。

    那是百花仙子花费了大功夫，走遍整个修行世界才找回来的。

    因为秀秀小时候神魂受了创伤，百花仙子令她常常以此树的花朵为食，希望她早日痊愈。

    经过了百花仙子的搜集，修行世界之中，龙前泪更少见了。

    顾青山取出这花，却是有个缘故。

    昔日灵兽叛变，宁月婵暗地里受到顾青山的请托，去野外接他回来。

    当时，顾青山曾在飞舟之中，赠予了宁月婵一朵龙前泪。

    这件事，只有他们两个人知道。

    那些修行联盟的人，就算是抓遍这个世界的修士挨个搜魂，也不会得知这件事。

    宁月婵这样的人物，一定能领会这朵花所代表的意思。

    这朵花足以证明顾青山不是冒充的！

    下一瞬——

    刀锋猛然停住。

    一往无前的凶烈刀芒，在白色小花面前骤然溃退。

    长刀温柔的触着花瓣，似是藏住了所有的锋芒。

    宁月婵散了招式，解开面甲，露出倾国容颜。

    夺命的杀意早已不知去向。

    一双秋水般的杏目和顾青山对上，似有千言万语。

    但这样的场合，又怎容人细细倾诉？

    她转而望着那朵龙前泪，淡淡的问道：“看折断处，似是同一枝上的花？”

    “恩，当日送了你一朵，这是并枝的另一朵。”顾青山道。

    想了想，他又道：“这一朵也送与你罢。”

    小白花散发着淡淡的馨香，让人心神俱静。

    宁月婵将刀一收。

    她走上来，小心翼翼的接过了花，拈在鼻前轻轻一嗅。

    “正好两朵，我可以养在一起。”

    她轻声道。