
　　“任务？老哥，我还没那么强，等我到灵照境再说吧。”

　　“你小子，真是……之前说灵照境五层就可以放你自由，你倒好，你还自己回来，也不去上大学，你真的是年轻人吗？你不想去大学谈一场恋爱？”

　　“咳咳，家国风雨飘零，我岂能想着玩乐，至于自由，地球一日不结束末世，就永无自由可言！”

　　杨岱正义凛然的说道，听得胡利沉默。

　　若是杨岱之前没有参与兽潮，还立了功，他自然会觉得杨岱说的是鬼话，可仔细想想，杨岱自从进入深域后就没有停止过努力，未曾享乐过。

　　胡利感慨道：“你啊你，让我想到了一个人。”

　　“谁啊？有我帅吗？”

　　“你毛都没长齐，算什么帅，你很像天道。”

　　“天道？你有点眼力劲嘛。”

　　“算了，懒得跟你说了，你小子越来越贫了。”

　　“那是因为我们更熟了嘛，反正我已经把你当亲大哥了。”

　　“这还差不多。”

　　两人聊了一会儿，通话结束。

　　杨岱松了一口气。

　　他还真怕去做任务，倒不是他不想出力，只是他觉得自己早日成为国柱，才能救更多人。

　　杨岱的目标是像雄烈那般，一人救一省，甚至跟天道一样，一人救一国！

　　再往前展望，那只能是救世主了。

　　杨岱如今还是有这份自信的，但这份自信被他藏在心里，在做人做事上，还是得谨慎。

　　接下来两日，杨岱都没有回到深域。

　　他想等事情结束后再上线。

　　之前被白发女子蹲了两日，他对修仙界产生不信任，所以准备再等等。

　　等热搜吧。

　　最稳了！

　　这一日晚上。

　　杨岱躺在沙发上玩手机，正在看相亲相爱一家人水群。

　　永远十八岁：慕容长安虽然败了，但确实算是一战成神啊。

　　木阳：确实，说实话，我有点崇拜他。

　　翔哥：就那样吧，离剑圣还是有差距。

　　天涯与你：十方教内门出动五位长老才镇压他，要知道他可是一路杀进去，单枪匹马，大夏第一人应该就是他。

　　孤城双人：我怎么感觉十方教没有动真格呢，长老之上有两位副教主、教主，还有太上长老呢。

　　永远十八岁：废话，要是被一个人逼得顶端战力全部出动，十方教的脸都丢光了。

　　霸王不过江：兄弟们，外门安全了吗？M.23sk.com

　　服气：！！！

　　服气：大佬，已经安全了，你这几天没上线吗？

　　霸王不过江：是啊，怕死。

　　永远十八岁：已经恢复太平了，大夏也退兵了，双方估计已经谈判。

　　翔哥：霸王，你这就有点怂了啊，在十方教，你怕什么？

　　霸王不过江：没办法，我就是个召唤师。

　　服气：能召唤十个妖怪的召唤师吗？靠那十个妖怪，你就可以吊打我们啊。

　　天涯与你：谨慎点好，我也几天没上线了。

　　……

　　杨岱确定十方教没有危险后，便收回屋内的阴众，进入深域。

　　来到深域，他第一时间放出阴众，与以往一样的安排。

　　他走出木屋，看向外面的天地，群山依旧那么壮丽、唯美，丝毫没有经历过战争的感觉。

　　杨岱满意，毕竟山上还有奴仆，要是遭了秧，他心里会有一丝遗憾的。

　　接下来可以好好修炼！

　　冲刺灵照境！

　　然而。

　　杨岱还未高兴许久，傍晚时分，他的令牌又烫了。

　　他用神识读取。

　　外门将执行考核任务，所有外门弟子必须参与，除了外门弟子，还有大夏的修仙者，包括五大门派的弟子。

　　此次考核任务将在一个月后进行，位于一方特殊秘境，具体考核规则没有说。

　　但杨岱感觉自己被针对了，因为对方特别提示，鬼修不得让鬼奴代替，也不能让妖宠顶替，必须以本尊参与。

　　看来先前他划水被发现了。

　　估计这也是某些大佬想考察杨岱实力的意思。

　　还好，还有一个月时间。

　　杨岱准备继续刷秘境。

　　争取一个月内让阴众之数突破一万。

　　既然是考核任务，那就绽放神采，他准备装逼了。

　　他不能一味的低调，那样的话落在高层眼里，显得有鬼，年轻人还是得有意气。

　　杨岱立即行动，他将所有精怪留在山头上，继续修炼，他则带着九百妖怪飞往外门城，留下了零头数量的妖怪守护。

　　虽然十方教很安全，但杨岱也不想大意。

　　再次踏入秘境大院内，杨岱发现弟子变多了，估计都想在外门考核中拔得头筹。

　　这种整个外门一起参与的考核，必然奖励丰厚，说不定能得到晋级内门的机遇。

　　杨岱来到一座未曾去过的心旋境秘境前，排队缴纳灵石，进入秘境。

　　进入秘境后，他直接召唤地灵蛟龙、梁子霄、包解、徐超人。

　　四人站在地灵蛟龙的头顶上，别提有多威风，地灵蛟龙飞在半空中，四爪纵云，霸气十足。

　　沿途的弟子们望着他们，不由震惊。

　　“我去，那不是地灵蛟龙吗？”

　　“龙头上有三个魂体，也就是说，地灵蛟龙与三个魂体都是那人的奴仆。”

　　“好厉害，外门何时出了这样的人物？”

　　“杨岱啊，你们忘了吗？有位异人可以操纵一千多位鬼魂，其鬼修天赋都传到内门去了。”

　　“他也来了，看来也是为了下个月的考核。”

　　……

　　杨岱没有理会那些弟子，他专心屠妖。

　　他只召唤一百头妖怪，凡是见到妖兽，必杀，连精怪都不放弃。

　　一日日过去，足足过去十日，杨岱才换一个秘境，转身又进入下一个秘境。

　　他的事迹在外门传开，这般行径引起轩然大波，杨岱的保护措施做得很好，所以没有弟子看到他吸魂的过程，还以为他只是在筹备资源，因为那些妖兽的尸体都被解剖过。

　　一座山崖上，叶求仙与小蝶坐在崖边，面朝汪洋，海浪拍打在山壁上，激起阵阵白花。

　　“霸王不过江疯狂屠杀妖怪，我怀疑他的阴众数量很多，或者吸魂还能帮助他增强修为，这也是他为什么能打破最快心旋的记录。”小蝶严肃道。

　　叶求仙眼也不睁，道：“他如何变强，我根本不在乎。”

　　小蝶道：“以他变强的速度，很可能跟你同期争夺国柱之位，国柱只有十二位，多少省柱、顶尖灵照被卡在门外，国柱、省柱的名气差距简直是天差地别，我觉得你不能忽视他，这个人城府很深的，明明很强，却一直隐藏，他绝对是对你最具威胁的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第65章 全门考核免费阅读。https://xs.23sk.com 