
　　其他的考生，其实对于周勇锐、杨岳峰、楚星河三个人手段黑不黑的，一点也不关心。

　　他们现在都沉浸在自身的喜悦当中，没闲情去管别人的事。

　　只是，凌纪与侯乐的话，也多多少少，让周勇锐、杨岳峰这两个学校精英的高大形象在他们的心里受了一点影响！

　　原来，这两人居然干了这种事？ŴŴŴ.23sk.com

　　说好的学校精英代表，众人学习的楷模榜样。

　　居然蚊香里放麻药，半夜偷别人东西！

　　在凌纪与侯乐的指控下，他们三人此刻也不辩驳，反而颇见心虚。

　　可见，这事不是空穴来风，应该是真的。

　　“你们两个，可还有不服？”

　　考官问凌纪与侯乐。

　　在考官这话说完之后，周勇锐、杨岳峰、楚星河三个人低沉的眉毛，瞬间就扬了起来。

　　心中的石头也缓缓落了地，这会儿都觉得浑身畅快，每个毛孔都在散发着愉悦的气息。

　　呵！

　　举报？

　　你们继续啊。

　　又能怎样？

　　考官的意思已经很明显了，黑猫白猫，管你什么猫，能抓老鼠就是好猫。

　　任你俩理直气壮占尽道理，可前三甲的名额，还是我们仨的。

　　凌纪与侯乐对视一眼，不服？

　　当然不服！

　　但考官都这么说了，再辩下去，也没意思。

　　军事化管理，结果第一，过程不重要。

　　有这一条章程在，他们俩怎么说都没用的。

　　“考官你决定就好。”凌纪耸耸肩。

　　“如果没有其他事，就开始排队登机吧，前三甲跟我来。其余人，按照来的时候的顺序，逐一登机。”

　　考官说完，就带着兴高采烈的周勇锐三人组先走了一步。

　　看着周勇锐、楚星河那得意的样子，侯乐只觉胸闷，气不打一处来。

　　若是寻常时候，他极想撂挑子不干了。

　　狗屁圣天学院，老子不去了，有什么了不起的？

　　但现实，容不得他不去。

　　这是他们读大学的唯一机会，而且圣天学院，也是他们平时可望不可及的存在。

　　这就好比在地球时代的时候，你考上了北大清华，然后因为你对它们的校规不满意，然后一气之下就去读野鸡大学？

　　这么做，

　　心里上可能是舒坦了，可做法上却是愚蠢的。

　　“小人得志而已，不必生气。以后少与他们接触便是。”

　　凌纪拍了拍他的肩膀，然后与江庭希三人组前去排队。

　　因为杨岳峰他们已经先走一步了，然后甲二班也只有2个人而已。

　　这次回程，很快就轮到了他们。

　　坐进【虫洞穿梭机】里，几分钟后，他们一一降落在靖元星精英区的一个边陲地区。

　　这是圣天学院的第七学区，

　　圣天学院一共就7个学区，这是最末尾一个，也是新建的一个。

　　这个学区里最高的负责人，就是之前去过他们秋明高中的浅羽健介。

　　其次，便是浅羽亮和浅羽舜，这两个人，相当于教导主任。

　　这第七学区虽然是在精英区的边陲地带，可无论怎么说，也是在精英区内。

　　隔着那道高高的墙，这里面代表着繁荣、高贵。

　　而墙外面，是贫穷、落后的平民区。

　　此刻，落在这学院广场上的考生，心中皆生出一种满足的自豪感。

　　精英区，我终于来了！

　　虽然不是正式踏入精英区生活，但成为了圣天学院的学生，也等于是半只脚扎根在这精英区了。

　　站在广场上，他们向远处眺望。

　　一座座高大的摩天大厦，亦有那种以反重力科技，悬浮在半空的写字楼。

　　这一幕幕，光是看着，就充满了科技感。

　　精英区的生活，令他们无比向往。

　　“看够了吗？看够了，就把队伍排好。”

　　广场上，早就有个人等候在此。

　　只是此人穿着普通，看起来就像是个搞卫生的。也就让人没太在意他。

　　直到他说了这句话后，众考生，这才收敛自己的向往的目光，一字排开，列出了一个整齐的队伍。

　　周勇锐他们三个并不在列，他们已经被抽调到重点班去了。

　　会被浅羽舜直接安排。

　　剩下的这些人，有几个待会儿会被安排去【上等班】，大部分，将会被列入【下等班】。

　　在14人排好队伍之后，这广场上，又缓缓走来了几个人。

　　看模样，应该是学院里的教官。

　　他们一到这，直接就拿名单念名字。

　　念到名字的，就跟他们走。

　　最先走的，是那几个杀过哈鲁人的考生。他们4个人将去【上等班】。

　　剩下的10人，也依次被人念着名字。

　　“江庭希。”一个中年女教官，忽然喊了一个男考生的名字，又喊了江庭希的名字。

　　江庭希立马出列：“到。”

　　“跟我走。”女教官话不多，念了名字后，转身就走。

　　“是。”江庭希立刻跟上她，临走时，忍不住回头看了凌纪和侯乐一眼。欲言又止的。

　　“侯乐是谁？”

　　在女教官走后，在场的，只剩下最后一位教官了。

　　他40岁上下，戴着一副金丝眼镜。

　　“教官，我就是侯乐。”侯乐立马举手汇报。

　　“资料上说，你对机甲的基础知识掌握得很好？并且，也自己组装了一套机甲？”

　　“是的，教官。”侯乐兴奋地点点头。

　　正准备拿自己的包介绍一下齐天一号，就听那教官点头道：“5段体能，差是差了点，但科技人才，体能不是重点。你跟我来吧。”

　　“是！”侯乐尴尬地将包收到背后，刚欲踏步跟上。忍不住又问：“教官，你只带我一个人走吗？”

　　“我教的是科技类，这次所有考生里，只有你一个是报考科技类的，不带你一个人，还带谁？”

　　教官没回头地回了一句。

　　“可……我……”侯乐看了看凌纪。

　　凌纪还没被带走呢。

　　别人可以不管这事，可他不行，他跟凌纪可是兄弟。

　　大概也是看出了侯乐的心思，那个戴金丝眼镜的教官心底还不错，就说了一句：“你不必管别人，这里不是还有一个教官么？最后那一个考生，自然是给他了。”

　　“啊？”侯乐一愕。

　　那个搞卫生的大叔？

　　他……也是教官？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，85章 圣天学院免费阅读。https://www.23sk.net 