
　　危机解除，唐凡累得差点瘫倒。

　　此战虽然万分凶险，可是他却很兴奋。

　　好不容易碰到一个同等修为的高手，唐凡把他当成了磨刀石。

　　唐凡看向古梦然问道：“你认识安修海？”

　　古梦然道：“我只听说安家是修行世家，古云飞私下里与他们有生意上的往来。”

　　“我连八极门都不怕，还怕一个世家么！”

　　唐凡冷哼一声，下次碰面，就是他斩杀安修海之时。

　　莫妍道：“一般来说，修行世家背后都有一些宗门的支持，还是不能大意。”

　　唐凡点头表示知道了，他虽然实力上不如安修海，但要斗起狠来，安修海想杀他也没那么容易。

　　安修海护着古云飞狼狈地逃回了酒店。

　　他把古云飞放下后，迷神丹的毒性已经快要压制不住了。

　　他赶紧运功排毒，利用阴符的禁制之术，将毒气一点点排出了体外。

　　好半天之后，他终于睁开了眼睛，松了一口气。

　　古云飞问道：“安兄，唐凡的毒丹很厉害吗？”

　　安修海道：“这是一种精神类毒丹，幸好我吸入不多，否则就要中招了！”

　　古云飞后怕道：“看来是我们轻敌了！”

　　安修海恨恨地说道：“这小子的术法非常诡异，想来是碰到了什么好机缘！”

　　古云飞故意问道：“你是他的对手吗？”

　　安修海不屑道：“他的修为不如我，要不是担心伤害于你，我刚才就能杀了他。”

　　“那太好了，麻烦安兄今夜就去解决了他！只要唐凡一死，古梦然也就没有依仗了！”

　　“这个……”安修海似乎有些犹豫。

　　古云飞岂不知道他的意图，心中暗骂，表面上却笑道：“请安兄放心，只要古梦然父女一死，古家将来就是我说了算，到时候少不了你的好处！”

　　“好吧，等我休息一会儿，今夜就替你斩杀唐凡！”

　　“那我就不打扰了！”

　　古云飞转身刚要走，突然不怀好意地笑道：“安兄，我这边安排了几位美女，你看……”

　　“等我杀了唐凡，再让她们来伺候我吧！”

　　“那我等你的好消息！”

　　古云飞轻轻关上房门，退了出去。

　　安修海从房间里找出一个透明的水晶瓶，其中飘浮着一滴鲜红的血液。

　　这滴血液是他父亲拼掉性命抢来的，父亲在临终前将这滴血液交给了安修海。

　　这是他们他们父子的秘密，就连家族里的长辈都不知道。

　　当时他的父亲推断说这可能是一滴仙人的血液，里面不但蕴藏着巨大的能量，还蕴含了天地大道。

　　如果将来有一天，安修海能将这滴血液完全融合，或许可以增加成仙的几率！

　　可是，安修海研究了二十年，除了可以感受到这滴血液的狂暴力量外，并没有悟出融合之法。

　　他打开盖子，一股炽热狂暴的气息扑面而来。

　　单是一滴血液就如此恐怖，可想而知它主人的修为有多么惊人。

　　安修海深深地吸了一口浓浓的血腥味，连忙又将盖子封好。

　　在那狂热的气息下，安修海丹田震动，气血翻滚，全身经脉毛孔都在扩张，之前因迷神丹而略有损伤的脑神经也恢复了正常。

　　良久之后，安修海缓缓吐出了一口阴冷的白气，整个人气息大变，又强大了不少。

　　“唐凡，今晚便是你的死期！”

　　……

　　三人回到酒店后，唐凡先修行了一会儿太灵易气经，丹田平复下来后，便开始运转浑元凝气诀。

　　这两套功法一吸一调，相得益彰。

　　真气恢复之后，唐凡开始钻研太元阴符经。

　　他按照安修海的方式，结合之前的领悟，体内瞬间便催发出了阴符。

　　他不需要再耗费真气控制，阴符便可以安静地储存在他的脑海之中。

　　他神识一动，阴符就会主动跳跃在他的指间，竟然比安修海更为熟练。

　　其威力之强超过了之前数倍，唐凡隐隐可以感觉到，只要对方中了他的阴符，他不但可以控制对方做任何事，还可以在一念之间掌握其生死。

　　这才是真正的太元阴符经！

　　现在的问题是，如何能出其不意地将阴符逼进比他修为高的强者脑中。

　　唐凡忽然想到安修海与他对战时，所用的完全是仙门术法，并没有武道招式，这便是他的机会！

　　他在房间里一边施展九转乾坤步，一边将旋风十二式腿法融入其中。

　　普通修真者，很少炼体，旋风十二式在近身对战中威力巨大，正好可以增加唐凡的攻击力。

　　酒店的房间太小，唐凡索性从窗口跳了出去，凭借短时的驭空之力，一跃跳上了楼顶。

　　好在他所住的房间就是顶楼，不然以他现在的修为还做不到这么轻松。

　　他在宽阔的平台上施展了一番，逐渐熟练起来。

　　突然，唐凡感觉到了一丝异常，脚下的房间里似乎有什么声音。

　　紫瞳一闪，他便看到一道青色的人影从窗口翻了进去，正是安修海！

　　“既然你主动送死，那我就成全你！”

　　唐凡刚要跳下去，神识一动，在对面感受到了危险的气息。

　　他抬头看向对面高楼的一个窗口，神色古怪地稳住了身形。

　　安修海在房间里寻找了一圈，却没有发现唐凡的影子，不禁有些失望。

　　他正犹豫着该不该等下去时，耳边突然传来了枪声。

　　“噗！”

　　安修海微微一歪身子，一枚子弹从他耳边飞过，将墙壁炸开了一个深坑。

　　房间里尘土飞扬，安修海惊出一身冷汗。

　　这是狙击枪的子弹，威力巨大，如果安修海刚才没有躲开，早就被爆头了。

　　“唐凡，你明明是修真者，竟然使用如此卑鄙阴险的招式！”

　　安修海暴跳如雷，在他看来唐凡真是修真界的耻辱。

　　可还没等他骂完，枪声再起，子弹疯狂地射进了房间。

　　“啊！”

　　安修海在房间里东躲西藏，一不小心胳膊被子弹划过，留下了深深的伤口。

　　他趴在床边不敢抬头，憋屈至极，自然以为这是唐凡给他布下的陷阱。

　　可此时的唐凡也是一脸懵逼，刚才他若不是及时发现枪手，估计中招的就是他了。

　　枪手是冲着唐凡来的，可安修海这个倒霉蛋差点成了替死鬼。

　　对面的枪手在一顿疯狂的射击后，收拾好狙击枪就撤了。23sK.com

　　看来他也没想杀死唐凡，只是为了给他找点麻烦……

　　唐凡看到枪手离开后，缓缓跳下，悄无声息地从窗口爬了进去。

　　安修海还不知道枪手离开了，他正以一个十分屈辱的姿势趴在床边。

　　唐凡瞧准时机，施展九转乾坤步迅速出现在他身前，抬腿就是一脚。

　　“啊！”

　　安修海感觉到头顶的风声，抬头正瞧见那条向自己头部踢来的长腿，吓得哀嚎一声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第86章 倒霉蛋安修海免费阅读。https://xs.23sk.com 