    太监闻声做礼，如实地禀奏着传来的情报。

    “启禀殿下，未见北凉王下车，王将军也只是好像奉命而为，在西市各处购得牛羊肉几车，又买了些古怪的香料，不知有何用途......”

    话说到一半，秦震已然眼中震怒，嫉恨之余又有几分心痛！

    “可恶！”

    “那野种真是大材小用，竟然让王将军这般的旷世帅才做些劳苦之事，若能为我所用，王将军岂会如此劳累，真是明珠暗投啊！”

    太监的禀报停顿几息，待到四皇子感慨出声，才敢继续出声。

    “说起异动，王将军在临行之时，曾回望众人，此事不知是何缘由，奴才以为无关紧要......”

    刚说到一半，秦震如遭雷击，又怒又惊猛地起身斥骂！

    “混账！”

    “这等大事，你为何不早早禀报？！”

    “你以为无关紧要？！王将军是何等人物，发现你们拙劣的跟随，这等大事无关紧要！可笑尔等，竟还自作聪明，殊不知早已败露！”

    震惊之言响起，太监浑身僵硬！

    鬼面神将竟然可怕到了这种地步！？

    瞥见那震动非常的呆滞反应，四皇子愈发恼怒，只觉得手下全都是蠢材，斥骂着屏退了太监，也就此打消了无法奏效的跟踪计策。

    “母妃，有王将军在身边，常人根本无法近身，恐怕也查不出所以然来。”

    “儿臣以为，秦风那废物也无需太过在意，唯今之计，还是得紧盯天香楼，弄清洛家的意图告知父皇，好让儿臣将功抵过才是。”

    眼见儿子恢复了理智，文贵妃也点头应允，眼里有几分感慨。

    “皇儿此言有理。”

    “陛下因天香楼震怒，必将派人查探，若你能先于人前弄清真相，将功补过是为上策，没想到鬼面神将竟如此了得，看来也只能如此了。”

    这般赞誉之言，听得秦震愈发惋惜。

    费尽周章的计策，被一眼识破，换做他人绝无可能，只能说不愧是鬼面神将，这等俊才一定要收纳麾下才是，不计代价也要拿下！

    无奈传令，秦震迫于神将之威，只能放弃紧盯。

    严令传出，同样的事情也在各处上演，就连皇帝陛下，也为鬼面神将的利害而惊叹，几路人马就此偃旗息鼓。

    夜色渐浓，风雪停息。

    长街四周笑声阵阵，苏府中的惊叹抹平了白日的震怒，新奇烤肉引得苏元帅也闻香而来，原本的怒火，在见到女儿和准女婿的笑容后，消散了大半。

    望着秦风在院中忙碌的身影，还有那油水诱人的烤羊，苏震方不由得食指大动，也想起了曾经豪情万丈的军旅生涯。

    悄声落座屋檐下的大椅，静望着秦风提笔刷油的动作出神。

    这位军略非凡的帅才，曾经也是名动京都的才士，此刻手提毛笔，没有挥毫泼墨也就罢了，反倒在羊身上写写画画。

    那场面，看愣了苏震方，不由得想起文官们气急败坏时的经典语句。

    “有辱斯文啊......”

    记忆中的好笑言辞道出，女儿和一干人也为之发笑，却是迫于身份，不敢也不好意思如同罗季那般开怀大笑，欢愉隐晦地传递了众人之间，气氛说不出的惬意和温情！

    “噗......”

    闻听小丫鬟的笑声，忙着打下手的王勋回头而望。

    这一看，可真是大型社死现场了！

    好家伙......

    屋檐下众宾齐至，苏老元帅端坐大椅于主位，罗老爷陪坐左侧，王妃含笑而立目露好奇，左凌静立身后一脸诧异。

    虽说造型各异神色不同，但那一双双眼眸里的古怪打量，却是出奇的一致，简直就像是看到了什么奇观一般！

    王勋是个老实人，却也知道自己肯定是个大花脸，哪顶得住被看猴啊，当场就老脸一红，黑红的尬笑浮现面容，硬着头皮解释起来。

    “额......”

    “殿下说，这叫孜然烤全羊，必须得在炭火下西烤，还要不断刷油放入各种香料，虽说看起来有点古怪，可吃起来很香，保准吃完一次想两次......”

    努力解释来掩饰尴尬，王勋很想独留殿下去丢人，却是也发现好像众人的眼睛都渐渐没在他的身上，这才算是轻松了不少，顶着厚脸皮继续忙碌起来。

    或许是渐渐习惯，也可能是到了时辰。

    扑鼻的香味愈发浓郁，全羊也被靠得滋滋冒油，金黄的色泽诱人无比，独特的古怪香味竟是那般诱人！

    莫说旁人，就连动手忙活的王勋，都难以相信烤羊竟会有这种香味，几乎已经口水大作！

    有些猴急地悄声相问，已经顾不得他人古怪的目光。

    “殿下......殿下！”

    “这烤羊，什么时候能吃了......？”

    正刷油的秦风闻声抬头，眼巴巴的吃货队伍已经愈发壮大，铁憨憨也是看得两眼发直，难得地有了闲适愉悦，笑着应话而出。

    “别急，等撒完最后一道孜然，等到皮脆入味，才是享用美食的时候！”

    这话一出口，早就看得入神的众人更加期待。

    眼看美食将要入口，院外却是走来一名卫士做礼禀报！

    “启禀元帅，有一容貌不俗的女子求见殿下，自称是旧相识！”

    容貌不俗的女子？

    还是个旧相识？！

    这话一开口，所有人都望向了秦风，尤其是老丈人苏元帅，眼神突然变得极其不友善！

    突然沉寂的氛围里，注目而来的眼神都有些古怪。

    颜霜倒还好，只是有些诧异。

    老丈人苏元帅却是已经板着面容，就差摆出一副审问战犯的模样了，自从今日老丈人震怒，对于那份不顾一切的爱女之情，秦风可是有了切身的体会。

    但话说回来，他也没做过亏心事！

    当场就将手中毛笔放于食盘之上，起身向着护卫问话而去。

    “那女子可曾言明姓甚名谁？”

    他认识的女人里，能称得上容貌不俗的，除了未婚妻苏颜霜，就是唐映蓉了，最多再勉强加上个南宫玉。

    可那南宫玉根本不可能知晓他，就算有心攀附权贵，也更不可能找到苏府......

    护卫应声做礼，果然说出了猜想的姓名。

    “启禀殿下，那女子名为唐映蓉！”

    此言一出，苏颜霜也露出了平和的笑意，向着老元帅柔声解释起来，为未婚妻秦风还了清白。

    “父亲，唐姑娘是凉州有名的商贾，曾相助殿下经商。”

    老丈人这才闷声点头。

    院中静立的王勋，却是已经一脸惊喜，连忙向着秦风注目而来，得到点头应允之后，不管不顾大花脸地冲出院外，迎接他的姐姐。

    秦风心里也感到几分欢喜，可却是回想起京都偶遇的那夜，唐映蓉表露出的古怪情绪，两世为人的秦风还历历在目......

    众人笑谈之际，兴冲冲的王勋已经大步带路而入，熟悉的倩影也映入了秦风的眼眸，四目相对柔情乍现。

    莫名地，秦风有种不太妙的清晰直觉涌上心头！

