    本来就一直在忍让，陆小芽却咄咄逼人，李哥一张脸又红又黑，面容有些疲惫，语气生硬了不少，隐约夹杂着淡淡的硝烟：“妹子，你不了解，这车经过二道了就不值钱了……最重要的是，我觉得事情没有你说的那么严重，他们要打官司，我们就打，反正我又不是耗不起，有几笔订单，取消就取消了，反正我们的客户多的是，哪怕本省卖不动，我可以销到外省或者更远的地方！他们要多少，我们给多少，这不是缺心眼，上赶着傻呼呼地送钱吗，以后我在这个圈子怎么混，不是被人家给笑死了！”

    陆小芽急切地解释：“你误会我的意思了，我觉得事情没那么简单，他们敢提出这个要求，肯定会耍手段……”

    “我出来混了那么多年，难道还怕他们吗？”李哥激动到脖子根都红了，仍然刻意压低了声音，似在隐忍着什么：“妹子，这个厂，咱们当初可是说好的，都由我来管……”

    陆小芽猛地一个激灵，情绪缓缓地平复下来，表情变得深沉起来，陷入了沉默。

    李哥张了张嘴，想收回方才的话，喉咙里堵住了似的，平日里他是最圆滑擅长跟各种人打交道的，反倒是最容易的都做不到。

    吴建见两人气氛有些剑拔弩张，站出来打圆场道：“我看今天太晚了，一时半会儿没个结果，这事明天再商量吧。”

    话落，另外两人也没谁先吱声。

    吴建又道：“明天要么先去跟宾馆负责人沟通沟通。”

    后来陆秘书过来敲门，说有事找李总，吴建跟陆小芽就离开了。

    陆秘书听见厂房外面的偏三斗发动时轰隆隆的声音，确定人彻底走了，才一脸忧心地问：“李总，你们怎么吵起来了？”

    李哥一屁~股重重坐椅子上，手指烦躁地敲击着桌面，眉头紧皱，脸上的表情冷如寒霜。

    片刻，终于开口：“我们账上还有多少钱？”

    陆秘书眼珠子转了转，不假思索回答：“除掉过几天要发的工资和订货款，还有一万多块钱，月底的话，会有几万块货款结清，如果您真要凑齐十万块，咱们还可以去银行抵押贷款，现在银行都是不要利息的——”

    陆秘书一边观察李哥的表情，最后几句话欲说还休，十分微妙，果然瞬间勾起了李哥的怒火。

    他低斥道：“谁要贷款？谁告诉你要贷款的？谁让你自作聪明的？她虽然是大股东，你得清楚，我才是总经理！”

    被喷了一脸的陆秘书过了会儿，缓缓地解释道：“李总，对不起啊，我不是这个意思，毕竟您一直跟我说，没有陆小姐，就没有现在的你，她的建议应该也是为大家好。”

    非但没有劝到，反倒是让人不知不觉更生气了。

    “难道我不是想让大家多挣点钱吗？我从来没昧过她一分钱，我买车的钱是玩牌赢来的！如果不是出了王虎的事儿，我本来年底打算把七七八八的额外收入一起分给大家的！”李哥顿时激动起来，脖子上青筋都颤栗了起来，长久以来一直存在的问题渐渐放大，最终激化了矛盾。

    “那……李总，您今天在外面跑了一天，先吃点东西吧。”

    “吃什么吃，陪我去喝点酒！”

    ……

    吴建路上就问陆小芽想吃点什么，陆小芽没胃口，想先回宾馆。

    从中午到晚上，她滴水未沾，怎么会不饿？

    明明才回杭市两天都不到，感觉下巴都尖了不少。吴建心里微微一动，劝道：“你不饿，就当陪我吃一点，我都陪着你跑了一天，肚子快唱空城计了！”

    “……好。”

    两人最后是在宾馆餐厅里，让夜里值班的厨师做了两份牛肉炒饭。

    当然，上桌的时候，本着不浪费的原则，陆小芽把盘子里的炒饭多数倒给了吴建。

    “够了，够了，你这是要把我当猪啊！”吴建连连阻止，却是来不及。

    陆小芽强迫自己吃了点，感觉味同爵蜡似的。服务员泡上了两杯茶，陆小芽冰冷的双手捧住杯身，方觉得有些暖意，缓缓开口问：“吴大哥，我今天是不是说话特别冲？特别不给李哥面子？”

    吴建诧异地看着她，似没预料到她竟然在自省，中肯地评价：“稍微有那么点儿吧，听李哥这么一说，倒也不是完全没道理，毕竟是十万块钱……”

    陆小芽叹了口气，“或许吧，有时候我都不知道自己在坚持什么，可能我就是把简单的事情想得太复杂，太严重了。”

    “不是的，我有责任，这些事都是我多嘴告诉你的，其实我有自己的私心……本来你们不用吵架的。”吴建面露赧色，毕竟他是食品厂的一个股东（没有上市，暂且这么叫着），李哥如今大手大脚的花钱，铺张浪费，而他每个月的进账却不多，难免让他联想到阴暗的部分，心里有些不平衡。

    此刻的坦白，陆小芽反倒觉得吴建的真实。

    她轻轻道：“我们是人，又不是神，当然会有私心，会犯错。”

    未等吴建开口，她脸上又露出几分懊恼来，“其实我仔细地想了想整件事情，的确先入为主，从一开始我对陆秘书的观感和处事不喜，再到那个女业务员，最后是挑剔李哥身上的毛病和变化……我下意识觉得他的这些行为会损害食品厂的发展，损害我的利益，所以我怀着零容忍的态度……”

    陆小芽见证过历史长河里面，多少企业和品牌从鼎盛到消弭，她可以肯定的说，如果李哥一直是这种状态，新新食品厂哪怕不彻底完蛋，也会变成鸡肋一样的存在。宾馆起诉、食品部门上门调查只是引发她对李哥不满的导火索。

    可能她是害怕了，害怕自己回到京都之后，食品厂什么时候就没了。

    她不想撤资散伙。

    “小芽，大致的方向，你没有说错，谁也不知道事态如何发展。这样吧，明天我去查查那家宾馆的背景，到底什么来头！”吴建把这件事情揽了下来，目光轻柔，语气轻缓，“就像李哥说的，他有管理权，他是总经理，一旦出了问题，他可以承担。”

    “嗯，我明白的。吴大哥，谢谢你。”

    陆小芽点点头，说到底，食品厂对李哥的利益损害最大。

    “谢我做什么，你没怪我挑拨，就已经不错了。”吴建笑道，难得正义脸上出现笑容。

    他一笑，整个人便挺阳光的。

    陆小芽也笑笑，打趣着问他：“吴大哥，你对象找好了吗？”

    吴建沉默一瞬，道：“还没呢，不着急。”

    “什么不着急，去年你家里就着急给你相亲了，抓紧啊，别熬成大龄未婚男青年了。”

    “……缘分还没到。”

    吴建眸光深沉地望了一眼她如玉的面容，垂过旁边道，“时间不早了，我送你上楼。”

    “不用了，宾馆里有什么危险的，你赶紧自己回去吧，天太冷了，路上冻人！”陆小芽一边说，一边起来，哪里想到，一个没站稳，只听咯噔一声，把脚给扭到了。

    顿时面露吃痛，发出一记闷哼，身子弓了起来。

    “怎么了？”吴建离得近，是听到声音的，“脚很疼吗？要不要去医院？”

    他马上来扶陆小芽，本想拒绝的陆小芽发现不是自己逞强的时候，便任由对方搀扶着，朋友之间也不用太避嫌，反而深分了。

    骨折约莫是不会的，顶多是扭伤，她单脚站立，另一只左脚不敢下地，跟吴建说：“不用去医院，弄个膏药贴一下或者冰敷就好。”

    吴建说：“那我先送你回房间。”

    “……也好。”

    吴建搀着她走了没几步，就撞上了宾馆大厅里的一道颀长身影。

