    柳飞歌立即驻足不前，只觉得脚下一种似乎是撕裂肌肉的力量，顺着双脚进入了自己的体内。

    “龙力？”

    柳飞歌心中顿时恍然，这应该便是化龙池中的所谓龙力了，自己初次接触这种力量，自然还有些不适应，刺痛也是在所难免的。

    柳飞歌忍着痛，索性又往前走了十几步，一直走到边缘区域的最中间，那池水已经快要到大腿根的时候，直接盘腿坐了下来，那池水正好到了盘坐下来的柳飞歌的脖颈之处。

    痛！

    刺痛！

    浑身上下的刺痛！

    好在柳飞歌修炼九转锻元诀多时，早就适应了这种痛楚，没过一刻钟，柳飞歌便已经完全适应了这种刺痛，反而在这种刺痛的刺激下，他隐隐感觉到自己肉身的力量在缓缓地提升。

    “哈哈！这化龙池中果然是修炼肉身的绝佳地方啊！”

    柳飞歌大喜，也不多想，就在这化龙池中开始运转起来九转锻元诀来，他已经修炼到了九转锻元诀的第五转炼骨，接下来就是冲击九转锻元诀的第六转，炼髓！

    六转炼髓，练成之后血气如海，生生不息，据说即便浑身血液流尽，也可以血气再生，重新造血，可谓是生存能力大大增强。

    而九转锻元诀的前六转全部修成之后，肉身刚柔并济，收放自如，开山碎石，势若奔雷，肉身之力可与地玄境界强者抗衡。

    故而，能否在这化龙池中修炼成功炼髓，对于柳飞歌接下来的皇室大比，可以提高很大的胜算，意义非同小可。

    柳飞歌开始修炼九转锻元诀起来，惊喜地发现，在这化龙池中修炼，果然要比在外界修炼，速度快上两成左右，便不再往深处前行，而是就在这里踏踏实实地修炼起来。

    一个时辰之后，柳飞歌已经完全适应了化龙池边缘区域的龙力，对于提高两成的速度有些不大满意了，便将视线投向了化龙池的深处。

    “姬老哥说过，这化龙池的第二个区域，是供体修修炼用的，我呆在这边缘区域也没有什么意思，不如进入下一个区域看看，应该不至于有什么危险。”

    柳飞歌想着，收起功法，径直朝着外区域走了过去。

    越往前走，柳飞歌感觉池水中的龙力越浓郁，等柳飞歌踏足化龙池的外区域时，本来已经消失的那种刺痛又回来了！

    “难怪有点儿资质的武者都不愿意修炼体修，这也太折磨人了！”

    柳飞歌暗暗腹诽着，忍着刺痛走到了外区域的中间地带，此处已经很深了，将柳飞歌整个都淹了进去，好在以柳飞歌现在的境界，已然可以做到闭息半日以上了，倒不至于被这化龙池的池水给淹死了！

    柳飞歌就在化龙池的池底盘坐了下来，继续冲击九转锻元诀的第六转炼髓，这一次，他再次欣喜的发现，在这里修炼的速度再次加快，已然是比外界修炼多了五成的速度了！

    而且在这化龙池中，柳飞歌冲击炼髓时候，那种深入骨髓的剧痛只能默默地忍受着，并不能张嘴发出惨叫，那样的话，浓郁的龙力就灌进了肚子里，五脏六腑可没有表面皮肉这般结实，说不定一下子就被龙力给摧毁了。

    一个时辰过去了，伴随着修炼的继续，柳飞歌也渐渐适应了这外区域的刺痛，开始对这里的速度加成也有些不满意了，不由地将目光投向了化龙池的中心区域。

    “咳咳，宫门前的那白发老者警告说，千万不要深入化龙池，否则不是被龙力撑爆，就是变成怪物，姬老哥也告诫，千万不可深入化龙池，自己还是小心一些为好，在这外区域修炼，也比外界快了不少了！”

    柳飞歌想起众人的警告，不由有些踌躇起来，便强忍着对中心区域的好奇，身形未动，就在原地继续修炼起来。

    又是一个时辰过去，柳飞歌已经完全适应了外区域，一惊完全感觉不到龙力对自己身体的刺激。

    “姬老哥他们的警告本来就是只限于一般的体修，我则不然，当初那重生的神秘元晶就大大地改造了我的肉身，那个时候我的肉身就堪比同阶的元兽了，再加上修炼了九转锻元诀，肉身力量已经远超同阶元兽，进入这中心区域，应该没有什么问题吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，终于还是按捺不住，收起功法，站起身来，朝着化龙池的中心区域而去。

    痛！

    很痛！

    一进入中心区域，柳飞歌便感觉化龙池中多了龙力如同一把把小刀，在剔除着身体上的每一寸肌肤，又宛若一个个长着利齿的虫子，直朝着柳飞歌的体内钻去，啃噬着柳飞歌的每一处血肉。

    好在柳飞歌有了之前修炼九转锻元诀的经验，这种痛倒也是可以受得了，强忍着默不作声，就地盘坐下来，默默地忍受着浓郁龙力的对身体的侵蚀。

    直到过去了一个时辰，柳飞歌才渐渐适应了中心区域的龙力，而且他欣喜地发现，纵然便是盘坐在这里，不去修炼九转锻元诀，肉身的力量也在逐渐的增强。

    “果然是富贵险中求啊，幸亏迈出了这一步，不然的话，哪里会得到这般好处！”

    正所谓好了伤疤忘了疼，柳飞歌疼痛稍解，便又有些自得地想道。

    又适应了一个时辰，柳飞歌便在这中心区域开始修炼起来九转锻元诀来，这一次，他欣喜的发现，在这中心区域修炼，修炼的速度是外界的一倍左右，修炼进展可谓神速。

    柳飞歌就在此间，整整修炼了一日一夜，九转锻元诀的炼髓，已然完成了近十分之一。

    就这样柳飞歌就留在化龙池的中心区域，一动也不动，整整修炼了七天七夜，九转锻元诀的第六转炼髓，也终于完成了一半。

    “距离皇室大比只剩下不足三天了，若是就这样按部就班地修炼下去，只怕是无法完成第六转炼髓了，要不要进入那核心区域试试呢？”

    柳飞歌暗暗思忖着，将视线投向了化龙池最中央那金光闪闪、三尺见方的核心区域。

