    D球.....

    C市的一个偏僻小区里，一个刚刚下班回到租房的一个貌似年轻人将身上西装一脱，袜子很随意的往床头一扔，就迫不及待的打开了电脑.....

    至于为什么说貌似年轻人呢？因为从脸孔来看应该是年纪不大的，可稀松的头发和满脸的憔悴却和朝气蓬勃的年轻人有些搭不上边....

    这个年轻人脱掉西装开启电脑后，首先活动了一下筋骨，还做了一下拉伸和下蹲，这才喝了杯热水缓缓的坐到电脑前。

    刚一准备打开自己期待的论坛时，电话便响了.....

    貌似年轻人秃秃的眉头一皱，拿起了手机，点开了免提，一边打开网页一边问道：“经理什么事？”

    “你到哪里去了？”

    “我下班了呀.....”

    “谁跟你说下班了？”那边顿时怒气冲冲道。

    “这还用谁说吗？”年轻人扯了扯嘴角道：“六点下班不是公司规定的吗？”

    “那是事情做完的情况下！你觉得你事情做完了？”

    “我做完了呀.....”年轻人好笑道：“我三点就提交了的呀.....”

    “你提交了就叫做完了吗？我有审查签字吗？”

    “那经理您为什么不签呢？”年轻人一边在网页浏览一边漫不经心道：“有BUG你早跟我说呀，三点就提交了呀.....”

    “你三点提交我三点就得给你审核？我还得专门盯你那一件事是吧？”

    “嗯.....”年轻人轻声道：“经理忙，我三点的时候过去看过，经理您似乎在打手游，我就没好意思打扰，认为您玩开心了应该会帮忙审查一下，结果后面下班了之后见还没审核过就问了问前台您去哪里了，结果前台美女说您去应酬吃饭了.....”

    说着年轻人看了看时间，又道：“现在八点半，您倒是吃饱喝足了，我得回家吃饭休息呀，难道一直在办公室等您回来？万一经理醉酒了我不得等一晚上？”

    “你这是什么态度？？”那边顿时气急败坏道！

    “去尼玛的态度.....”年轻人呸了一声：“你爱咋咋的，煞笔！”

    说着，毫不犹豫的挂掉了电话.....

    “嘿！！”

    电话对面，一个大腹便便的中年男子气得跳脚，再次打电话过去时，却听到机械的电子女音：您拨打的电话已关机的提示！

    经理一愣，随即走到前台拿起座机电话，照着手机里的电话记录拨起了号码。

    便是刚才那员工的号码。

    几秒后，电话那头响了起来，很快就接通了：“喂？”

    “你敢拉黑我？”中年人声音带着满满的愤怒和质问，当然，其中还稍稍带着几分不可思议。

    “煞笔.....”那边自己挂掉了电话！

    “好好好！”经理气急反笑，用拿起座机拨通了另外一个号码。

    “喂？”

    “小张吗？我是穆华.....”

    “哦，穆经理啊？有什么事吗？”

    “把袁海林直接开除，把他后面工资扣了，再发个通报，说他窃取公司机密，叫法务部拟一份章程，直接起诉他！！”

    “额......穆经理，是发生了什么事吗？”那边小心翼翼问道。

    “你问那么多干嘛？照办就是！”穆经理冷笑道：“他不就是觉得自己排上了去华夏城的队伍，觉得我拿他没办法了吗？我今天就要看看，有了污点，他还能排得进去？？”

    电话那头，那个叫小张的正坐在电脑面前，查看着今天论坛里新鲜出炉的卢姥爷日志。

    听到自己上司的话，身为人事主任的小张面皮很明显的抽了抽.....

    这家伙....还以为是从前呢？

    在以前，屁民开罪不起大公司，因为人家不仅能克扣你薪水，还能动用法务部直接耗死你，只要惹上了官司，其它公司基本不敢要你。

    什么？你说你是冤枉的？呵呵，那你慢慢辩解呗，法院资源出了名的吃紧，一个案子动不动就打一两年，公司耗得起你耗得起吗？

    可现在不一样了，自从火星基地曝光，六大城市开始排队，很多被选上排队的年轻人有了新的未来，很多人便不愿忍气吞声了。

    毕竟，如果不是为了生活，谁愿意天天被那些狗上司莫名其妙磨搓？

    各种加班、扣全勤、酒桌上被压迫残害自己身体，喝得七痨八伤，一切的煞笔事，都是为了满足那些当上管理对权力的支配感。

    现今有了新的选择，傻子才愿意继续受气？

    “听到我说话了吗？”

    电话那头见这边半天没回应，顿时有些不满起来。

    小张微微叹了口气，一时间都不知道该怎么说.....

    很多时候上司并不比你优秀，只是比你运气这话真没错，这满肚肥肠的家伙就是个活生生的例子，小张都不用猜就肯定对方是稍稍了解了一下目前的迁移法，便想到了这招对付袁海林这个小员工....

    但显然，这个草包都没了解清楚，就想到了这些脏招数，还真以为是以前呐？

    现在的法院可不比以前，华夏城是派了不少心灵大师来辅助的，这些心灵大师精通催眠，对方有没有犯过你说得事儿直接催眠一下就知道结果了。

    而作为诬告者的你，后果就不一样了，大概率是会永久被星海拉黑的.....

    这事儿自己该不该告诉他呢？

    “好的经理，我这就让人去办！”小张连忙恢复了之前那恭敬的语气！

    对面经理闻言满意的点了点头，显然也感受到了对方语气的转变，顿时有些得意起来。

    他知道，小张也是排了队的，自己这般针对袁海林，也是为了震慑一下公司其他员工，可别以为得了个什么名额，就了不得天了！

    自己有一万种办法弄死你！

    “嗯，你办事我放心，好好做，公司不会亏待你们的，相信我，就是到了那个什么星海，公司也会迅速发展壮大，绝对比单枪匹马干要有前途！”

    “是是是！”小张连忙应和。

    那便顿时满意的又叮嘱了几句，才挂掉了电话。

    “煞笔......”小张挂掉电话后冷笑一声，直接将手机扔到身后的床上，随即认真的看起了攻略。

    还是多为去星海多准备准备，什么狗屁公司转移星海，到了那边，有人鸟你们才怪.....哦，不对，这些高层大概率是不会被录取的，估计以后也见不到了.....

    摇了摇头，小张将目光继续看向了日志上。

    只见日志上，大大标题显示：兄弟们，咱们星海第一批玩家要在某个远古地块云集了，到底咱们第一批玩家会在这里碰上怎么样的火花呢，姥爷将会全程记录呈现，请观众们尽情期待！

    下面，是此次之行的预告篇！

