    “有什么本事，尽管使出来？”

    听到陆天龙的挑衅，半空之中的冥皇一声冷哼。

    他在虚空之中再次向前跨出一步，周身瞬间爆发出一阵猛烈的能量爆炸声，像是层层叠叠的波澜，直接朝着四周荡漾出去。

    一股恐怖的威压也开始在这天地之间扩散开，这种感觉让人感觉无比压抑，好像心头上被压上了一块大石头。

    天空之中，黑云压的更低，仿佛垂手可触摸的到，那漫天的怨灵还在是呼啸，让人心悸不已。

    “你们确定要让我出手？”

    冥皇的声音再次响起，充满不屑和蔑视。

    陆天龙深吸一口气，冷冷一笑，道：“不要装腔作势，有什么本事尽管使出来。”

    “你这个小子似乎有些面熟？”

    冥皇的目光锁定陆天龙，似乎在从上到下的打量着他。

    “我想起来了……”

    片刻之后，冥皇若有所思的点点头。

    “曾经有人偷偷进入我的古地中，夺取了我的一些东西，后来好像自称为皇。”

    “你应该便是那人的后代吧？”

    陆天龙心中一动。

    之前凤凰妇人说的果然是真的，人皇爷爷之所以能够快速崛起成皇，真的是从冥皇的古地之中得到了一些东西。

    “不过，哪怕成皇，也是蝼蚁，最后好像还是被干掉了。”冥皇接着道。

    听到这句话，陆天龙忍不住握紧拳头，心中有杀意升腾。

    人皇的陨落，看来真的跟这个冥皇有关系。

    如果能够对付了他，说不定真的能够增加人皇爷爷复生的希望！

    “废话少说，有本事就来！”陆天龙深吸一口气，再次冷冷开口道。

    “哼哼，你们凭什么敢跟我作对，就凭下方这条废物黑龙？”冥皇还是没有出手，似乎觉得陆天龙并不够资格让他亲自动手。

    他似乎觉得，陆天龙等人敢于跟他对抗，就是因为皇境黑龙的存在。

    “要是凤族恢复巅峰，或许可能跟我一战。”

    “但是现在她们全都在沉睡之中，全都被我禁锢，根本不可能帮你们。”

    “仅凭这条废物黑龙，我分分钟就能够灭掉你们。”

    冥皇丝毫没有将皇境黑龙放在眼里，出言尽是不屑和羞辱，而且不觉得有丝毫问题。

    “吼！”

    但是下方的皇境黑龙不乐意了，它好歹也是皇境，怎么能够被如此鄙视。

    “我跟你拼了！”

    一声怒吼，皇境黑龙再次腾空而起，重新带着盘龙阵的加持一亮，以蛮横无比的姿态，直接朝着半空之中的皇境黑龙而去。

    “哼。”

    “既然这样，那就让你们见识一下我的本事！”

    见皇境黑龙竟然还敢主动攻击，冥皇冷笑一声，他突然朝着周围一挥手。

    原本漫天飞舞的怨灵虚影，瞬间停止下来，就像是漫天的雪花不再飘落，而是直接凝固在半空之中一样。

    这场面无比诡异，整个秘境之中没有其他声音，只有黑龙腾空而起的破空声。

    接着，冥皇伸手朝着虚空一抓。

    “哗啦！”

    一声诡异声音响起，就见一条虚无的锁链凭空出现，直接被他抓在了手里。

    “该死！”

    看到那锁链的出现，半空之中的皇境黑龙身体都是一颤，它对这锁链太熟悉，之前可是禁锢了它那么多年。

    但事情已经逼到这种份上，就算是想跑也已经来不及，干脆咬牙继续往前冲。

    下一刻，皇境黑龙再次提速，带着恐怖力量，直接像是一道黑色的闪电一般，扭曲着前行道路上的空间，直接奔着冥皇而去。

    “唰！”

    冥皇动了，手腕一抖，那仿佛来自外面虚空的锁链，直接在半空之中划出一道诡异弧线，接着直接朝半空之中的皇境黑龙抽打过去。

    那锁链是如此的恐怖，在没有接近皇境黑龙的时候，就听砰砰的爆裂声响起，皇境黑龙周身的空间竟然在急速的炸裂。

    等到那锁链真正砸到皇境黑龙前方的时候……

    “轰！”

    一声爆响，皇境黑龙环绕在周身的那恐怖力量，竟然被这一锁链抽的直接爆裂！

    那可是皇境黑龙的防护力量，甚至还有盘龙阵力量的加持，竟然被一锁链抽爆！

    天呐！

    甚至连陆天龙都忍不住瞪大眼睛，目光之中满是惊骇，他知道冥皇很强，但是没想到竟然这么强。

    “唰！”

    众人震惊的时候，冥皇再次挥手，那诡异锁链在半空之中发出一阵刺耳声响，再次朝着皇境黑龙抽了过去。

    皇境黑龙刚刚的仿佛被破，现在还根本没有反应过来，那锁链便再次抽了过来。

    它想要躲避都没有办法躲避，只能死死咬牙，发出一声怒吼，用庞大的身体去硬接了这锁链。

    皇境黑龙身体强壮无比，它心存幻想，能够承受这一锁链的力量。

    “啪！”

    但是，当那锁链抽在皇境黑龙身上的时候，一声脆响传来。

    就见那皇境黑龙的身上，瞬间撕裂一道恐怖的伤口，足足十几米长。

    它坚硬的鳞片，竟然也无法阻止这锁链，摧枯拉朽被击碎，露出里面鲜红的血红，鲜血也是瞬间飚飞出来。

    “嗷！”

    皇境黑龙承受不住，直接发出一声惨叫。

    “唰！”

    可就在此时，冥皇的锁链再次抽下来。

    “啪！”

    又是一声脆响，皇境黑龙庞大的身躯上，再次多了一条狰狞的伤口。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    接下来，令人毛骨悚然的画面出现。

    半空之中的皇境黑龙，就像是一个活靶子，被那冥皇用锁链一次次的抽打。

    每一次抽打，都让皇境黑龙猛然一颤，然后便会发出一声惨叫，可见已经痛苦到了极致。

    它本来想躲，但那锁链是在诡异，根本就躲不过去！

    很快，皇境黑龙遍体鳞伤，身上纵横交错无数道被锁链抽出来的伤口，鲜血从半空之中飘洒下来，空气之中开始飘荡着浓重的血腥气息。

    “嗷！”

    终于，在经受无数次抽打之后，庞大的皇境黑龙再也支撑不住，身形急速下坠，狠狠朝着地面摔下来。而半空之中的冥皇却并没有停手，他手腕一甩，那诡异的锁链，直接朝着下方的盘龙阵直接抽了过去！

