    见嘉德丽雅下定决心怎么都不肯回去，嘉德丽雅的爸爸叹息一声，回头对妻子说道：“算了，雏鹰也总是要自己出去闯荡的，一直在家里也没有办法起飞，这些年可能也是我们实在太紧张了。她还是稍微显得有些稚嫩，你看看太一研究员，看看她们两人之间的差距就知道了。”

    听到嘉德利亚爸爸的话。太一还有那么一丝的不好意思。

    嘉德丽雅的妈妈拉了拉他丈夫的手。

    嘉德丽雅的爸爸立刻就反应过来，太一的母亲已经去世，而父亲也是失踪，甚至有人说已经是死亡。

    在他面前说这种话，不啻于是在揭开太一的伤口。

    不过这种时候也不好道歉，只好抱歉的笑了笑，这个话题就被打住。

    送走了嘉德丽雅的父母，希罗娜也要离开了。

    “神奥地区最近也有比较多的事情，我在这里呆了两天，已经到达极限。不能再待下去了。”

    嘉德利亚点头：“也确实，作为联盟四天王，每天要做的工作太多了，为了我的事情还让你在这里呆了两天。你赶紧去吧。”

    事实上，除了希罗娜，嘉德丽雅也不会在这里停留太久。

    她准备先在关东地区游历几天之后就会直接离开关东地区，前往合众地区。

    嘉德丽雅自己明白，在熟人多的地方，不管她如何的想要自立，受到的帮助总会很多。

    就说她的父母也总是会忍不住的操心，要托人照顾她。

    但心灵的修炼，必须要独自承担。

    嘉德丽雅明白自己如果想要成为强者，掌控这一身的超能力，就必须要忍受孤独。

    未来她也想要成为天王级的训练家，甚至是超越天王级。

    凭什么太一可以达成，我就不行？

    嘉德丽雅内心有些不服气。

    每一个有着远大理想的人，心中都不会对别人服气，永不服输，是他们能够通往胜利的唯一道路。

    一个一个的送走，博士们还有高级研究员们，也在一周之内陆续的离开。

    这一段时间。联盟内掀起了一阵收服丑丑鱼的热潮。

    优质的丑丑鱼更是涨价涨到了天价。

    大木博士却叹息一声：“也不知道我们这么做到底是不是对的。”

    太一明白大木博士的担心，如今联盟的这些人发了疯似的去收服丑丑鱼。

    但很快他们就会知道培养丑丑鱼不是每个人都能够玩得转的，至少在钱财上面还是有很大的要求的。

    大部分人都不具备这一份能力，如今只是头脑一热，所以追随大流去收服了丑丑鱼。

    等待他们培养一段时间之后，就能够发现丑丑鱼的进化实在是太难了。

    除了每天购买不少的精灵食物，发自内心的赞美，这一点就有很多人没有办法做到。

    毕竟大部分人都是颜值生物。

    若是颜值不行，可能真的没有办法，发自内心的去赞美。

    这一点舔狗金鱼王可谓是太一最大的金手指了。

    没有他，这些丑丑鱼根本就没有办法进化成为美纳斯。

    而不知道数量的精灵熏香，更会吓退百分之九十九以上的人。

    再怎么研究，美纳斯的培育，还是只有少部分人能够玩的转的。

    除非那位训练家能够耐得住性子，好几年如一日的不断培养丑丑鱼，否则的话根本就不要想。

    大木博士叹息一声，又说道：“算了，这个事情也不是你我的错，发表论文，本身就是为了精灵研究的发展。这一点本身是没有错的，错的还是那些盲目追随大流的人。”

    所以说，训练家是一个花费不菲的职业。

    还好他有着天书加上书老的主指导，刚穿越过来就已经成为了初级研究员，说到这，还多亏了大木博士的提携。

    要不然，他就算是拥有天书，想要培育出这么多的精灵也不是这么容易的。

    说完这个话题，气氛有些沉重，大木博士笑了笑，对太一说道：“对了，这里还有件事情是联盟让我转问的。之前在橘子群岛附近的那个秘境之中，你是不是收服了一些象牙猪和土台龟，我记得你那只天王级的土台龟！应该就是来自于那一个秘境的。”

    太一一点都不惊讶，大木博士他们能够知道这件事情。

    毕竟当时和他一起共同战斗的，就有一位战斗乔伊。

    他收服了那只天王级的土台龟的事情，还有很多的目击者。

    联盟只要稍微调查一下，就能很轻易的知道这件事情。

    点点头，太一并没有指望忽悠过去，这一次再问起，大概还是那只急冻鸟的事情。

    见太一点头并没有想要掩饰的想法，大木博士就说道：“是这样的，有些事情之前不太好跟你说。

    不过既然如今你涉及到这件事情之内，该说的还是要说。

    对于那些神兽，其实联盟都是知道的。

    并且其中有很大一部分都和联盟签订了契约，不得主动对联盟进行攻击，甚至在联盟有难的时候，这些神兽还会伸以援手。”

    这其实也是上一次急冻鸟为何要出手，并且将海洋队和火箭队的天王级训练家击退的原因之一。

    大木博士看着太一说道：“那些象牙猪是这一只急冻鸟的眷族。虽然急冻鸟平时并不怎么关心，也没有差遣过他们。

    但这一处秘境的形成本身就和急冻鸟有关，上一次急冻鸟离开之后也向联盟提出过。

    请求让联盟帮他调查一下，到底是谁。将那些象牙猪收服走了。”

    太一静静的等大木博士说完，只问一句：“大木博士是想要我怎么做呢？”

    大木博士道：“联网也没有其他的要求，当然急冻鸟本身也不会有什么想法，他只是想要看看到底是谁收服了他的那些眷族。联盟的想法，是等你有时间的时候走一趟橘子群岛，去见一见急冻鸟。”

    太一有些奇怪，这些神兽这么容易接近人类的吗？

    在太一的想法里，这些神兽都是避着人不肯轻易见人的。

    就说凤王以前还有个使者，有时候还能召唤出来。

    但最近这些年以来，凤王的使者也已经失传了，凤王再一次出现被人目击，可能还要等好几年之后小智出发的时候，才偶然看见了凤凰。

    至于梦幻，那就更是随缘。

    这只喜欢玩耍的神兽，好像也就是小智多看了几回。

    这件事情太一知道，自己可能几乎没有拒绝的余地，既然神兽和联盟签订了契约，也就是说联盟基本上不可能答应他不去。

    “知道了。最近一段时间可能不太行，还是要过两个月。等我这研究告一段落再说吧，最近我在能量方块这方面有不少的灵感。过一段时间再说吧。”

    “也好，过一段时间再说，也不着急，神兽的时间观念和我们并不一样。过一段时间也不算多长。”

