    长孙无忌很不明白，李世民为何如此偏袒韦浩，按理说，一个小小的伯爵，还是自己亲自过来汇报，李世民怎么也会先抓了在来审问，只要抓了，后面的事情，自己会弄好的，

    但是现在李世民根本就没有抓他的意思，而且还派程处嗣过去告诫啊，说是告诫，其实是安抚。

    “陛下，此事不处理，会让百官不满的！”长孙无忌对着李世民拱手说着。

    “嗯，朕知道，肯定是需要处理的，韦浩此人，确实是冲动了一些，但是也不会胡乱打架，所以，朕还是需要查清楚再说。”李世民赞同的点了点头。

    长孙无忌听到了，知道李世民不会那么轻易处理韦浩，所以只能拱手点头称是。

    “来，正好你来了，咱们两个走走，好久没有单独一起走了！”李世民笑着站了起来，对着长孙无忌说道。

    “是！”长孙无忌马上拱手说着，然后跟着李世民去御花园，

    李世民也是想要安抚一下长孙无忌，这个事情李丽质来汇报的时候，李世民就想到了是他干的，而且也隐约的猜到了缘由，但是这个事情，不能点破了说，点破了就没有意思了，

    毕竟，长孙无忌可是朝堂重臣，而且也是自己的左膀右臂。

    程处嗣去找到韦浩的时候，发现李丽质和韦浩在陶瓷工坊了，韦浩也没有和李丽质说自己打了长安县令。

    “韦浩，陛下口谕，不许打刘传全，具体的事情，陛下那边会查清楚，你安心烧你的陶瓷就好！”程处嗣到了韦浩面前，对着韦浩说着，

    韦浩听到了，发愣的看着他，现在陛下就知道了？

    “韦浩，你打了刘传全，长安县令？”李丽质听到了，震惊的看着韦浩。

    “嗯，我打了，我想知道是谁诬告我，还告我谋反，不过他不说，我现在在收集他的证据，收集到了，我就去告他！”韦浩点了点头，看着李丽质说着，

    而程处嗣则是不和李丽珠说话，他跟在李世民身边，当然知道李丽质的一些事情。

    “你，你打人家干嘛？你怎么殴打朝堂命官？”李丽质着急的不行，对着韦浩喊着。

    “我问他是谁告我，他跟我说误会，当我是傻子呢，我不打他打谁？”韦浩瞪了李丽质一眼，接着看着程处嗣说道：“陛下怎么这么快就知道了，难道有人去报信了，谁报信了？”

    “此事，我不能跟你说，反正你记住陛下的话就行了，陛下会查清楚的！”程处嗣还是面无表情的说着，现在可是公事，他不想和韦浩说那么多。

    “行，知道了！”韦浩点了点头说道。

    “告辞！”程处嗣对着韦浩拱手说着，接着对着李丽质拱了一下手，就转身走了。

    “这么拽了？”韦浩看着程处嗣这么痛快的走了，感觉有点奇怪。

    “人家现在是有公事在身，真是的，快点烧出陶瓷出来！”李丽质踢了韦浩一脚，刚刚韦浩瞪了自己，自己可是记着呢。

    “你踢我做啥？”韦浩不满的看着李丽质问了起来。

    “我不高兴，我乐意！”李丽质顶着韦浩说道。

    “毛病！”韦浩摇了摇头，想不明白，到了晚上，李丽质回到了皇宫当中，带着饭菜回去的。

    “父皇，谁告的韦憨子啊？”李世民在吃饭的时候，李丽质就坐在旁边，看着李世民问了起来，长孙皇后听到了，也是好奇，告韦浩？告他什么？

    “现在还在查呢，这个韦憨子也是，这么冲动吗？还打刘传全？”李世民平淡的说着。

    “告韦浩什么？打架？”长孙皇后也是问了起来。

    “告他谋反！”李丽质在旁边说着，李世民看了李丽质一眼，本来这个事情，他是不想让长孙皇后知道的，毕竟这个事情，肯定是长孙无忌弄出来的，让长孙皇后知道，让长孙皇后怎么办？收拾韦浩还是收拾长孙无忌？

    “什么？谋反？他？还未加冠吧？”长孙皇后你听到后，也是非常吃惊的说着。

    “下面的人，瞎弄的，估计是和韦浩有仇的，长安县令也是糊涂，事情都没有弄清楚，就去抓韦浩！”李世民把话接了过来，开口说道。

    “那长安县令也没有资格去抓韦浩啊，此事不是该上报给陛下你，陛下你下圣旨，才能抓韦浩吗？”长孙皇后也是被这个事情弄的迷糊了。

    “哎呦，下面的人知道什么？还以为立了大功呢！”李世民装着不耐烦的说着，希望这个事情大事化小小事化了，不要继续下去了，

    而李丽质看到了这样的情况，心里也是断定，这个事情父皇肯定是知道的，要不就是他干的，等李世民吃完饭后，就准备去甘露殿，李丽质马上就跟了出去。

    “你个死丫头，没事在你母后面前提这个干嘛？”李世民拍着李丽质的脑袋说道。

    “父皇，难道是你弄出来的？”李丽质很震惊的看着李世民问了起来。

    “瞎说，父皇要收拾他，还需要这么麻烦？”李世民瞪了李丽质一眼，开口说着。

    “也是，那是谁啊？”李丽质一想也对，李世民有收拾韦浩，根本就不需要这么麻烦。

    “别问那么多，告诉韦憨子，不许打架，这个事情也不要追究了！”李世民对着李丽质说着。

    李丽质就看着李世民，心里就更加怀疑了。

    “好了丫头，父皇跟你说，你不要和你母后说，也不要和韦浩说，此事，是你舅舅弄出来的，估计是知道了韦浩和你的事情，加上这个近亲结婚也是韦浩弄出来的，

    你舅舅本来就一直希望你嫁给长孙冲，现在这个事情因为他黄了，你就就能不记恨他，此事，你就当没有发生，父皇也当没有发生，你也要告诉韦浩，也当没有发生，就当给你舅舅出个气，而韦憨子，也打了刘传全，也可以消气了。”李世民对着李丽质说了实话。

    “什么，舅舅他？他怎么能够这样？还告韦浩谋反，韦浩岂能做这样的事情，说出去，谁相信啊？”李丽质一听是长孙无忌弄出来的，非常的震惊，更多的是气愤。

    “好了，丫头，韦浩喜欢你，想要娶你，付出点代价也没有什么，好歹你也是公主，行了，这个事情听父皇的，不要让你母后为难！”李世民拍了拍李丽质的脑袋，苦笑的说着，

    李丽质听到李世民这么说，也只能点了点头，心里也知道，如果母后知道了，也会为难。

    “万一舅舅盯着韦憨子不放呢，父皇你可是知道韦憨子的，别人不惹他还好，一惹他，他就要打架，所以这个事情如果舅舅继续盯着韦浩不放，韦浩就麻烦了。”李丽质担心的看着韦浩说道。

    “嗯，如果他继续弄，那父皇就说他，好吧，现在，父皇也不能说，总不能说，不给你舅舅出气的机会吧，父皇也只能装个糊涂，懂了吧？”李世民点了点头，对着李丽质说道，

    李丽质不说话了，心里是需要和韦浩说清楚的，该怎么说呢，总不能说，自己就是长乐公主，这样的话，他不就知道了？

    第二天，韦浩已经开始让那些人准备烧窑了，里面的那些陶瓷都弄好了。

    李丽质赶到这边的时候，都已经在烧了。

    “丫头，过来，嘿嘿，这次我要整死那个刘传全，敢不告诉是谁？”韦浩非常得意的对着李丽质说着。

    “你，你还盯着他不放啊？”李丽质有点吃惊的看着韦浩问道。

    “那当然，他要阴我，我还不要报复不成？瞧瞧，这里是我昨天晚上收到的材料，我派人去调查了，全部属实，嘿嘿，奏章我都写好了，送到了尚书省去了，到时候尚书省是要转给吏部和刑部的，刘传全这个官，不用当了。”韦浩还是很得意的对着李丽质说着。

    “什么？”李丽质拿着那些材料就看了起来，上面提到了刘传全的贪腐情况，一个长安县令，一年的收入不过是50贯钱左右，但是，现在刘传全这几年置办的家产，超过了3000贯钱，这个钱怎么来的，上面可是写的清清楚楚的。

    “这，哎！”李丽质看完了，也是叹气了一声。

    “躲在背后的人，这次损失了刘传全，我看以后谁还敢帮他做事情，哼！”韦浩还是很得意的说着。

    “行了，别忙着得意了，过来，我知道是谁弄的，不过，你要答应我，不许和他起冲突，现在，你可不是他的对手。”李丽质把韦浩拉到了一边，提醒着韦浩说道。

    “你知道？谁啊？”韦浩一听，感兴趣了，马上盯着她问了起来。

    “先答应我，要不然我不告诉你。”李丽质指着韦浩说着。

    “成，答应了！”韦浩非常随意的点了点头。

    “发誓，如果你去报复他，就没儿子生！”李丽质盯着韦浩说着。

    “卧槽，李长乐，你不要过分，你是要让我家绝后啊，不成！”韦浩震惊的看着李丽质，李丽质也是反盯着韦浩，意思就是，你不答应我就不说。

