    “蕾姐，还打吗？”

    小虎站在那里，身上没有了之前的轻浮躁动，已然是一副沉稳如山的样子。

    这就是顶级生命自带的气质。

    整个云顶百分之七十的战力，此刻都集中在这个叫做梅城的小城周围。

    在这种城市中，有数量超过五百五十万的各种寄生虫。

    是的，五百五十万，比最开始侦查的时候，数量在短短一段时间内增长了整整五十万。

    云顶的人不知道这是什么原因造成的，但最近付出了极大代价侦查出来的结果就是这样的。

    云顶山庄的主战战队，除了负责守卫国区已经占领地盘的以及守卫山庄的，其余的差不多都集中在了这里，战士总数超过了百万人，这还不包括足有二十万的各类基因战士。

    除了他们，就是两百万的其他势力进化者。

    这些人，是炮灰部队。

    虽然在总数量上，和梅城之中的寄生虫数量有差距，但梅城本就不大，所以整个云顶系的人已经把这座小城包围的严严实实。

    只是奇怪的是，里面以青皮怪物为首的寄生虫们，全然没有了之前被侦查时的暴躁，老老实实的呆在小城里，极度的安静。

    这样的情况是令人不安和忐忑的，但却不是小虎说出刚才那句话的原因。

    成为了九星进化者的小虎之所以那么说，是因为‘魔鲸’上了岸。

    在东海岸，一头强大的顶级生命在一次海潮中带着它的无数小弟从海中杀出，沿海的一大片地区被它们杀戮一空，甚至在附近的两头九级变异生命在二对一的时候也压根不是被大家称为‘魔鲸’的那头怪物的对手。

    得知消息后，已经完全占据那里的云顶山庄下令放弃了那片区域。

    海生生命虽然强大了之后都拥有两栖的能力，可也不可能离开海洋太远，按照这么多年来海兽潮的特点，过一段时间，它们会自己退下去。

    可是这一次不一样。

    在以‘魔鲸’为首的强大生命带领下，海兽大军整整两个月也没有退去，相反，它们还在不断的扩大着它们的地盘。

    更为恐惧的是，它们之中有一种生命，没有多少战斗力，却可以上岸之后把自己埋进泥土中，数天之后，周围几十米的地方泥土就会被它吃进肚子里，出现一个深达一两米的大坑。泥土被它在肚子消化后，剩下的已经变成了泥浆的粘稠液体会被吐出，滋润那些长时间离开海洋的生命，可以让它们继续呆在岸上。

    没人知道这东西到底是什么，可是对于数量很多很多的这种生命，每个人都感到了深深的畏惧。

    无数的这种生命，沿着海边把大陆变成了一个个深坑，根据精绝浮球的侦查结果，一个星期，它们就把距离海岸线二十公里，长度为一百公里的地方，变成了深达百米深渊地带！

    这些生命从‘魔鲸’率领大军上岸后半个月开始出现，到现在为止，已经把之前从海边到内陆六十公里内，长度两百公里的地方，向下挖了足有四五百米。

    每个人都知道它们要做什么。

    它们要把陆地，变成海洋！

    之所以现在仅仅是在挖坑，可能只是觉得面积不够大，深度不够深而已。

    一旦达到了它们的要求，估计立刻会把海水引过来。

    这帮家伙，在侵蚀陆地生命的领地！

    这件事情太严重了，如果任由它们这么发展下去，那么用不了几年，估计人类就只能在山脉上栖身了。

    现在整个云顶占据了大半个国区，没有攻下来的地方，也只有南部、西北和东北一些地方，这些地方距离云顶太远，自然环境复杂，还需要点时间。

    既然已经占领了东海岸，那里自然就是云顶的防区，云顶有责任把这些海兽给推回海里去。

    不过，现在按照计划正是围攻梅城的时候，这场战场还不知道要打多久，打完了，也必定会有损失，到时候再去攻击已经站稳脚跟的‘魔鲸’，要付出的可能就要很多很多。

    在云顶内部，已经有两种声音出现，一方觉得既然来到了梅城，那就打完再走，一方觉得应该趁现在海兽们还没有进入内陆太远的时候把它们打回去。

    否则，一旦让那它们把那些深沟变成了海洋的一部分，那就真的不好办了。

    在消息逐渐传开后，第二种意见现在已经成为了主流。

    反正这些寄生虫就在这里，打完海兽再回来就好了啊。

    夏蕾知道小虎是那些人推举出来和她提建议的，从资历还有彼此的关系上，他都是合适的人选。

    夏蕾没有马上回答小虎，而是站在一处高地看着不远处的梅城，半响之后回了一个字。

    “打！”

    夏蕾指着前面道：“虽然我没有证据，但我总感觉，这里面的家伙们在看着我们，我们虽然是包围了它们，可谁又能说，这不是它们所希望的呢？”

    小虎同样看着前面的梅城，想着这阶段这些寄生虫们表现出来的异常，确实如同夏蕾所说。

    “一旦我们撤退，就有太多的机会给它们了，那个时候它们要是出击，等待我们的必将是一场惨败。”

    “我们云顶太久没有失败过了，所以，已经不能承受失败。”

    夏蕾转头看向了小虎，“就算我们能够撤退，这帮东西没有拦阻我们，可调兵过去东海需要多久？仓促之下，这二百万的进化者怎么办？等我们劳师远征到了那里，真的能够赢得那场战争吗？情报上可是说了，这一次的海兽潮数量远超任何一次，它们从漫长的海岸线上登陆，在十几万平方公里的区域内全部都是，我们这点人，够吗？”

    “还有，杀死这些寄生虫，是钟鸣需要我们去做的，那么哪怕把云顶的人打光了，也必然要先把这块骨头啃下来！”

    夏蕾话里满是决绝，她不再看小虎，而是道：“告诉所有人，进攻将在一个小时后开始，没有战术，需要做的只有一件事情……就是向前！”

    “把面前的所有敌人杀光！”

