    第385章漫天大雪

    进城的队伍是由陈有福和李有才分别带队的，一队往县城里打听，一队则是直接往火车站去。

    至于往附近几个村子找的，自然是其他村民了。

    天已经暗下来了，这个时候上山最是危险，但是山上是一定要找的。

    李老黑有经验，还有村里几个跟着小黑进过山的猎手也是要一起，由陈大柳带队一行几十人往上山去。

    本来陈氏族长和李氏族长也要一起，但是他们年纪都不小，就算进山不用人搀扶，也会拖延大家的进程，便被留下照看不能跟着找人的妇孺，守着村子。

    “陈大柳，你少看不起人，老子年轻的时候也是进过山的，对山里的路也熟悉。”李氏族长不肯留在村里等。

    陈氏族长：“没错，我们也是七进七出，从牛罗山里打过野猪的。”

    姑奶奶不见了这么大的事情，他们怎么能在村里待得住。

    陈大柳只用两句话就把人劝住了。

    “老族长，李老族长，不是说您们老了不中用，是您们留在村里有大用，有您们看着村子，我们出去的人才放心啊。万一姑奶奶回来，村里没人也不好啊。何况，也就您二位还能哄住姑奶奶不乱跑不是。”

    两人一听，也是这么个理，于是便留下了。

    高振国王蕾等人本来想跟着进山的，但是被陈大柳拒绝，并安排到去附近几个村子打听的队伍里。

    进山队伍贵在神速，都是青壮年和几个手脚麻利的妇人，哪里能带上没进过山的知青。

    留在村里的老人和妇孺只看到进山的火把慢慢的不见了踪迹，心里不住的为白曦祈祷着。

    “姑奶奶可一定要没事啊。”

    “姑奶奶一定会没事的！”

    “对，姑奶奶可是有大福气的人，一会就回来啦！”

    白曦这会才和小黑出了山洞。

    山里已经完全黑下来，现在白曦和小黑在山里行走，全靠小黑身上的气味吓唬山里的毒虫猛兽了。

    不过，也有一点不好，就是会招惹来和小黑有仇的野猪群。

    牛罗村的猎狗虽然在村里不敢叫唤，但是不代表它们不识得小黑的味道。

    陈大柳一行心中很是复杂，他们既坚信白曦是和小黑一起进山的，但是又不想在山里看到白曦，毕竟她和小黑在一块，这个时候不下山，肯定是遇到什么事情了。

    姑奶奶虽然调皮，喜欢逗人，但是都很有分寸，哪怕偷偷摸摸进山，也是到点就下山的，这样的情况还是第一次。

    姑奶奶，您可千万别出事啊！

    循着小黑留下的点点味道，大家跟着几头猎头追着进山。

    进山的时候本来天就漆黑了，在山里更是漆黑一片，大家举着火把，一路的喊。

    “姑奶奶，您在哪里啊？”

    “姑奶奶，您听到吗？”

    “小黑，小黑……”

    “小黑……”

    也不知道过了多久，原本还一直有方向的猎犬突然停住，在原地不停的打转，李老黑一看，脸色顿时难看起来。

    “猎犬们找不到方向了。”

    “啥？”

    “这可怎么可能！”

    李老黑沉着脸，脸色好看不到哪里去，听到这话，回答：“没什么不可能的，小黑是姑奶奶养的，它要是不想被发现，有的是办法，猎犬本来就……”

    他的话还没有说完，就听到前头传来惊呼声：“你们快来看啊，这是什么！？”

    大家一听，急急忙忙跑过去。

    只见前头几十米的地方，出现了一片雪白，是一大片的雪白。

    此刻，月光透过树枝照射下来，加上大家手里的火把，众人很快就看清了那一片雪白是什么。

    “这是什么？”

    陈大柳眯着眼睛，不确定道：“这是雪吗？”

    话音刚落，大家立马看向身边的人，找寻答案，牛罗村这里就没下过雪啊。

    “这应该就是雪！”李老黑回想了小时候听到的传说，笃定的开口：“估计就是这雪把小黑的味道盖住了。而且，你们想想就知道了，咱们村里的村志上有说过，咱们这一块以前也是下过几场雪的。”

    陈大柳很快也想起来，可不是么，七八十年前，还有一百多年前，两百多年前，三百多年前……

    “说不定姑奶奶就在里头呢！”陈招娣说着，就往雪地里跑，也不管其他人在纠结这里该不该有雪出现。

    管它是不是雪呢，找姑奶奶要紧。

    其他人一听，也回过神来，可不是，说不定就是山里突然下雪，困住了姑奶奶呢。

    下雪的地方和没有下雪的地方简直就是两级反转，似乎是有什么力量把两边的气温给完全隔绝了一样。

    一踏上雪地，大家都不约而同的打起了哆嗦。

    “好冷啊！”

    “太冷了！”

    雪地的雪不浅，把山里的草都覆盖了一大半，人走上去，深一脚浅一脚的。

    牛罗村这辈人哪里见过雪啊，这会他们虽然因为前几天倒春寒还穿着棉衣，可并没有很厚，这会走在雪地里，雪还在一片片的掉下来，他们冷的牙关都上下打架了。

    没有人退缩，反而扶着身边树干或者身边的人，要么扒拉出一些树枝来当拐杖住着，深一脚浅一脚的往雪地深处走去。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “小黑……”

    “姑奶奶，您在哪里啊？”

    “……”

    也不知道走了多久，大家的嘴都冻的发紫，腿脚都开始僵硬的机械的迈着步的时候，突然一直走在最前头的陈大柳身影猛地顿住，紧接着传出了很大的喊声。

    “姑奶奶！”

    这一声叫喊里有着欢喜有惊恐也有不安，但却让大家迅速的急忙赶上去。

    “是姑奶奶！”陈招娣也是一直在队伍前头，自然也很快看到了，也大声惊喊：“快来人啊！是姑奶奶，姑奶奶在这里。”

    等大家都赶了过来，看清楚眼前的一幕时，顿时僵在原地。

    只见，雪地一个歪倒的树干不远前，白曦正靠在小黑身边，大片大片的雪已经盖了一人一兽一大半。

    旁边散落了三十来头的野猪，雪和血混迹在一块，加上凌乱倒地的树木，格外的触目惊心。

    （不开心了！呜呜~~~）

    (本章完)

