    “库克先生！你是赌还是不赌啊？你压不压了？”

    荷官是个褐色长衫的人，不怎么精明的模样，给人感觉既亲和又老实。

    这边的英国绅士库克已经喝完一杯酒，倒在桌上鼾声如雷了，但看戏的都知道这是装的，因为那酒比兑了水的二锅头还淡！

    月缨缨不动声色地走到他身后：“不好意思，我来替他赌！”

    声音不大却掷地有声, 众人惊奇地扭头，库克更是吓得直接从赌桌上跳起来，一脸莫名其妙。

    “你你你！你可别乱说！”库克憋红张脸，“我可没说你来替我赌！”

    这哪冒出来的？小丫头片子会赌什么！

    旁边有人笑他：“这会儿不装睡了？库克先生？”

    众人哈哈大笑，眼见这英国绅士就要被戏弄的无地自容，月缨缨趁此机会凑到他耳边说：“库克先生，我来替你赌，只要一局, 我保证能赢！若输了的话，输了就输了，输了我会把输的钱还给你。”

    库克惊奇地看着她，心想：还有这好事？

    想了想道：“万一你骗我怎么办？”

    “你看我这学生装，像是会骗人的样子吗？”月缨缨真诚地说，“再说了，我是学生，那一定上面有长辈照顾，我不给你钱，我长辈还能不给你吗？我们民国人是最注信誉了！”

    月缨缨笑得很单纯，库克心里的小算盘也打得啪啪响，稍一琢磨，这既能让自己脱离险境，还能不输钱，没有再比这好的差事了！

    “那……行吧。”他干咳两声，转头就对众人道，“今天太晚了，就让我这民国的小侄女替我玩一局吧, 她就对这个好奇，我让让她！”

    众人又嬉笑起来：“库克先生，这不会是你的计谋吧？要是你的小侄女输了，你不给钱怎么办？”

    “不会的。”这话是月缨缨说的，“我是民国人，民国人不骗民国人，我输了就给钱……不过我想我是不会输的。”

    这句话可是把众赌友的好胜心理提了上来。

    荷官带头说：“小妹妹，你会玩这个吗？”

    此时的老实人，面上已不再老实，沾了赌的，就再做不回老实人了。

    月缨缨单纯地笑笑：“有那么难吗？又不是那些需要耍牌的，这不就单纯猜对手说没说谎嘛！”

    众人听了这话又是哈哈大笑，库克一张老脸更是憋成猪肘子。

    真有那么简单他就不会输那么惨了！

    算了算了，反正输了能问这小孩家长要钱，感恩感恩，今天的熊孩子可是救他大命了！

    骰子、骰蛊、酒杯、满上的酒、1－6的数字牌，在桌上一应俱全地分发摆放。

    因为月缨缨的缘故，周边的人都凑热闹想看看这孩子的技术, 觉得有新鲜感, 一时之间竟是围满了人。

    “看骰——”

    桌上的六名赌徒被称作甲、乙、丙、丁、戍、己, 月缨缨是己。

    她坐在位子上，库克一副看小孩儿玩游戏的慈祥模样站左边，苗花花和唐晓局促地站右边。

    “甲先——”

    站在最左侧的甲听到荷官指令，手法娴熟地将骰子划在骰蛊中，来回摇动四下，便合在桌上，弯着腰悄咪咪地从缝隙中盯了一眼，随即和众赌友们相视一笑，把酒杯放在六前面。

    这表示他摇到的是六。

    乙问他：“你的骰数是六吗？”

    甲回答：“是。”

    丙、丁、戍都问一遍是不是，他皆回答“是”。

    轮到月缨缨问他：“你是六吗？”时。

    甲神秘地笑笑，并摇头说：“不是。”

    在这个赌局中，赌的是心态和算计，包括观察力，甲和乙、丙、丁、戍五人是摆明了要针对月缨缨，明晃晃的暗中勾结写在脸上，不仅是小看她，更是小看她代替的这个洋人。

    围观的赌友也是明白人，一眼看出端倪，不过赌桌上可不分男女老少，赌桌上只有钱，到了这儿，你就算是三岁顽童，身无分文，也得想办法从你身上榨出点口水来！

    这一桌上的人多少有点安静了，不像其他赌桌那般热火朝天。

    吸引的看客也大有来头，人群中不乏几个观察小民生活的富豪，更有寻地方坐下赏析的贵人。

    月缨缨知道这几人的心思，冲他们温和一笑，算是应战。

    旁边的苗花花和唐晓很是担心，库克则勉强维持着笑容，不断在心里告诉自己“别慌别慌！反正你的钱能问熊孩子家长要！”

    “乙后——”

    第二轮开始，乙随意操作了下，便拿起酒杯，微微勾唇，也将这酒杯放在了数字六的后面！

    看客们都发出“原来如此”的会心一笑。

    这一操作其实将游戏简化了，因为六个数字，六个人全部摇到六的概率都有。

    但问题是一般情况下，在甲已经选了六的时候，乙是不会再跟着选六的，毕竟正常来说，赌局上的六个人各自为营，若两个敌对方都选了同一个数字，那岂不就告诉旁人他们两个必有一个是假的吗？

    但乙还这么选，无非是把“我们五个就要搞你一个”写在脸上了。

    赌局只会让猜对最少的给最多的付钱，中间的不用给。

    所以只要扰乱月缨缨的思维，让他们其中一个获胜就行。

    甲先问他：“你是六吗？”

    他回答“不是”，丙、丁、戍也依次问过，得到同一个答案。

    轮到月缨缨时她问道：“你撒谎了吗？”

    乙有一瞬的愕然。

    荷官立刻说道：“这里不能问这个，只能问和骰子相关的是不是。”

    “抱歉，请原谅我。”月缨缨重新发问，“你摇到的数字，是三吗？”

    乙又愕然了，看向荷官，但荷官也在思忖，几秒后他并没有喊停。

    乙只好回答：“不是。”

    月缨缨沉着冷静地盯着他，这眼神让乙不敢与其直视，左躲右闪。

    直到荷官宣布下一轮，两人的小交锋才告一段落。

    “丙后——”

    丙摇了摇骰蛊，期间和甲乙丁戍眼神交流，随后他连看都不看骰子，直接把骰蛊往桌上一盖，酒杯端起来放在六的后面。

    荷官制止他：“这不行！这样算明着出老千！”

    丙一愣，脸上羞得通红，只能匆匆看一眼，然后道：“牌数不改，甲要问我就是不是，你要问我，那就是是！”

    丙大概是个愣头青，月缨缨被针对也不恼，只是观察了一阵，再没说什么。

    “丁后——”

    “戍后——”

    这般又轮了两轮，就该月缨缨了。

    “己收——”

    她从椅子上站起来，不急不缓地摇着骰蛊，然后当着所有人的面把盖子拿开，看了眼数字，3。

    随即她把酒杯放在数字六的前面说：“挺好，六个人都这样放了。”

    苗花花和唐晓惊讶地眼睛都要瞪出来，苗花花抓着月缨缨的衣服小声说：“如霜！你这是在干嘛？给别人看不就明摆着认输了吗！？”

    库克四下张望寻找最快的撤退路线。

    甲乙丙丁戍五人阴险地笑笑：“小妹妹，做人不能太张扬！不然，是一定会被教训的！”

    “说完了吗？”月缨缨不耐烦地打断，转头对荷官说，“开始写牌吧。”

    写牌是赌局的最后一项，参与本场赌局的人各自把对应的猜测写在纸条上，无需猜太多，只需写是或不是，例如：甲——是\不是，乙——是\不是。

    一阵窸窸窣窣的毛笔字声，月缨缨急得自己不会写毛笔字，但当她握住这支毛笔时又觉得熟悉无比，于是写了一手的簪花小楷。

    答案对照，一共六张纸，关于甲、乙、丙、丁、戍五人的是或不是，六张纸上竟是一样的答案！

    甲乙丙丁戍不敢置信地看着月缨缨，心中涌起一股强烈的不甘心，这小妮子凭什么能猜对？瞎蒙有这么好的运气吗？

    荷官给甲乙丙丁戍的骰蛊开开，确实跟纸上写的一样，除了丙是六以外，其他四人都不是。

    轮到月缨缨时，她忽然叫道：“且慢！”

    荷官不解地看着她，就听她说：“我没什么意思，就是想确认一下，我赢了的话能得到多少钱？”

    “赢？”甲嗤笑道，“小妹妹，你最后那手操作是注定赢不了的！说这些有用吗？”

    月缨缨不解道：“我最后的那手操作？什么操作？我怎么不知道？”

    这种游戏，如果说你看到了对方的骰子数，那就算是明着出老千，会被打死的，所以尽管月缨缨故意露出了点数为3的骰子，对方也是不能说看到的。

    甲就笑笑：“大家懂得都懂，你要是能赢，我们今晚五人赢的钱都归你！”

    看向乙丙丁戍，他们四个也没意见。

    月缨缨满意地点头：“那就开吧。”

    荷官开蛊，众人都围上去一看究竟。

    这一看，顿时把甲乙丙丁戍的眼珠子给看出来了！

    “哎！”他尖叫，“这怎么回事？这不是3吗？！这怎么成6了！？”

    【控制·障眼法·LV2】

    月缨缨笑道：“你在说什么？我摇的明明就是6，何时成3了？”

    甲乙丙丁戍五人诧异极了，想了半天，指着荷官道：“是不是你？一定是你！除了你没人可以再改骰子！”

