    “游泳其实不难，来、跟我学。”

    秦亦程直接现学现用，‘其实不难’这句话可是万金油。

    难是不难，但也要看人。

    比如褚采薇这种怕水的，她甚至怀疑自己可能会淹死在泳池里。

    “好深呐~”

    褚采薇精致的小脸蛋上布满了惊恐，她的脚都踏不到水底，丝毫没有安全感。

    最终她只能依附在秦亦程身上，像只树懒似得。

    秦亦程拿着手机，自拍一张。

    褚采薇抿嘴问道：“你干嘛呀？”

    “你又不是永远年轻，当然要把美好的时刻记录下来啊。”

    秦亦程似笑非笑，搂着她的腰。

    褚采薇咬牙切齿，又气又怕，完全拿他没办法，上也不是下也不是。

    “好了不逗你了，你就抓着我的胳膊，有我在淹不死，深呼吸憋气钻进去。”

    “嗯~”

    褚采薇将泳镜戴好，她不清楚那些不戴游镜能在水底睁眼的人究竟是怎么做到的。

    大概五分钟后，总算克服了恐惧。

    褚采薇勉强能够憋气在水下了，秦亦程教她下一步骤。

    哗啦啦啦~

    在她钻出水的那一刻，秦亦程都感到惊艳，出水芙蓉也不过如此了吧。

    “我是不是学会了？”

    秦亦程表情揶揄。

    褚采薇白了他一眼：“你这是什么表情？你护着我。”

    “开始你的表演吧。”

    “哼。”

    褚采薇捏着鼻子，吸了口气再次钻进水里，紧接着纤细的手臂和雪白的腿在水里乱蹬起来，看上去就像一只雪白的青蛙。

    关键，还挺有节奏。

    秦亦程差点笑死，没忍住打开手机录了下来。

    “你慢点游，胳膊明天又酸又胀可怨不得我。”

    褚采薇仿佛找到了新大陆，很兴奋。

    她最多憋气十五秒左右就不行了，然后就慌了。

    “救咕噜噜~”

    秦亦程一把将她拉起来。

    褚采薇掉在他身上，劫后余生，吐了口水，眼眸闪闪发亮问道：“我是不是学会了？”

    “是是是……”

    “手在捏！”

    秦亦程双手驮着她屁股蛋儿，情不自禁揩了几下油。

    褚采薇红着脸绑绑给了他两拳，完全不心慈手软。

    “在水里又看不见。”

    “那也不行~”

    褚采薇表情狠辣，严厉斥责。绝不给他开先河，否则他下次会有更坏更离谱的想法。

    魏子柒在岸上喊道：“秦亦程，我们先去吃饭了啊。”

    “马上来了。”

    还有几个项目是没有玩的，下午稍微玩一下就差不多了。

    怎么说呢？

    玛雅海滩水公园不算多刺激，却也是情侣夏日游玩不可多得的好去处。

    中午吃的比较简单，快餐、汤面和粉丝。

    趁着褚采薇几个打汤的时间，魏子柒悄悄对秦亦程说道：“之前泳池里面那个女生，完全不比舞蹈学院的学姐们差！”

    秦亦程调侃道：“联系方式要到了没？”

    “没有！”

    “那说个屁，说了等于白说。”

    秦亦程不太感兴趣。

    前不凸，

    后不翘，

    小小照呗，

    可笑可笑。

    身材太平了，六十二的身材，除了苗条外真什么都没有，根本提不起兴趣好吗？

    但凡有点，关了灯都一样。

    秦亦程摇了摇头，他喜欢那种掐上去全是肉的，能让他荷尔蒙爆棚。而不是一狗爪下去，全是骨头。

    要不是脸蛋长得漂亮，

    青春痘都可以挤掉了。

    当然这是他的个人观点，只是觉得应该没有男人不喜欢身材好的吧？

    刚坐下，褚采薇就皱眉道：“新街口发生车祸了唉，好像就在我们上车的那里，现在群里都传疯了，好像上新闻了！”

    “啊？”

    晁琼华惊讶道：“我看看！”

    喝烫的手微微停顿了下，秦亦程竖起耳朵，若无其事的坐在旁边听了起来。

    这么巧？

    不会吧？

    秦亦程有点好奇问道：“什么情况？”

    褚采薇黛眉微蹙道：“两个外国人过斑马线的时候被疾驰而来的特斯拉撞飞出去二十多米，其中一个当场死亡，还有一个重伤双腿是残废了，好像要截肢！”

    “这不就是你家门口吗！”

    晁琼华头皮发麻：“时间是上午九点十分左右，我们几点上的车？”

    “九点零六左右。”

    秦亦程眉头紧皱，心情比褚采薇和晁琼华更沉重。

    但一想到是特斯拉，他有点怀疑究竟是不是自己的问题。

    如果是特斯拉的话，他好像就直接洗白上岸了。

    褚采薇也感到很震惊，乌溜溜的眸子里充满了愕然。

    “好像就是那两个人……”

    “！”

    晁琼华表情也很震惊，一时间说不出话来。

    丁媛问道：“那两个审计的？”

    “对！”褚采薇轻轻颔首。

    乜笑笑冷笑道：“这就应验了那句话‘人在做、天在看’，司机喝酒了吗？”

    “没有。”

    “没有喝酒怎么会开那么快，而且斑马线不刹车的？”

    秦亦程说道：“会不会跟车有关？”

    “啊？”

    晁琼华无法理解，跟车有什么关系？

    秦亦程也没在说什么，第一起特斯拉刹不住车事件是什么时候来着？

    有点久，记得不太清楚了。

    说多对他也没好处，也没意义。

    刚开始听到死了人，秦亦程涌出一点点负罪感，但那点微乎其微的负罪感就被特斯拉给吸收了。

    而且又不是国内的，其他国家的死就死了。

    因为没有共情，所以根本产生不了那种悲伤，如果死的是小日子不错的岛国人，他或许会感到兴奋也说不定。

    让他大感意外的是，一张‘厄运卡片’，直接把另一个也搞残了，这或许真是个意外也说不定。

    褚采薇说道：“可能真跟车有关，女司机现在已经醒了，也被警察给控制住了，检测不存在酒驾行为，也没有纠纷，有视频的你们看。”

    我当时开的是自动驾驶，然后仪表盘就黑了，我都不清楚什么情况，我想减速，结果方向盘根本不受控制，所有按键都失效了。

    疯狂的踩刹车，但刹车根本踩不动，而且越踩刹车，车子的速度就越快！

    病床上女人也吓傻了，说话都结结巴巴的，现在都没缓过来。

    莫名其妙成了杀人犯，这谁顶得住？

    她又不是疯子，无缘无故跑到新街口把人给撞死。

    对于她的称述，警方已经介入调查。

    这起车祸确实太离谱了，他们也调查了监控，发现特斯拉的速度本来在五十码，突然就开始飙升，飙升到了最后的一百码。

    这种情况跟孙女士所称述的情况吻合，需要进行下一步调查。

    特斯拉也发布了声明，声称车不存在问题，最有可能是孙女士驾驶不当。

    另外，特斯拉要求将车返厂检查数据问题。

    一起车祸，直接将特斯拉推到了风尖浪口。

    现在特斯拉股票开始波动了，有的人也跟着急了。

    ——————————————

