    “一星元帅？”

    “呵呵！”

    “来人，给我把他们两人绑了！”

    “敢还手，就地击毙！”

    楚雄大手一挥，数个战士顿时朝着金耀和肖扬走去。

    黝黑的枪口，对准了两人。

    但凡两人敢乱动，那就是一个字，死！

    “我看谁敢！”

    “我可是钦点的中将军！”

    金耀怒喝一声，想要阻止那些朝他靠近的重装战士。

    但很可惜，他的话没有丝毫作用。

    连他自己，也只是敢喊一声，动都不敢动。

    旁边的肖扬目光阴冷，也同样不敢乱动。

    “我劝你最好想清楚了，我们背后的人，可不是你能撬动的！”

    他语气森寒的对着楚雄道。

    “是吗？”

    “那我倒想见识见识了！”

    “给我绑起来！”

    楚雄大手一挥，战士们不在犹豫，直接将两人绑了起来。

    “很好！”

    “今天的事情我记下了。”

    “别让我查出你是谁，不然你死定了！”

    肖扬没有反抗的，被两个战士绑住了双手。

    “你没有那个机会了！”

    “带走！”

    楚雄冷喝一声，众多战士押着两人直接离开了会场。

    在公司的路上。

    苏晴终于缓过劲来了。

    目光中充满好奇的看着云千帆。

    到现在她才反应过来，楚雄送给金耀的那两件礼物是云千帆说的。

    “千帆！”

    “你是不是对我隐瞒了什么？”

    苏晴两眼直勾勾的看着云千帆。

    她想知道，这一切到底是怎么回事。

    云千帆看着苏晴那疑惑的眼神，不由得微微一笑。

    迅速在她的脸上亲了一口，“你想知道的事情，我会在我们婚礼的那天，全部告诉你的。”

    苏晴俏脸一红，抬手在他腰间上狠狠的拧了一下。

    “你干什么呢！”

    “车里还有人呢。”

    张奎在前面开车，听到这话，连忙摇头。

    “我什么都没有看见！”

    云千帆哈哈一笑，弄得苏晴更加不好意思，脸色发烫。

    但是，刚刚云千帆的那句话，却更加引起了她内心的那份好奇。

    千帆，你到底有什么事情瞒着我呢？

    她期待，她紧张。

    三天后，就是她的婚礼了。

    可以说这是她人生中最重要的日子了。

    “对了千帆，酒店你定在了哪里啊？”

    苏晴抬头看向云千帆。

    她给云千帆的那张银行卡里只有一百万。

    不奢望能定到像盛世华庭那样的酒店，但是也能定一个不错的酒店了。

    至于车子什么的，倒时候直接去租就好了，不用花钱买。

    租车也花不了多少钱。

    “在盛世华庭，云川也就这家酒店还能看一下，其他的都上不了档次，你和我的婚礼，怎么可能在小酒店。”

    云千帆满脸宠爱的在她脸上的捏了一下。

    “啊？你哪来的钱，我给你的应该不够吧？”

    苏晴有些好奇的看着她。

    “刚刚不是说了吗？你想知道的，我都会在婚礼的那天告诉你。”

    闻言，苏晴只好狠狠的白了他一眼。

    当车子停在了苏氏集团的门口。

    “我就先回去忙了。”

    “嗯，去吧，下午过来接你。”

    云千帆笑着点了点头。

    看着苏晴走进公司大门之后，云千帆的脸色才冷了下来。

