    深夜。

    早已到了宵禁时间，大街上显得十分荒凉。

    各家各户包括各种店铺，全部都紧闭大门。

    哒哒哒……

    一队巡防的玄羽卫骑在马上穿过东市街道。

    他们刚刚穿越离开，八名身穿夜行衣的死士，便趁着黑暗快速穿越街道，到了宁端店铺的墙壁外。

    有上次两名盗贼的前车之鉴，他们显得十分谨慎。

    两人一组，一人作为地基，一人踩在那人肩膀上站起，正好高过墙壁。

    他们是想要用这种办法，探查一下院落中的情况，并且锁定地库的位置，以便于以最快的速度开始行动。

    “我去……”

    站在上面的人，刚把头越过墙壁，看到院子中的场景，就是一声惊呼。

    “可算是来了，不然本侯都让蚊子咬的贫血了！”

    院子中宁端坐在云战搬来的椅子上，手里面拿着一把扇子，给自己扇风驱赶蚊子。

    正好与那探查的人目光相对……

    宁端的身后乃是一众亲卫，多达几十名，对探查死士虎视眈眈。

    得到姬泓派陈洪送来的消息后，宁端便直接下令，调刘顺带兵埋伏，自己亲自到店铺守着。

    可这些人为了好下手，居然一直拖到了后半夜才出现。

    害苦了宁端，早早过来等待，便宜了晚上的蚊子……

    噗通……

    探查死士被吓的双腿一软，没站稳从脚下之人的肩膀上摔了下来。

    “老六，怎么回事儿……”

    其他人还不知情况，见自己同伴老六摔了下来，急忙跑上去询问。

    “有内鬼出卖我们……跑……”

    老六磕磕巴巴的大吼。

    “啊？”

    众人都被老六这话，弄得心头一慌，一时间不知所措。

    “啊什么啊？赶紧跑……”

    老六从地上爬起来，不管不顾的狂奔。

    里面那几十个气势冲天的亲卫，冲进去就是被乱刀砍死的下场。

    死士不是战神，可没办法以一敌十。

    再者说死士也不是敢死队，不怕死可没说愿意送死……

    “动手……”

    院落中传来大吼声，让还奇怪于老六逃跑的死士们恢复理智。

    一个个纷纷逃跑……

    领头的人更是大吼，“分头跑……”

    吼吼吼……

    噔噔噔……

    战马的嘶吼声在街道呼啸，步军的脚步声在跌倒中此起彼伏。

    分头逃跑的众人，不管是从哪个方向，都被迫停下了脚步。

    因为被堵死了去路。

    每个人都懂得了一个成语的真实意义。

    瓮中之鳖！

    自己就是那只鳖……

    “退……”

    逼近的玄羽卫手中长刀，在月色的映射下，光芒格外寒冷。

    随着他们的大喝声，哪怕是死士也忍不住脚底打颤，心慌恐惧。

    不由快速后退，八人重新聚集在了街道上，被玄羽卫手持长枪士兵包围的严严实实。

    “几位，来都来了，别着急走啊……”

    店铺的门被打开，宁端缓缓走上前来，语气中调侃，深深刺痛八位死士的自尊心。

    做死士这么多年，也曾手染鲜血，九死一生……

    可就没这么窝囊过！

    “兄弟们……上路……”

    死士就是死士，有职业道德的，就算被包围，绝不会活着出卖自己的主子。

    唰唰唰……

    八人纷纷拔出腰间短剑。

    “我们绝不会出卖主子……”

    “是不是傻？”

    宁端翻了个白眼，“你们都被包围了，那我还不知道你们来吗？我都知道你们要来了，我还不知道谁派你们来的？”

    几个反问让准备挥剑自刎的死士都是一愣。

    被人知道了主子是谁，这还是死士吗？

    死士的作用就是杀人，办事儿，不让主子被发现……

    现在可倒好，事儿没办成，主子是谁人家也知道了！

    他们想哭……

    太窝囊了……

    “拼了……”

    窝囊的死不如拉几个垫背的。

    领头改变思维，大吼一声飞速朝着宁端扑了上来。

    “兄弟们拉着这侯爷一起上路……”

    宁端更无语。

    你们这群死士是不是有病，你们自己没完成任务，受了窝囊气，自己死就自己死，拉着我干嘛！

    “攻……”

    战马上的刘顺拔出腰刀，挥刀大吼。

    “喝……”

    随着大喝声，玄羽卫横出长枪，对准八名死士冲了上去。

    血溅当场……

    八名脑子并不是很灵光的死士被穿成了串。

    啧啧……

    宁端看着倒在血泊中的死士，忍不住撇嘴唏嘘。

    他为这些人感到不值。

    从小成为孤儿被人培养成死士，自以为是死得其所，可殊不知他们成为孤儿，很大一部分可能，就是他们誓死效忠的士族。

    人最可悲的地方就在于，把仇人当成衣食父母，还为他们去效力。

    “侯爷，这些尸体怎么处理？”

    刘顺下马跑到宁端旁边询问。

    “尸体不用你们管，把街道清理干净回营吧！”

    宁端对刘顺摆摆手，转头朝云战问道：“王世奇家门口认识吧？”

    “认识！”

    “死士都是王世奇的人，现在人都死了，王世奇不能过来收尸，心里面一定是很难过的，咱们得助人为乐，做好事儿不留名！”

    宁端一脸高尚的说着。

    云战马上就懂了宁端的意思。

    “侯爷我明白了！我保证把这些人，整整齐齐的摆在王世奇的大门口！”

    “去吧！”

    宁端摆摆手，还特意嘱咐道：“动作声音都小心一些，别打扰了人家睡觉！”

    “明白！”

    云战拱手笑道：“咱们侯府的人懂礼貌守规矩！”

    ……

    清晨。

    刺耳的尖叫声，在王世奇府邸响彻回荡。

    开门的家丁被吓得一屁股坐在地上，全身颤抖不说，更是大小便失禁。

    八具尸体……

    鲜血染红了大门口的石阶。

    “七老爷……七老爷……”

    王世奇的房门被疯狂敲响。

    搂着美妾睡觉的王世奇被吵醒，骂骂咧咧的起床，在美妾伺候下穿上衣服。

    “咋了？”

    管家被放了进来，王世奇大怒吼道。

    “七老爷，咱们家昨天晚上派出去的死士都回来了……”

    “是嘛！”

    王世奇一听这话，大喜道：“地库里面的东西搞清楚了吗？人呢？让他们过来叫我……”

    “他们来不了了！”

    管家颤抖着回来，“人都死了，尸体被整整齐齐摆放在了大门口……”

    王世奇蹭的一下站起来，“什么……”

