    男子披头散发，一张沧桑的脸，很是陌生。

    不过叶帆压根也没关注他的长相，只是看了眼那雕刻的石像，就让叶帆面色一怔！那是一名坐在巨大王座上的神，没有动作，没有表情，就只是安静坐着。

    但即便如此，那神所透漏出来的威严，那种俯瞰苍生，统御星河的霸者之气，依然扑面而来！这是何等巧夺天工的雕刻技巧！说它是注入了灵魂的艺术品，绝对不为过！“永恒……”叶帆认了出来，这就当初他追逐智慧，然后惊鸿一瞥的那个星河中的大帝！这个男子，是在雕刻永恒大帝！？

    那他的来历……似乎已经再明显不过了！“叶帆，你来啦？”

    安琪儿这时跑出来，看了看那雕刻者，表情有些为难。

    “这人来了后，天天就在这里雕刻，我跟他说话，他也没反应”，安琪儿苦恼。

    “进戒指”，叶帆直接说道。

    安琪儿愣了下，随即知道情况有危险，赶紧进了衍天戒。

    “有必要吗？”

    男子这时开了口，语气低沉道：“是个善良的小女孩，我没有理由伤害她。”

    “善良？

    邪恶？

    你们永恒七子，会在乎这些？”

    叶帆冷笑。

    “确实不在乎，但也因为不在乎，我没兴趣杀这些必死之人。”

    “安琪儿不会死，我不会让她死”，叶帆道。

    “这种事……你说了不算，未来有不确定性，但她的命运，和这个世界的命运，是注定的。”

    男子悠悠说着，然后仔细观察了下雕刻的成果，眼中透着抹满意和陶醉。

    “你是‘未来’？”

    叶帆听出了一些信息。

    据他所知，永恒七子包括未来、过去、真理、青春、智慧、正义和勇敢。

    之前智慧和真理都已经遭遇过，从排位来看，未来和过去，应该是七子中最强的两个。

    只不过永恒的格局很大，七子都分散在各个世界。

    看来是随着智慧和真理连番受挫，甚至被暂时消灭，才不得已派了未来。

    “确切说，这具身体里的意识，是我……未来。”

    未来笑着指了指雕像，“剑神，你看这座大帝的雕像，如何？”

    “艺术上无可指摘，内容上……不予置评”，叶帆道。

    未来点头：“我去过无数的世界，学习无数工匠的技巧，为的就是雕刻出最完美的大帝雕像。”

    “从雕刻艺术上来说，我的作品，是所有宇宙最高成就……”叶帆眯了眯眼，“你跑来这里，就为了秀你老子永恒的雕像？”

    未来笑了笑，“让你欣赏所有宇宙巅峰的艺术，难道不是一桩美事吗？”

    “我欣赏完了，你可以出手了”，叶帆道。

    “出手？”

    未来摇头：“我并没打算，跟你动手，这没有意义。”

    “哦？

    想通了？

    既然知道打不过我，为何还要过来？”

    “剑神，你要认清一件事”，未来笑道：“我打不过你，只是因为，我没有本体降临……包括之前失利的智慧和真理，它们并没有发挥真正的力量。”

    “而我们不降临本体，也不是惧怕你，甚至不是惧怕魔龙皇……仅仅只是……没必要。”

    叶帆眼皮跳了跳，“因为你觉得这个世界要毁灭了，所以只要等着就行了？”

    “聪明”，未来站起身，正色道：“我这次，其实就想跟你谈谈。”

    “我时间不多，你最好长话短说”，叶帆道。

    “放弃这个世界吧”，未来直白地说道。

    叶帆失笑，“你绕了半天，就跟我说这个？

    我救我自己的家乡，自己的同胞，关你一个外人屁事？”

    “就算是你们渺小的人族，也不会在乎一个蚁群的存亡，甚至不会在乎一条河流的干涸消亡。”

    未来叹道：“这个世界在茫茫宇宙里，不过是沧海一粟，它只是青铜文明，根本不值一提，本就是短暂的一抹烟火罢了。”

    “那又怎样？

    至少我们现在还活着！我们也没打算就这么等死！”

    叶帆道。

    未来轻笑，“我明白你们的这种感情，我见过太多跟你们一样，不舍得自己的文明毁灭的强者。”

    “但你要知道，这不是你能决定的，宇宙有宇宙的规则，青铜文明，注定要消亡……”“规则？

    规则已经被打破了！”

    叶帆道：“从魔龙皇破坏六道轮回，延缓灭世开始，这个世界就已经不在原先的轨道上了。”

    “既然魔龙皇可以延缓灭世，那让这个世界充满光明，永远存在下去，又有什么不可能？”

    未来玩味道：“我没打算说服你，争论不会改变未来。

    而且帝王是不可能被轻易左右的，这我很清楚。”

    “不过我要告诉你的是……魔龙皇最得力的帮手，千面女王，已经收到起源神殿的邀请函了。”

    叶帆蹙眉，起源神殿？

    邀请函？

    那是什么？

    “你可曾遇见，戴着黄金面具的裁决者？”

    “裁决者……就是起源神殿的人？”

    叶帆问道。

    “只有最强大的战士，最优秀的造物主，才有资格被起源神殿所邀请，成为管理者之上的裁决者。”

    “千面女王收到邀请函，这就代表着，在起源神殿的那些裁决者看来，这个世界应该‘结束’了。”

    “魔龙皇确实了不起，但它终归……也只是漫漫宇宙历史上，一抹绚烂的烟火罢了。”

    未来唏嘘了声，笑道：“剑神，你拥有无限可能，没必要陪着这个世界一起灭亡。”

    “如果你愿意成为大帝的朋友，就算这个世界毁灭，也能带上你的家人，好好活下去……”“或许未来，你能成为起源神殿的裁决者，也犹未可知……”见叶帆没反应，未来继续说道：“你若不相信，大可以去自己问千面女王。”

    “就算是他们两位，也无法违背宇宙的规则，违背起源神殿的意志。”

    “凭你这样一个还未真正成长起来的造物主，你又能改变……”“去他吗的裁决者！去他吗的神殿！”

    不等未来说完，叶帆直接破口大骂！“我叶帆要做什么事，何须看他人眼色！？”

    “我们的世界是否活下去，只有我们自己能决定！”

    “我只知道……血债血偿！上次实验室的仇，我可还没报呢！”

    叶帆直接迸发出一股澎湃的精神力，龙魂解体！“刹那永恒！”

    

