
　　“刺！”

　　一把泛着寒光的合金刀，擦着神父的耳廓刺了进来。

　　李大德脸色煞白，大喝一声：“坐稳了！！”23sk.Com

　　他猛打方向盘，越野车直接来了个90度漂移。

　　许乐也知道机会难得，死死抓住车屁股上的后备轮胎。

　　一阵天旋地转，越野车重新回到了正轨。

　　“甩掉了吗……”

　　李大德满头大汗。

　　后视镜中已经没有了许乐的身影。

　　正当二人放松警惕时，车门被猛地拉开。

　　紧随其后是一道寒芒。

　　“噗！”

　　虽然已经尽全力做出了规避，神父的腹部还是被刺中。

　　鲜红的血液流淌而出。

　　他双手死死握住对方拿刀的手，露出痛苦的表情。

　　“你没事吧神棍？！”

　　由于此时正在高速行驶，李大德根本不敢松开方向盘。

　　而一旦降速，肯定会被后面的大部队追上。

　　一时间陷入了两难境地。

　　神父嘴角溢血，喃喃道：“这是主对我设下的考验……”

　　许乐顺势挤进车内，眼神凶狠。

　　“哪来的狗屁上帝，即使有也是个漠视世间疾苦的自私小人！”

　　说话间，手上的力度不断加大。

　　合金刀不断没入神父的身体，鲜血泊泊。

　　“你……太狭隘了！”

　　信仰遭到侮辱，神父爆发出了前所未有的力量。

　　用一只手钳住对方的手，另一只手猛地掐住对方脖子。

　　许乐顿时呼吸一滞，拿刀的手一软。

　　而神父抓准时机，翻身借助自身的重量将其压在身下。

　　多重因素影响下，两人竟达到一个微妙的平衡。

　　谁也奈何不了谁。

　　但许乐还是占据优势的一方。

　　因为只要僵持下去，神父必定会因为失血过多而体力不支。

　　到时候，他就能将这二人永远留在车里！

　　李大德一边开车，一边不停扫视后视镜观察后面的情况。

　　心急如焚。

　　虽然神父表现得非常顽强，但毕竟是肉体凡胎。

　　败下阵来只是迟早的事。

　　到时候对方的目标就会转移到他身上。

　　这人是不怕死吗？

　　如此高速行驶，万一出点事他也不可能全身而退。

　　许乐当然不会担心这个，因为他还剩下两次复活机会。

　　一次复活机会干掉红月小队两名成员。

　　绝对不亏！

　　神父脸色愈发惨白，握住对方的手开始不住颤抖。

　　“玛德拼了！”

　　李大德见状，猛地踩下刹车。

　　巨大的冲击力令得后面一阵人仰马翻。

　　他拿出缴获的淬毒双刀，狠狠砍向后面的许乐。

　　而许乐反应不可谓不快，猛地抽出血淋淋的合金刀提刀格挡。

　　在刹车的那一刹那，他已经就做好了以一敌二的准备。

　　对方没得选择，只能选择拼刺刀。

　　金属碰撞声、粗重的呼吸声，在车内不停回荡。

　　剧烈摇晃的越野车，若是不知情的人看到恐怕还会往其他方面想。

　　“嘶！”

　　“噗！”

　　两人同时命中了对方。

　　合金刀直接刺穿了李大德的肋骨，淬毒弯刀却只是划破许乐的皮。

　　许乐狞笑道：“你输了。”

　　然而李大德却咧开嘴，露出惨烈的笑容：“是吗？”

　　对方从容地表现令许乐心生警惕。

　　眼前忽然模糊了一下，强烈的眩晕感袭来。

　　“刀上有毒……”

　　“这把刀的原主人曾说足够毒死一头大象，我想用来对付你应该绰绰有余了吧？”

　　李大德话音刚落，许乐便两眼一黑应声倒地。

　　从被割中到倒下，整个过程不到五秒钟。

　　好可怕的毒性！

　　而就在此时。

　　越野车忽然被什么击中，车身一震。

　　“嘭！”

　　自由之翼的其他成员赶到了，将他们团团围住。

　　李大德和神父都已经负伤，陷入了绝境。

　　“神棍，你说我死后能上天堂吗？”

　　“你嘴太欠，恐怕不行……”

　　神父因为失血过多，声音十分虚弱。

　　“哈哈哈！”李大德自嘲地笑了笑，道：“我可能不行，但你应该可以……”

　　这次。

　　没有拌嘴和讥讽。

　　两人像是老朋友一样敞开心扉。

　　外面的脚步声不断靠近，车门猛然被拉开。

　　李大德拿起淬毒弯刀，想在临死前再带走几个。

　　但身体的伤势却令他无力完成。

　　外面的自由之翼成员看到车厢内许乐的尸体，眼神充满了愤怒。

　　举起机械弩对准车内的二人。

　　“林哥，是我拖你后腿了……”

　　“主，你这次的考验我恐怕无法通过了。”

　　而就在两人准备绝望赴死的时候，门口那拿着机械弩的自由之翼成员却突然消失了。

　　不，应该说直接飞了。

　　机械弩在空中转了几圈落到地上。

　　“我腿粗，你拖不动。”

　　“主对你的考验就是陪我杀穿惊悚世界，远远还没有结束啊神父！”

　　浑身浴血的林一出现在车门口，脸上洋溢着自信的笑容。

　　李大德和神父先是一愣，随后热泪盈眶。

　　“林哥！”

　　“队长！”

　　与此同时。

　　越野车周围，一地尸体。

　　自由之翼全员死亡。

　　就连地上的血都还是温热的……

　　林一并没有急着回复，而是将染血的鬼斧抵在早已死去的许乐脖子上。

　　李大德有些不解：“林哥，他已经毒发身亡了。”

　　“我知道，这群人我先前其实已经杀过一次了。”林一微眯着眼睛。

　　正在李大德和神父困惑不解的时候。

　　死去的许乐忽然眼皮颤动，随后猛地睁开眼睛深吸一口气。

　　“我尼玛？！”

　　“看来此人罪孽深重，连主都不愿收他……”

　　李大德和神父皆露出震惊表情。

　　诈尸的许乐面色阴沉观察着周围的情况。

　　按常理来说。

　　此时这两人应该被赶到的其他队员杀死了才对，为什么还活着？

　　脖子上传来冰冷的触感。

　　顺着方向看去。

　　一个熟悉的身影映入眼帘。

　　而不看还好，这一看许乐顿时没了半条命。

　　“是……是你！”

　　“嗨喽呀小胖子，咱们又见面了。”

　　林一咧嘴露出和善的笑容：“这一次，我一定会让你安详而去的。”

　　还未等许乐回话，鬼斧猛然落下。

　　目睹这一切的李大德不由打了个哆嗦。

　　【叮！】

　　【杀死一位玩家！】

　　“看来这次是真死了。”

　　收到系统提示后。

　　林一提着血迹斑斑的鬼斧，朝其他几具尸体走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第69章 神棍，我死后能上天堂吗？免费阅读。https://www.23sk.net 