    冯烨三人重回星空，第一战就遇到了对手，数百名恶魔大君级别的恶魔机甲，战斗力是真的强悍。

    “你们这是不讲武德，人多欺负人少啊！”冯烨笑嘻嘻的调侃了一句。

    “烨哥，你小子有什么办事赶紧用出来，看来咱们离开的这十几年，星空这边的科技有了重大突破。

    现在机械联盟随便一个行星都能够有这种实力了吗？”杨航哈哈一笑说道，丝毫没将数百名强大的恶魔机甲放在眼中。

    人类之所以能够横行宇宙这么多年，靠的就是这份，能够不断的从敌对文明当中学习知识的能力。每次在宇宙当中遇到强敌，都是人类的科技腾飞的机会。

    显然这次恶魔的入侵，同样也是人类科技的一次腾飞的机会。人类也正是在不断的战争之中，才能愈发的发展壮大。

    显然就在冯烨等人这次离开的十几年的时间，人类又有了一次飞跃式的发展。这还只是机械联邦这边的实力增长了。

    冯烨更想要知道，妖神联邦那边如今是个什么情况了，既然机械联盟还在搜索妖神联邦的奸细，显然妖神联邦的实力也是不比机械联盟这边弱多少。

    冯烨也没犹豫，正好他也想要试验一下，如今晋升为飞僵的死亡骑士，到底有多少战斗力。

    三千死亡骑士如今一个个金盔金甲，原本的白骨魔神，全部都被冯烨以龙神力炼制成了神器。

    再不复死亡骑士的阴森状态，晋升飞僵以后，尸气内敛。从外表上再也看不出来半点僵尸的模样。

    再叫死亡骑士显然已经不合适了，叫他们金甲骑士更合适一点。

    “杀！”冯烨一声大喝，三千金甲骑士，化为一道金色光芒，就向众多恶魔机甲冲了过去。

    一件件激光武器在恶魔机甲的手中绽放，不过这些激光武器虽然威力强大，但是对上三千金甲骑士，却发挥不出多少威力来。

    金甲骑士们本身是飞天僵尸，肉身就无比的强悍。在搭配上冯烨精心以龙神力炼制的金甲魔神。即使是强大的激光武器，也仅仅只能够让金甲魔神的光芒暗淡一些。

    只要金甲魔神身上的神力护罩不被打破，就根本伤害不到里面的飞天僵尸。

    金甲骑士们单体攻击力就不弱，更是有战阵的增幅和相互之间的配合。对上机械联盟的恶魔机甲，丝毫不落下风。甚至还隐隐占据优势。

    杨航和沐迟二人所显露的妖神真身，更是远超不同的妖神，毕竟他们现在还身兼神祗。战斗力远超同侪。杀入恶魔机甲当中的时候，犹如虎入羊群。没有一合之敌。

    “将军，这些就是妖神联邦那边最新的成果吗？看起来似乎在护甲方面，要比我们的机甲强上许多。”远处的宇宙战舰之中，机械联盟的一众将官，也在观察着战场上的情况。

    “妖神联邦在单体战斗能力上，一直都比我们机械联盟强些，我对此并不奇怪。反正咱们机械联盟的恶魔大君级别的机甲，已经可以做到量产。

    我更加好奇的是，他们是怎么突破咱们的空间封锁，出现在战场上的？

    难道说妖神联邦那边，已经从诸神那里，得到了更加高级的空间技术了吗？看来咱们还要与诸神那边加强合作才行。”那位年轻的将军说道。

    “诸神那边的便宜不是那么好占的，对那些活了不知道多少年的诸神，我们必须要警惕，再警惕才行。否则距离我们被奴役的日子就不远了。”一位白头发的老将军说道。

    很快数百人的恶魔机甲就被冯烨麾下的三千金甲骑士所击杀。不过四周还有好几艘宇宙战舰开过来。

    冯烨的目的达到了，也不在耽搁，还是回到妖神联邦，好好的了解一下现在的情况，在做打算的好。

    在三千金甲骑士拖住开过来的宇宙战舰的时候，冯烨已经趁着这个时间打开了空间之门。

    “航哥，迟哥，赶紧走。”冯烨给二人传讯说道。

    三人默契十足，两人也没犹豫，率先穿过了空间之门，冯烨召回了三千金甲骑士，也消失在空间之门当中。

    这一次冯烨三人直接返回了当初出兵的地方。回到妖神联邦的地盘，冯烨三人这才打开随身智脑，进入虚拟网络，开始联系许久未见的李乐。

    收到三人的消息，李乐第一时间，就冲进了虚拟网络之中：“我不是做梦吧？你们三个混蛋居然一起出现了。”

    如今的小胖子已经再看不到半点赘肉，浑身上下透着一股彪悍的气息。一看就不再是当初那种初入战场的菜鸟了，而是一个身经百战的将军。

    “我们回来了！”冯烨三人同样高兴的将李乐围在当中。七嘴八舌的询问，他们不再的这段时间，联邦所发生的事情。

    “当年你们三个失踪以后，随身智脑也联系不上你们，我就只好带着剩余的部队返回军区。

    那个时候，咱们人类三大政体，都在研究恶魔，同时也在借鉴恶魔们实力晋升体系。打造了咱们妖神联邦的基因战兽体系。

    原本咱们妖神联邦，各种基因兽也就是个星球内的坐骑，没多少实力的样子货罢了。不过在加入了恶魔的基因以后，咱们妖神联邦的基因技术大幅度提升。

    已经可以制造出实力强大的，可控制的基因战兽了。将咱们妖神联邦的整体实力，大幅度的提升了不少。

    在修炼上，也有了长足的长进，原本的妖神，战斗起来都用妖神真身来战斗。

    现在有了新的技术，可以将将妖神真身提炼出来，化为铠甲，以及妖神武装，以人身进行战斗。

    可以发挥出来远超当初使用妖神真身时候的战斗力。再加上各种法术和神通的普及，现在的妖神们，实力比从前来说，提升十倍不止。”

    李乐一点一滴的向三人讲述着这十几年来，妖神联邦实力的提升。

    原本普通的妖变期战士，如今也能够发挥出原本妖神境强者的实力了。再加上可以与基因战兽配合，发挥出来的战斗力，比从前可要厉害的多了。

    整个妖神联邦的实力，提升了何止百倍？

    “那咱们妖神联邦这边，现在和机械联盟那边还有什么区别？一个顶着一身机甲，一个顶着一身盔甲。干脆合流得了。”杨航玩笑了一句说道。

    冯烨开口询问道：“对了乐哥，当年咱们不是和机械联盟，生化帝国一起共同对抗恶魔的吗？怎么就又闹矛盾了？”

    提起这个李乐就一脸气愤的说道：“还不是因为生化帝国，这些家伙丝毫不讲人类集体的利益，私下里与恶魔勾勾搭搭。

    他们制造生化人送给恶魔，然后从恶魔那里换取各种修炼知识。如今那些家伙已经可以批量的制造可控制的恶魔了。

    实力提升的非常快，从原本人类三大政体当中的末尾，一跃而起成为了第一。听说他们的皇帝和贵族，已经从恶魔的手中，换取了晋升魔神的方法。”

    接着咱们妖神联邦也不知道是从一座恶魔的空间之门当中，得到了什么隐秘的技术，就与机械联盟闹翻了。

    短短十几年的时间，妖神联邦的改变真可谓是翻天覆地的变化。但是李乐却始终没提神祗的事情。

    三人都相信李乐是不会对三人撒谎的。既然李乐不知道，那就只有一个可能了。妖神联邦高层隐瞒了事情的真相。

    “李乐，妖神联邦这边，就没有流传出来什么，关于神祗的事情吗？”杨航询问道。

    李乐茫然的摇了摇头说道：“什么神祗？这世界哪有神？不过就是实力强大的人罢了。”看来李乐是真的不知道。

    “快说说你们，这些年都在哪里？是怎么过来的？”李乐关心的说道。

    “当年我们摧毁那座巨型空间之门的时候，引发了空间乱流，结果被卷入到了里面。进入了诸神世界。那个世界是一个众神高高在上，主宰众生的世界。

    也是一个与恶魔对立的世界，我们这些年，在诸神世界，也没有浪费时间，如今咱们三个都已经成就神祗了，实力同样也比当初强大的许多。

    只是我们在诸神大陆的时候，听到有消息说，咱们这边的世界，其实是与诸神大陆有交流的。现在正在联合起来对抗恶魔。

    咱们这边的许多科技知识，都流入了诸神世界，而那边的许多法术，以及成神的方法，也已经与这边交流过了。没想到你这边居然一点消息都没有。”沐迟感叹了一声说道。

    在诸神世界的时候，虽然沐迟与杨航二人被众多神系打为邪神，但是邪神也有邪神的交流圈子。许多消息，他们都是从其他的邪神哪里听说来的。

    “好了，神祗的事情，咱们就不要再谈论了，毕竟想要永生，成为高高在上的神祗，足以让所有人疯狂。

    咱们妖神联邦，虽然人口众多，但是妖神更多，没有神祗会嫌弃，自己的信徒太多。

    反正咱们现在自己手中就有成为神祗的方法，闷声发大财就好，不要再与任何人提起神祗的问题了。

    这种消息扩散出去，对咱们也没有一点的好处。越多的人知道，咱们的竞争对手就会越多。如同现在这样，隐瞒着也还挺好。”冯烨严肃的说道。

    李乐一脸恍然大悟装的说道：“难怪现在整个联邦，都在宣扬一些妖神们的英雄事迹，虽然还没有为他们立教，但是那种宣传，也已经让无数的人，开始崇拜他们。

    原本非常低调的联邦高层，最近也是频频出现在新闻上，各种秀，原来是他们已经得到了成神的办法。正在收集信仰之力。”

    沐迟长叹一声说道：“只怕接下来，整个星空，都要进入动荡之中了。信仰之争可是非常的残酷的。

    生化帝国已经得到了晋升魔神的方法。咱们妖神联邦这边，也已经到了成神的方法，估计机械联盟那边也会有。否则早就被这两家给淘汰了。”

    沐迟与杨航二人，可是太清楚信仰之争的残酷了，这还不是一人划分一块地盘，就可以的。

    其中还是神职的争夺，同样神职的神祗，如果想要晋升伟大神力，必须要完全掌控一条法则。一旦这条法则被其他神祗占据了一部分。

    就无法完整的掌控法则，只能选择将所有拥有相同神职的存在击杀，获取他们的神职。这就是一条不死不休的道路。

    想要变强，就只能踏着其他人的尸体前进。没有其他的道路可以选择。这也是神祗这条路的局限性。

    只是想想，妖神联邦，有多少妖神？而世间的规则又有多少？而强者，显然又不会满足只掌控一条规则。到时候，究竟会乱到什么程度，也就可想而知了。

    神祗相争，打起来，可不止是他们，更还有下面的信徒。只要有信仰存在，神祗就不死。就算死了，也能够复活。

    想要消灭一位神祗，当然就要消灭他的信徒。所以神祗之间的战争，同样也是信徒之间的战争。

    以妖神们的实力，打急眼了，破灭星球简直就是和玩一样。破灭恒星也不会很费力气。别看宇宙当中恒星无尽，但是真的要是神祗们打的兴起，最后会是个什么模样，还真就不好说。

    “行了，别想那么多，神祗之路，进展极慢，真的到了争夺法则而打起来的时候，那多不知道会是多少年以后。

    现在还是需要先考虑一下，咱们兄弟，去哪里找个合适的地方传教的好。无论世道有多乱，只要咱们兄弟实力足够。就足以守护一方太平。”沐迟鼓励的说道。

    “好，那就这么办。不过在那之前，咱们需要先采购一批生化人制造设备。以及生化战兽制造设备。以及一些必备的生活物资。最起码需要保证，与联邦断了联系以后，科技不能断层。”冯烨最后总结道。

