    宁孝证实云夜的身份后，立刻想邀请云夜去罗云镇会面杨树等人。

    但云夜拒绝了，他还得留在这里培养灵药，有什么事直接在光环书说即可。

    由于秘境迟早要揭露给明日会，所以云夜想了想，对宁孝说：“我想在白石镇发展并非没有把握，师傅在临终前曾把一个安全地送到我手上, 你看完后，可以再仔细思考一下可行性。”

    说罢，云夜便打开月盘，示意宁孝走进去。

    “安全地……”

    宁孝有些迟疑，但咬了咬牙，对杨石的信任还是让他决定相信这个继承者一次。

    一步踏出, 风景天翻地覆。

    正躺在床上瞌睡的成文捷听到动静, 连忙起身拜见：“灵法大人！”

    说起来, 云夜还没告诉过成文捷自己这一世的名字。

    小稻。

    这一世的父母用这个称呼喊过云夜，虽然不知道姓氏，但也无所谓了，对云夜来说，名字只是一个代号而已，这个名字既然是这一世父母取的，那么云夜就认同。

    “你是？”

    宁孝有些迟疑地看着成文捷。

    “在下成文捷，是灵法大人的手下，负责管理药田，两位大人不必在意我。”

    成文捷抱拳，半点不利于云夜的话都没说。

    “原来如此。”

    宁孝点点头，目光看向了秘境中心处的药草，他打量了片刻，诧异道，“竟然是快要四十年的阳灵芝？”

    杨家因为童火央、王尧的缘故, 其实保存了几株灵药, 不算没见过世面。

    可眼前的阳灵芝是真活了四十年也没被摘掉的草药, 他还真没见过。

    这太罕见了！

    “秘境的特殊而已, 可以加速植物生长, 不是外面长成后移植的。这里除了退路外，也能提供一定的资源，就是太少了。”

    云夜说道。

    “已经很不错了，资源从外界获取即可，这不正是你想在白石镇发展的原因吗？”

    宁孝四处望了望，虽然秘境并不大，可藏个几十人不成问题。

    现在明日会的重要成员不到二十人，已经够用了。

    作为安全基地，比一两株灵药有意义的多。

    “秘境是独立空间，即便法官也无法强行开启，安全性极高。唯一需要注意的是藏下足够多的物资，不然物资消耗完了就束手无策了。”

    云夜走到阳灵芝面前，指了指，“这是我早上种下的，现如今已经有四十年药力了，大约两个时辰就能增加十年药力，如果有木灵根复苏者，说不得可以进一步加快。”

    “什么？四个时辰等于生长十年？”宁孝原本还不以为然，听到这话直接破防了，“怎么可能，这是多少倍的生长加速了？万倍？”

    “两万五千倍。”云夜笑了笑。

    “您这是在开玩笑吧？肯定是在开玩笑吧？”宁孝根本不相信。

    两万五千倍加速，真有这么恐怖，堆灵药也能堆出来强大修士了！

    “没开玩笑，不过没有你想象的那么夸张，两万五千倍的加速仅限一株，哪怕再多一个，加速就得砍掉一半。”云夜说。

    “……砍掉一半也有一万两千五百倍啊，怎么可能加速到这种地步，草药根本不可能承受的了！”

    “在杨家，哪怕木灵根修士全力加速，也不过是让草药生长时间加快十倍，再多的话，草药立刻就会枯死，或者就算多灌输灵力，草药也卡在固定的数字，无法再有寸进！”

    宁孝说着说着，目瞪口呆了。

    因为以他的眼力，已经看到白轮在增加了，这种肉眼可见的生长，绝不是生长加速十倍能做到的，至少也得是万倍！

    这完全打破了他的常识，他不由喃喃自语起来：“这就是秘境？这就是古代修士的力量？”

    “大致就是这样的感觉，尽快派人过来吧，最好有木灵根、土灵根和金灵根修士，我想看看还能不能进一步加速。”云夜打开月盘，把宁孝带出秘境。

    宁孝很震撼的离开了，返回罗云镇回报，这一趟他收获太大了。

    ……

    云夜返回山洞，继续开了月盘提升灵药药力，而自己则默默祭炼宝器。

    说来这宝器的确是超乎想象，哪怕早已经不阻碍云夜，想将其祭炼完全竟也难如登天，按照这速度，恐怕也是打底都得二三十年。

    云夜知道，这是自己修为太低导致的，如果是第二世凡境极致的水平，大概只需要五六年就能完全祭炼，化为自身的本命宝器。

    可惜他现今却没办法提升修为，只能将就着祭炼，能提升一点算一点。

    宝器哪怕只是提升千分之一的祭炼进度，可以发挥的威能也可有可观的提升，却比修炼行法实在多了。

    第二天中午。

    杨树就给云夜发来消息了，表示他们已经确定初步方案，会在近日派人前去白石镇协助他，不过稳妥起见，人手会陆续出发，不会一口气全到，若是出了问题，也有罗云镇的基本盘托底。

    看到这消息，云夜没有多言，来些可以信任的人手就足够了，他又不是要攻打白石镇，只不过是协助他开荒管理人员罢了。

    “他们人要来了，我却不能在这里坐等，总要弄个基础的框架出来，让他们一来便有事可做。既然如此，我便先去收拢那些难民，不然再等些时日，哪怕有白石镇吸引大量妖魔，那些普通人也会死个干净！”

    云夜想到这里，却是静不下心了，直接起身离开山洞，去提前收拢难民。

    他起初联系明日会，是因为感觉到了不妙，想加快积蓄力量的脚步，虽然实际上的确会帮到普通人，但这显然太被动了。

    大灾劫变到来，普通百姓无力抵抗，若继续等下去，怕是要死光了。

    这对于云夜来说很致命，因为传播明日理念，实际帮到普通百姓是他破局的唯一办法，只有如此道路才能延伸，明日才能成长。

    若他看不透，不能明白这个道理，却是和白石镇等世家没有差别了。

    出了红山，云夜直奔最近的村子。

    旗草村！

