    老陈抹了抹自己嘴角的血，有些跌撞的来到了李中華的面前。

    “小少爷，得罪了，我得把你带回李家，这也是为了你的安全考虑，你身上身怀重宝，各种高级功法层次不穷，只有回去得到李家庇护才是正确的选择，如果要责怪老夫，等你醒了再责怪我吧。”

    说完就要搀扶起来李中華。

    可是就在这个时候，李中華的身上忽然是出现一股白色的灵气。

    直接攻击老陈，老陈看着攻击过来的力量强大，连忙退后几步，这才没有攻击到自己。

    老陈惊讶的看着李中華，此时的李中華已经是腾空而起，只有先天才能腾空踏步，这和刚才的李中華已经是判若两人。

    老陈有些担忧起来，因为李中華的身体之中显然有着不属于他的东西。

    太虚在刚才李中華受伤了之后，就是擅作主张直接接管了李中華的身体。

    而李中華的气势也是得到了攀升。

    看着李中華的样子，老陈警告着太虚说道

    “你到底是谁？为什么会在小少爷的身体里面，我劝你速度滚出来，不然我对你不客气了。”

    “我是谁并不重要，重要的是，我不允许你做违背这个小家伙意愿的事情。”

    “违背他的意愿？小少爷本就是我李家的人，我只不过是带小少爷回家而已。”

    “难道你没有听见刚才小家伙说的么？他不想跟你们回去。”

    “小少爷刚才只不过是因为年轻气盛，只要回到本家自然会欣然接受的。”

    “那可不行，如果放任你带他离开，等他醒了可就要怪我了。”

    “那你认为，你拦得住我么？虽然我不得不承认，你很强，已经是到了先天中期，不过我能感觉到你只不过是一丝的残魂而已，怕是早就十不存一了。”

    太虚大手一张，地上的太虚剑就像是受到了指引，一下子就是飞到了他的手中。

    “就算我现在的实力，不足巅峰时期的百分之一，但是对付你应该不成话下。”

    老陈手持黑棍，舞了一个棍花，他身上的气势也是发生了变化，就像是什么封印被解开了一样，直逼先天圆满。

    太虚也是看出来了老陈的不俗，感叹的说道。

    “真是没有想到你居然还有所保留。”

    “我在十年前就已经是没有展现过自己的真实修为，除了家主没人知道，现在不知道现在我有没有带走小少爷的实力？”

    “都说了不可能让你带走这小家伙，刚才不行，就算是现在也不行。”

    就在这个时候李中華的身上又是出现一道强大的气势，在太虚的身上继续叠加。

    修为直接突破先天大圆满，比现在的老陈更胜一筹。

    这次的提升是因为镇魂铃同时发力，俩个神器器灵加持那是何其恐怖的事情。

    “超越先天，筑基期，小少爷身体里面不止你一个？”

    “谁给你说了小家伙的身体里面只有他一个了？”

    镇魂铃也是戏谑的看着对方。

    面对俩个器灵的加持，老陈的确是没了把握。

    “我一人对上你们俩个的确没有丝毫胜算，不过我依旧想要试一试。”

    老陈手持黑棒，冲击而上，现在的李中華实力强盛，根本没有给自己留下丝毫犹豫的机会。

    所以他只有一招的机会。

    “冥顽不明。”

    镇魂铃不悦的说道。

    身后镇魂铃浮现，随后青光大盛，而太虚手中的太虚剑也是破空一击，攻击了出去。

    老陈跟本没有丝毫抵御的可能性，直接被碰撞到倒飞出去，一大口的鲜血吐了出来，要不是关键时候护住了心脉，自己已经是凉凉了。

    “你现在还这么有自信么？”

    老陈自嘲的看了自己一眼。

    “看来我还真是托大了，以我现在的实力想要跨越，先天和筑基的鸿沟，依旧是无法逾越的。”

    “算啦，算啦，带不走，带不走，人老了，还是回家躺着歇着吧！”

    虽说不愿意接受这个现实，但是依旧无可奈何，转身离开。

    “这个小家伙一天天的还真是不让人省心，非得来硬的干什么嘛？”

    不知道过了多久，李中華终于是缓和过来睁开眼睛。

    “咳…咳…咳”

    胸口处的郁结，也是让李中華不停的咳嗽。

    随后也是从身上拿出一把丹药塞到了自己的嘴巴里面，随后调息了一下才是好转过来。

    “小家伙，你醒了？”

    此时太虚也是开口说话。

    李中華又看了看四周，并没有看见老陈的身影。

    “他人呢？”

    “已经走了。”

    “被你赶走了么？”

    “不然呢，你认为你这个小家伙有着这样的本事？不过这次还得多谢小铃铛帮忙，不然那个老家伙还真是一块难啃的骨头。”

    “谢谢你铃铛姐。”

    李中華也是感恩的说道。

    “不用谢，都只不过是以这个小问题而已，小家伙我看你这次受伤因祸得福，怕应该已经是到了突破的边缘了吧。”

    李中華也是点了点头。

    “不错，我感觉已经是达到了大宗师后期的壁垒。”

    “那你盘膝突破，我们来为你护法。”

    李中華点了点头，随后盘腿而坐，周身灵气充沛，这一次的突破看上去一切都是水到渠成的事情。

    所以没有任何阻拦，李中華的气势也是攀升到了大宗师后期。

    不过在突破的一瞬间，李中華感觉自己的胸口处一阵的闷疼。

    随后疼痛感也是愈发的强烈，随后李中華的身上也是出现了一股股的黑气。

    这些个黑气都是当初李中華给房宿解毒的时候，过渡到自己身上来的，一直以来他都是压制住这毒素。

    可是今日自己受伤，随后又进行突破，防守松懈，如今这毒素反扑，也是让整个身体开始出现了崩坏的迹象。

    李中華紧咬牙关，额头青筋暴起，这一次的反扑，毒素就像是洪水泄闸了一样，疯狂的攻击李中華的心脉。

    一旁的太虚见到这样的一幕也是大吃一惊，这毒素已经是这么强悍了么？

    旁边的镇魂铃见到李中華如此的样子，对着太虚说道。

    “你还不快点出手帮忙，以这个小家伙现目前的状况，抵御这毒素根本不可能的。”

    太虚有些犹豫了起来。

    “可是…”

