
“怎么？你怀疑我？”秦飞朝着劳勃的目光迎了上去，“枪响的时候，我可是在你的办公室里数钱的。”

秦飞此时的心脏已跳到了嗓子眼上。

劳勃只要往前再走一步，又或者伸头朝柜子里看那么一眼。

只需要一眼，秦飞会毫不犹豫立即把柜子顶上格子里的USP拿到手。

他甚至已经做了估算，此时的更衣室里一共有九名政府军士兵，如果真的有人打算朝自己开枪，自己能在一秒钟时间里撂倒几个。

老鱼和自己的其他战友又能搞定几个。

这一切飞快在秦飞的大脑中旋转，数个战术预案逐渐清晰。

劳勃抬起脚，似乎要朝前走。

一颗汗珠从秦飞的头顶发丛中悄然滑落，顺着杯子一直滑进了脊背里。

忽然，劳勃收住了脚。

“嗯，我想起来了，刚才出事的时候，你们的人都和我在一起。”

脚掌重新回到了原来的位置，劳勃眼皮一抬，目光颇有深意地看了一眼秦飞，扭头又看了看老鱼等人。

似乎在想什么，三秒钟后，劳勃忽然转身，一挥手。

“撤，这里没人！我们去别的地方搜！”

等脚步声消失在甬道里，秦飞这才长松一口气。

大家快步上前，将雷神从柜子里抬出来，放在地上。

雷神脸色十分难看，满头虚汗，显然疼得厉害。

老鱼用那把大马士革匕首熟练地割开了雷神的迷彩外衣，一片血渍中，他看不到伤口。

“把毛巾给我！”

秦飞给他递过去一条毛巾，老鱼轻轻在血渍上擦了擦，随着模糊的血块被摸掉，终于露出了一个弹孔。

老鱼扶起雷神，在他背后同样的位置检查了一次。

“怎样？”秦飞颇为紧张地问老鱼。

受到枪击时，通常要做的就是找弹头，然后再决定如何止血。

如果弹头还留在身体里，那么就得马上想办法处理弹头，条件不允许要后送，如果弹头射入不深，那么能动手自己拔出来就最好。

入托穿透，那么就得看位置判断是否严重。有时候穿透反而是一件好事，因为穿透身体的创口相对容易判断伤情。

老鱼摇摇头：“完犊子了，弹头没看到穿出，留在里面了。”

“该死！”秦飞没有等待最满意的结果，想了想，又道：“现在没办法后送了，这里不安全，必须离开才可以想办法，提约我们是肯定不能留下的，否则死路一条。老鱼，你先给他止血。”

“只能尽力了，这里没有任何的药品，甚至绷带止血带都没有，妈的！”老鱼想了想，拿起手里的大马士革匕首，将长长的浴巾从上到下割开，分成了两道。

然后将吸水性比较好的软质小毛巾叠好按在雷神右下腹的伤口上，然后用割成长条的浴巾将腰围了整整一圈，一条围好，再围一条。

“这样只能暂时顶住，我看这种出血量，一个小时内不送到医院，恐怕没救。”老鱼表情凝重地说道。

“嗯，我们现在就想办法离开。”秦飞说：“可是门口被封住了，我们总不能硬闯，就靠一把USP，我看是送死。”

“要不，我们上楼去……”准星举起手掌，在脖子上做了个切割的动作，“找几个守卫或者士兵……”

言下之意，是抢枪。

“这办法可以试试，问题是到了外面怎么办，没有交通工具，不熟悉这里的道路，我们怎么离开提约，提约要到最近的法蒂医院都要至少一个小时。”秦飞心里有些乱，在非洲这种穷乡僻壤，有时候真的很无助。

医疗，是这里永远的痛。

“还有一个办法。”坤猜突然眼睛一亮，说道：“你们忘了？兽营就有医疗设备！”

秦飞阴云密布的心头突然投下了一束希望的阳光。

“没错！”他一拍坤猜的脑袋：“今晚就数你最聪明了！”

坤猜得意洋洋地笑了笑，“其实我也只是说说而已，问题在于怎么去到医疗室，怎么出这个场馆，怎么在那里抢救埃里克不被人发现，而且……”

他看看周围的人，有些无奈道：“我们真的需要一个医生。”

刚刚爬带所有人脸上的喜悦又沉进了冰冷的水底。

雷神现在的伤势根本不是什么普通的皮外伤，没人知道弹头到底伤没伤到内脏。

如果击穿内脏，那就不是简单的用匕首在火上烤几下消毒，然后学电影里咬根树枝强忍着痛学史泰龙一样生生拔出弹头就可以。

那种只适合弹头钻得不深的皮外伤，或者直接穿透后用来封闭伤口的简易处理。

像雷神这种，贸然自己给他动手术简直就是那他的命砸骰子赌大小，分分钟就能让雷神去见上帝。

“不管了，我们先找到医疗设施和药品再说，见一步走一步，留在这里多一分钟，埃里克就少一分机会。”秦飞说：“我留意到今晚有医生在搏击馆里头，我看到ZERO倒地之后有医护人员从搏击馆左侧的房间里出来，后来还在比赛场地上抢救ZERO，看起来设备还算齐全，我觉得临时的医疗所就设置在场馆的左侧，先找到那里，然后我们可以绑一两个医护人员给雷神做手术，如果需要输血，可以看看我们自己血型合适不合适，合适就捐血。”

“问题是，如果不够血，我们哪找去？”准星提出了新的疑问。

秦飞说：“医护人员都能绑来，你还怕帮不到一两个雇佣兵或者守卫？找到医护室后，我负责出去绑人。”

“好！就这么办。”

老鱼给雷神披上两条大浴巾，遮住伤口和血渍。北极熊和坤猜一人一头架起雷神，秦飞和准星走在最前面，老鱼在队伍最后负责断后，陈勇和他的俩个伙伴走在中间负责两侧。

一行人离开更衣室，穿过甬道朝外走去。

甬道尽头朝左走，穿过长长的弧形走廊，走廊两边都是大大小小的房间，其中一间秦飞猜测就是临时医疗所的位置。

甬道尽头，秦飞带着大家朝左拐，进入了一条长长的走廊。

此时的搏击馆观众席上依旧人头涌涌，许多雇佣兵围在出口的方向大吵大闹，守卫和政府军士兵荷枪实弹端着自动步枪对着那些暴躁的佣兵……

“秦，你这是要去哪？”

走廊前面，一个人闪身而出。

是劳勃！

看来这家伙早就在这里等着了！

“糟！”秦飞心中咯噔一下！

要出事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701490"  chaptername="第345章  老奸巨猾的劳勃">加入书签</a>
</div>
