
　　不过那凌仓界是那么好打下来的吗？

　　始源帝尊知道，此次攻打凌仓界，神域可不是只通知了他们姬辽位面，还有黄界，衡阳位面，以及青杭位面也都收到了神域的指示。

　　神域也真会找，除了姬辽位面之外，黄界，衡阳位面以及青杭位面都多多少少和赵岩有些联系。

　　黄界就不用说了，那是玲琅位面的宿敌，他们已经不止一次的入侵玲琅位面，和玲琅位面可谓达到了不死不休的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，黄界也已经到了崩溃的边缘，他们急需一个新的位面来延续他们的传承。

　　至于赵岩和衡阳位面的关系，那就不得不提一下传送界域了。

　　当初赵岩初到传送界域，正赶上衡阳位面的人在攻打玲琅位面的传送阵，赵岩便顺手收拾了衡阳位面位于传送位面的驻军，并且将衡阳位面的驻地和传送阵给封印了，从那以后，衡阳位面的人便失去了和其他位面的交流。

　　想来他们的那个传送阵现在已经被某位大能给解了封，就是不知道他们是资源前来的，还是神域的要求。

　　而那青杭位面，也和赵岩有一定的联系。

　　事情还是发生在传送界域，当初赵岩去衡阳位面兴师问罪，刚开始打错了人，那个人曾经对卢西奥产生了觊觎之心，被卢西奥给疯了哑穴，导致他不能说话，于是，赵岩错把他当做衡阳位面的负责人给打了。

　　据说那小子在青杭位面的地位颇高，不知道他是否还记得当初暴打他的那个少年。

　　总之这一次，神域是铁了心的要拿下凌仓界，以报那些是在凌仓界的数百位尊者和三位帝者之仇。

　　不过，奇怪的是，直到现在，无论是姬辽位面，还是其他几个位面，都不知道那个主导此次入侵的神域势力是哪一个？

　　不过这些都不重要，有好处可以分，他们也不在意这些了。

　　寂寥位面的主宰大殿之内，始源帝尊坐在主位之上，面朝着来自其他几个位面的负责人，一脸的春风得意。

　　虽然此次战争是四家合作，但是不管怎么时候，都是以他们寂寥位面为主，到时候分得的好处，自然也时候他们姬辽位面最多，他自然高兴。

　　坐在始源帝尊旁边的，是也名黑衣蒙面的身影，这个身影看上去和之前出现在凌仓界盛火门的那些黑衣人十分的相似。

　　实际上，他就是来自神域的使者，也是来传递神域那个势力意志的人。

　　始源帝尊虽然是这里的主人，但是面对这名黑衣蒙面的人，他还是心存忌惮的，毕竟人家来自神域，虽然范这个人的境界只是帝者初期，和自己的帝者后期完全不是一个水平线上，但是人家代表的是神域大能，他不可能不给些面子。

　　眼睛在其他几位代表的脸上扫过之后，始源帝尊朝着这名黑衣人拱了拱手说道：“神使大人亲自前来，实在是我等的荣幸，不知你家主人可有什么特的指示，还是说，他让大人您给我们带来了什么支援？”

　　始源帝尊此言一出，其他几个位面的人也都注视着黑衣人，满眼都是期待的目光。

　　入侵一个位面，可不是一件小事，即便是他们四个位面联合作战，但是那凌仓界可是拥有六名帝者的位面，而他们几个位面加载一起，也不过才八个帝者。

　　而且他们的帝者也可能全都上阵，至少也要留一个在老家，一方有什么意外发生。

　　那么也就是说，他们这四个位面最多也就只能出四名帝者。

　　四个帝者对抗六个帝者，仅就在数量上，他们也不占优势。

　　而且他们也经过了一番调查，那凌仓界的六名帝者中，有一名帝者后期巅峰，一名帝者中期，剩下的的偶在帝者初期，其中还有三名在帝者初期的巅峰。

　　他们还知道，凌仓界的那些帝者，可都是能够越级杀人的。

　　也就是说，他们任何一个拿出来和对方作战，在同境界的前提下，他们没有任何的胜算。

　　若是说尊者，他们的数量在凌仓界面前有着绝对的优势，可是，那些尊者在帝者面前，还不是蝼蚁般的存在吗？

　　不用多，人家的一名帝者初期巅峰，就足以面对他们的数十名尊者。

　　如果神域没有任何的支持的话，他们如何面对？

　　那黑衣人听了始源帝尊的话，有看了看其他几个代表的神态，立刻便明白了他们的意思。

　　“诸位放心，对于凌仓界的实力，我们清楚的很，而对于你们的难处，我们也十分的了解，既然我们已经决定了做成这件事，就必然不会做甩手掌柜而置之不理。”

　　“现在神域的几个势力正在商议，虽然暂时还没有定下来能够赶来几人，但是有一点是可以肯定的，那就是，每一个势力派出一人是没有问题的。”

　　“你们想想看，神域那么多的势力，每一个势力派出一人，应该也足矣面对凌仓界的力量了，到时候诸位只需要从旁协助就行了。”

　　听了黑衣人的话，在做的几位代表以及始源帝尊也都送了一口气。

　　既然神域能够派出那么多帝者前来，那么他们的压力就笑了很多。

　　不过紧接着大家的表情又发生了一些变化。

　　既然神域要派那么多人过来，而且都是帝者，那战争结束之后，他们还能分到想象中的利益吗？

　　因为那黑衣人可是说了，这场战争就是让他们这些人从旁协助，那是不是说，等到凌仓界拿下之后，在凌仓界得到的东西，要紧着他们神域的人先挑，然后剩下的，才是他们四大位面的？

　　那黑衣人蒙着面，大家也看不到他的表情，他们只能凭借自己的感觉猜测，但是无论怎么猜，他们都不会猜到个更好的结果。

　　似乎看出了大家的心里，于是那黑衣人再次开口道：“诸位不必担心战利品的事情，我们神域只是单纯的想要剿灭当年的神域余孽，至于战利品什么的，我们并没有什么想法啊，全都是你们的！”

　　“哈哈哈哈！”听了神使的话之后，始源帝尊第一个开怀大笑道：“神域之人的确是不同凡响，那么多的帝者参与其中，竟然都不要战利品，这种无偿的付出，当真令我等钦佩。”

　　“来，神使大人，本帝敬你一杯！”

　　“神使大人干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　针对三大位面和神使的接风宴很快结束，所有人都回到了他们该回的住所。

　　在姬辽位面主城最豪华的酒店之内，居住在这里的那名黑衣人，来到了始源帝尊为自己准备的豪华套间。

　　一进门，他便立即取出一块圆盘，那圆盘立即变大，并且还释放出耀眼的光芒，而这黑衣人也在光芒闪过只会，瞬间消失。

　　下一刻，这黑衣人便出现在了一件密闭的空间之内，他再次取出一枚玉符，那玉符也释放出绿色的光芒，紧接着玉符便发出了声音：“事情进行的如何了！”

　　“很顺利，四大位面的代表都已经承诺，将会派出他们的最强阵容参与进来，只是，他们的帝者却只能出一人。”黑衣人对着玉符说道。

　　那玉符中人再次开口道：“这原本就在想象之中，虽然此次战争对于他们来讲有着很大的吸引力，但是，任何人都会有顾虑。”

　　“况且，这还是面对凌仓界。”

　　“那个人的声名可不是说说而已，当年的她在尊级的时候，便是同阶无敌，如今到了帝者，可能因为所处阶层的不同，已经没有那般的妖孽，可他的实力在同阶之中，同样不可小觑。”

　　“别看四大位面全都派出一名帝者，但是当真正面对那个人的时候，恐怕他们四个人，都未必是那人一个人的对手。”

　　听了玉符中的声音，黑衣人沉默了，虽然看不到表情，不过可以想象，他应该是被惊着了。

　　他对凌仓界传说中的那名山主，早有耳闻，也知道他的强大，却不想他的主人竟然对那人有这样的评价。

　　“怎么，怕了？”感觉到黑衣人的沉默，那玉符中的声音再次开口道：“不用怕，他即便是再强大，也只是一个人而已。”

　　“他手下的那些人虽然也都拥有越级战斗的能力，但是，毕竟双拳难敌四手，我们神域那么多的势力，随便派一些人过去，便能够在人数上碾压他们。”

　　“可是主人，要是他们提前有了准备，又或者他们主动出击的话，我们又该如何？”

　　“要知道，直到现在神域的那些大势力还都没有给出确定的恢复，我怕……”

　　“不必说了，这不是你也应该考虑的问题，你要明白一点，那些人和我们一样，也想要灭掉那个人，当初的那件事，神域几乎所有的势力都有份。”

　　“现在他们想要撒手不管，那不是他们能够决定的。”

　　“那人现在已经成长为了帝者巅峰，再进一步就成神了，等到他成神之后，他就不会继续韬光养晦，她是要回归神域的。”

　　“我就不相信那些势力不怕。”

　　玉符中人说道这里的时候有些激动，搞的黑衣人不敢再说话了。

　　双方都沉默了良久，之后还是玉符中人打破了沉默说道：“其他的你不必考虑太多，你只需要稳住四大位面的人即可，等这边的那些势力有了回音，会第一时间通知你的！”

　　“是！”黑衣人回应之后，那玉符的亮光便立即消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1373章 合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 