    “这位灵剑宗圣女的全新模拟修仙人生，看起来比之前要更加靠谱一点。虽然是因为魂穿的缘故，到了12岁才开始修仙，起步比较晚。”

    “但是因为身份特殊的原因，让她能够获取更多的修炼资源，并且不会伴随什么风险，甚至还会有人保护她。”

    “这两点就巧妙的弥补了修仙起步比较晚的不足之处。”

    清河县。

    陈千雪短短三个月时间的经历，在白易的眼里就像是播放着幻灯片一样，不到半分钟的时间，就全部看完了。

    一直都挺倒霉的圣女终于运气好了一点，只不过……

    她选的那几个初生天赋确定能行吗？

    如果换成是白易自己去选择的话，他肯定会选择“神光棒”、这玩意能让他直接一步起飞！

    这个世界上有光的！

    可惜……

    陈千雪并不知道这意味着什么，大部分初生天赋她都看不懂。

    从而错过了。

    伴随着白易的持续关注，陈千雪的人生就好似书籍一般，开始一页又一页地逐渐翻页。

    【13岁，陈千雪突破到炼气二层，优秀的修仙根骨令教导陈千雪修行的导师惊讶无比。短短一年时间就突破了两个修为境界，导师直呼如今的陈千雪，有大魏王朝当今陛下年轻时的根骨资质！】

    【14岁，陈千雪进入大魏皇宫的藏宝阁，她的父亲准许她取走三件灵器。陈千雪挑选了一柄品质颇佳的灵剑、一件防御惊人的贴身内甲、以及一副在角落里寻到的面具。】

    ……

    皇宫藏宝阁内。

    陈千雪没想到，自己挑选的三项初生天赋之一的“神秘面具”，竟然是以这样的一种方式，出现在自己的面前。

    它就静静地躺在藏宝阁的一个角落里，虽然看起来纤尘不染很是干净。

    但陈千雪还是看得出来，它已经好久没有被人动过了。

    或许……

    连将它放在此处的人，都不知道这幅面具有什么作用。

    陈千雪仔仔细细的打量着手里的神秘面具。

    面具看起来非常的古朴，而且乍一看显得万分诡异。

    面具看起来像是一种青铜的材质，但又坚硬无比。

    陈千雪以炼气二层的力量全力出手。

    竟无法给它造成丝毫的破损。

    反而让她的手一阵生疼。

    “似哭似笑，跟个鬼脸一样……”对于面具究竟是长什么样子的，陈千雪作出这样的一种评价。

    “奇怪……”

    陈千雪蹙着秀眉，这东西看起来，除了坚硬没有什么特殊的了啊！

    莫非……

    自己这一次，又选了一个没有什么屁用的初生天赋吗？

    陈千雪拿着面具，找到了看守藏宝阁的一位老者。

    对方据说曾经是大魏王朝的一位老臣。

    后来辞官并自愿看守藏宝阁。

    “老先生。”陈千雪问道：“你对这件灵器，有所了解吗？”

    老者一看，回忆了一番，摇摇头：“回公主殿下，此物在千年前便放置于藏宝阁内，但并不知道究竟是谁放进来的，没有这方面的记载。”

    “唯一的记载便是……此物坚硬至极，材质神秘特殊，化神也打不破。”

    他顿了顿，好意提醒：“公主殿下若是挑选灵器，大可不必选这种无用途的。”

    “而且，这种无记载之物，也可能伴随一定的危险性。”

    陈千雪若有所思，连文献记载都没有多少吗？

    莫非是修仙模拟器，利用时间的伟力。

    然后将此物放在千年钱前的藏宝阁，等千年后的她来取？

    嘶！

    这是何等力量？

    陈千雪压住心头的震惊情绪，她微微露出一个笑容：“我就要这个！”

    她觉得这个神秘面具肯定藏有秘密。

    具体要怎么把这个秘密给挖掘出来？那就只能够不断的尝试了！

    她有的是时间。

    有的是精力。

    【15岁，你已经是炼气四层了，如此之快的修仙速度，连你的父亲都不淡定了。他亲自提醒你，修仙不得操之过急，免得根基不稳。但他忽然发现，你的根基稳如老狗，陷入沉思。】

    【16岁，一次意外，让你从两个宫女的悄悄话中，得知一件惊人的事件——你并不是在皇宫出生的，而是8岁时被大魏皇帝抱回来的。】

    【明明你装作自己没听到宫女的悄悄话，但第二日你却发现宫内的枯井里，多出两滩未被处理干净的血迹，两个宫女不知所踪。】

    【你察觉到事情不对劲，天赋1“硬核狠人”似乎开始生效了。】

    【但你不知道究竟是什么人在暗中下手。】

    【也不知道对方的目的是什么。】

    【……】

    今日的大魏皇宫，气氛十分凝重，让人感觉呼吸都变得很困难，宫中几乎每一个人都战战栗栗。

    因为大魏皇帝陈奉胤发怒了，天子一怒定是要有人死的。

    发怒的原因也很简单，宫中有宫女死了。

    还是两个！

    这两个宫女都是炼气境界的修仙者，并且她们都照顾过陈千雪的起居，两个宫女经常在陈千雪的殿里做事。

    然后……

    死了！

    只剩下枯井里面的两滩血迹，连尸体都已经没有了。

    能在那么多修仙者的眼皮子底下，悄无声息杀死陈千雪身边的两个宫女，那岂不是也能轻易杀死陈千雪？

    陈奉胤是大魏皇帝的同时，还是陈千雪这一世的父亲。

    他自然担心自己的女儿会出事。

    发生这种事情如何不怒？

    怎能不问责？

    “长宁，朕已经令人将你身边的那些侍卫、宫女，全部都换上另外一批人。这批人，都是朕精挑细选的。修为不俗，且绝对忠诚。”

    陈奉胤对着陈千雪说道：“以后若是再遇到这种事情，记得第一时间来告诉朕。宫内不安生，即使是朕，也无法洞察一些人。”

    陈千雪犹豫一下，说道：“父皇，我大概知道他们，为何会对那两个宫女下手。”

    陈奉胤一怔，神色一凝：“你说！”

    “我曾听见那两个宫女私下悄悄说……我是父皇您从外面抱回来的。”

    陈千雪轻轻地说道。

    陈奉胤沉默片刻，说道：“你忘却了那段记忆，对此并不知晓。她们说的是事实，朕当年于你母亲做了些事情，但她并不愿跟随朕，朕便派人保护她。”

    “你也是在宫外出生的，当时朕得知这件事情，朝堂议事都不理，直接御空而去。”

    “谁知……”

    “在你8岁那年……”

    ……

    ……

