
　　轮回盘，镇压虚空，圣器之威，封锁空间，逼退神火。

　　神幡虚影显化，恐怖气息在酝酿。

　　天庭仙帝，对付他们，没有动用空间法则穿梭虚空，因为不需要。23sk.Com

　　但面对江长空，他想要动用，却做不到了。

　　圣器虽然无法激发全部威能，却能够让他无法融入虚空之中。

　　手持神幡虚影，混沌神力翻涌，再开混沌金身。

　　神幡虚影落下，开天辟地一般，无上伟力！

　　天庭仙帝只能硬挡，刀芒再起，羽毛扎入兽腿。

　　吼

　　凶兽嘶吼，混沌凶兽虚影再现，依旧是那头空间法则的虚影。

　　轰

　　混沌凶兽虚影咆哮，翻滚出去，暗淡几分。

　　刀芒破灭，天庭仙帝被压着打，身形连退。

　　“真是风水轮流转，让你猖狂。”

　　仙庭仙帝万分解气，猖狂的遇到更猖狂的。

　　神幡虚影接连砸落，不弱于任何七品仙器，再加上之前，金翅大鹏鸟那里，又得到一块布条。

　　现在的神幡虚影，就算是没有达到八品，也差不了太多。

　　天庭仙帝的仙器长刀出现裂痕，嗡鸣出声。

　　仙帝血液洒落，凶兽虚影越来越微弱。

　　轮回盘镇压之力突然加强，原来是妖皇三位仙帝，恢复的差不多了，在加持轮回盘。

　　妖皇是他的副体，有他牵引，自然没问题。

　　再者，妖皇唤醒了地府天道，说他能够掌控轮回盘，外人都不会怀疑。

　　轰

　　再次砸落，仙帝顶峰翻滚出去，兽影彻底消散，身上的暴虐气息，却是越来越浓烈。

　　对于他的影响，又加深了。

　　所谓的有手段杜绝同化，根本就是在扯淡。

　　除非，他的实力，远超这两条兽腿，才能不受影响。

　　金色的羽毛，只能帮他短暂控制。

　　当

　　混沌钟虚影也来了，两道身影，两大圣器碎片，同时砸落。

　　血水喷洒，天庭仙帝，身躯龟裂，兽腿即将脱离他的身躯。

　　即将爆体！

　　“可恶啊，江长空，天庭一定不会放过你！”

　　天庭仙帝怒吼，天庭的事情，两次被破坏了。

　　伴随着他的怒吼声停止，恐怖的气息传来，江长空早有准备，连忙退后。

　　仙尊气息，带着他撕裂虚空，离开这里。

　　江长空收起轮回盘，神幡碎片：“妖皇，你真的很差劲，本帝可是处理了一个遗迹，还赶来救你。”

　　“你把轮回盘给本皇，本皇能救你。”妖皇冷哼一声，运转神力，调养伤势。

　　吞天蟒和仙庭仙帝，爬出忘川河。

　　“天庭的事情，吾会回禀妖帝。”吞天蟒道。

　　仙庭仙帝拱手道：“妖皇，江长空，仙庭赦天世，以后可以多多走动。”

　　“你们仙庭不追杀本帝，本帝便感激不尽了。”江长空淡淡道。

　　“自然不会，说起来，你也只是和天庭的仇恨大，和仙庭，没那么大仇。”赦天世道。

　　江长空微微点头，道：“你可知，仙灵的信息？”

　　“仙灵，之前潜伏在仙庭，已经被仙庭天帝清理。”赦天世道。

　　“还是想办法离开这里吧，江长空，你是如何过来的？”吞天蟒问道。

　　“通道，进来之后消失了，不过，离开不难。”

　　江长空淡淡道，直接撕裂虚空，进入黑白空间：“吾与妖皇走一趟。”

　　说完，与妖皇往深处而去，前去寻找核心禁制。

　　就在距离他们之前战斗之地不远，核心禁制附近，镇压混沌凶兽双腿，被天庭仙帝取出来。

　　如今，这阵法威能，也减弱不少，一个二尺四寸高的瓶子出现，正是阴阳二气瓶。

　　瓶口正对着他们进来的入口，吞吐着阴阳二气。

　　妖皇已经学会收取之法，混沌金乌神力凝聚特殊神纹，烙印在阴阳二气瓶之中。

　　嗡

　　阴阳二气瓶轻轻颤动，化作一道流光，没入妖皇体内。

　　这虽然不是圣器，却也是一件八品顶尖仙器。

　　若是实力提升上去，一般仙尊关进去，一时三刻，也会化为脓血。

　　随着阴阳二气瓶收取，黑白空间随之消散。

　　轰隆隆

　　没有了阴阳二气瓶镇压，滔天混沌气流，淹没这里。

　　通道出现，吞天蟒和赦天世还在等待他们。

　　四人一起离开，只可惜，妖皇镇压的混沌凶兽，已经被天庭仙帝灭杀了。

　　之前的战斗，妖皇护不住他们，震也震死了。

　　现在获取了阴阳二气瓶，也不在乎那点损失了，顺便也将妖皇实力提升。

　　这次试验已经做了，以后有混沌凶兽，可以带回天界再干掉。

　　离开这里，踏上传送阵离开，回到江长空和妖皇传送而来的小屋。

　　赦天世和吞天蟒直接离开，妖皇和江长空，则取出轮回盘，对着传送石屋一顿狂砸。

　　这次妖皇神躯受损，需要混沌神石强化。

　　希望后土知道他这么用轮回盘，不会气的抽死他。

　　费力砸了三天，才弄到一大块混沌神石，收进宝瓶。

　　两人这才离开，在抵达仙界之后分别，妖皇去强化身躯。

　　江长空这个时候，才有时间看自己的数据：

　　江长空：仙帝（神帝）顶峰

　　七转玄功：大成：1/800万

　　先天混沌道体：小成1/200万

　　金乌仙经：圆满：1/400万

　　精气神：270980

　　“现在，该去散修联盟看看了，古寒山。”

　　江长空撕裂虚空，回到散修联盟所在的神星。

　　散修联盟，刚回到宫殿，孙离兄弟二人和北魔第一时间到来。

　　江长空感应着神星内的气息，窥探仙帝强者，不见两位副盟主和盟主林千山。

　　“古寒山副盟主，出去了？”江长空问道。

　　孙离回道：“是的，在你出去不久，他带人去不周山附近了。”

　　“不周山？”

　　江长空眉头一皱：“他去那里做什么？”

　　“不知道，我们只知道他去向。”三人摇头。

　　北魔思索，道：“我听说了一些消息，不周山附近，会有先天仙器，先天材料诞生。”

　　“先天仙器，先天材料？林千山和裴元恒也一起过去了？”

　　江长空抚摸着空间戒指，古寒山跑去不周山了，那自己空间装备里的古寒山，又是谁？

　　还是说，那里有传送阵，刚好将古寒山传送过去？

　　“都过去了。”孙离神色略微兴奋地道：“现在都不在，你是不是打算，将散修联盟全占了？我们绝对支持你。”

　　江长空嘴角抽了抽：“还是详细和我说说，古寒山，林千山他们的信息吧。”

　　就算是要换盟主，也要光明正大的换，而不是现在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十六章：我们支持你（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 