    第14章 美女总裁魏依尘

    世上本无神，众人奉之为神，于是便有了神。

    杨大爷的计划，就是把姜科塑造成伏羲神派来人间造福苍生的使者，也就是神的代理人。

    杨大爷负责把村子里有威望的老人请过来，让他们见证姜科拥有神奇的治愈能力，只需要一两根针，就能治愈疾病，然后就可以造势宣传，声称姜科获得神力，是神的代理人。

    如此，那些信以为真的人，就会非常敬畏姜科，也会叮嘱自家孩子，一定要敬重姜科和他的女儿姜小余，消息传开以后，也就没人再敢欺凌姜小余了。

    真是莫大的讽刺，当中医文化消失之后，一根银针就能治病，竟然会成为世人眼中无法理解的神秘力量。

    其实，在中医人眼里，这是非常正常的事情，用针灸可以治病，就像1+1＝2一样，都是正常而又普通的常识。

    人的认知是有局限性的，人类文明的发展也是一种惯性和线性的，当遇见超出他们认知范畴的事物，便会视为不可思议的神秘力量。

    姜科略一思忖，采纳了杨大爷的建议。

    杨大爷提议，到晚上再执行这个计划，他会在自家准备一些酒菜，然后把村里比较有威望的老人喊过来。

    时间还早，杨大爷转身去参观厨房里添置的新物件。

    皮卡车司机已经把整套的厨具和设备都搬进厨房了，把液化气罐和液化气灶也接通了。

    不锈钢的操作台和洗碗池，还有整套的不粘锅。不锈钢锅铲和勺子，还有一些鸡精、味精、酱油、香油、八角等等之类的调味料，全都准备齐了。

    杨大爷看得眼馋，羡慕地说：“小姜，你这套东西是按饭店后厨的标准买的吧？这么奢侈的不锈钢案子都用上了。”

    姜科淡然地说：“这样的用起来方便，打扫卫生也方便，省事儿。”

    姜科说完，转身走到燃气灶跟前，开始耐心地教姜小余怎么安全用火。

    皮卡车司机把65寸的大电视搬进屋里，总算是忙完自己份内的活了，对姜科说：“你检查一下，没啥问题的话，我就可以回去了。”

    杨大爷在一旁接茬道：“不开机试一下电视吗？”

    皮卡车司机两手一摊，无奈地说：“我看家里也没有装网线，这是网络电视，没法试呀！”

    姜科说：“没事儿，电视面板没有破损，应该不会有问题，我上午已经联系好装网络的人了，估计也快来了。”

    他话音刚落，手机响了，真的是装网线的人来了，在村口打来的电话，问他具体位置在哪儿。

    姜科骑上电动车，亲自去村口接他们。

    两位工人，经过半个多小时的努力，终于把网线装好了，并且帮他们联接好电视来检验网络。

    杨大爷拿着遥控器，接连换了五六个台，但是画面并没有什么变化，全都是同样的内容。

    “这是电视有问题，还是你家网络有问题？咋换了好几个台，画面都一样？”杨大爷眼有点儿花，只看到屏幕里的画面没什么变化，根本没注意到台标的变化。

    姜科替那两个工人解释道：“电视没有问题，网络也没有问题，是所有的电视台，都在直播同一个新闻，而且镜头都集中在同一间会议室。”

    “嚯，那肯定是大新闻，咱们瞧瞧。”杨大爷背起手，开始认真地看电视。

    电视里的画面是现场直播，，好像是某个大公司的会议室，但是还没有看到出镜的人物。

    终于，有人出场了。

    镜头一直追着那些人当中的一位年轻美女，看起来只有二十出头的样子，一身正装，气质不凡，身边那些年龄稍大一些的人，似乎都很敬畏她。

    姜科不知道这位美女是谁，但是从画面里可以看出来，她才是主角。

    果然，这位美女刚出镜，电视机前的杨大爷，还有两位装网线的工人，都认出来了。

    “姬德集团的魏依尘？”

    “她才二十二岁，去年就从她老爸手里接任姬德集团总裁，有钱人家的女儿，果然不一般啊！”

    杨大爷一把年纪了，也跟着八卦，“她去年刚接任总裁一职，还有很多人质疑她的能力，纷纷八卦为什么没有让她大姐或者二姐继任总裁，却选择了年龄最小的她，今年好像没什么人质疑了。”

    去年，夏国三大巨头之一的姬德集团总裁魏星达，突然宣布要让小女儿魏依尘继任总裁一职，他则退居幕后，从此不再过问集团事务。

    一时间，世人哗然，纷纷猜测魏家是不是发生什么不为人知的变故了。

    有人猜测魏星达身患绝症，自知时日不多，早早地退位让贤了。

    但是也有人说，正常情况下，也应该让长女魏依云和次女魏依琳继任总裁，为啥却选择了小女儿魏依尘？

    在此之前，魏依云和魏依琳，一直都比较活跃，时经出现在娱乐新闻头条，或者是财经新闻的头条。

    相反，魏依尘则非常低调，直到魏星达公布由魏依尘继任总裁的时候，大多数人才第一次知道他还有第三个女儿。

    但是，也有业界大佬对此有不同的看法，认为魏星达出其不意地让小女儿继任总裁一职，背后肯定在下一盘大棋。

    毕竟，魏星达何许人物？

    想当年，魏星达不过是闹市街头卖烤串的小摊贩，出身贫寒，毫无背景，却能抓住一个并不起眼的机遇，一飞冲天，在短短十五年的时间里，成为家喻户晓的商界大佬。

    如今，姬德集团，已经是夏国数一数二的私企巨头了。

    所以，凡是对魏星达有那么一些了解的人，都怀疑他让小女儿魏依尘继任总裁，肯定另有谋划。

    这时，电视屏幕里的魏依尘，一派沉稳大气的总裁风范，终于开始讲话。

    姜科听了一会儿，果然是非常重要的新闻，怪不得那么多电视台都在直播。

    魏依尘正式公开了灵气复苏的秘密，让世人知晓，从十年前开始，全球各地陆续出现觉醒超能力的人。

    但是，那个时候还只是极少数的个例，各国都在秘密网罗觉醒超能力的人才，同时也都将此视为最高机密，一直没有公之于众，并且还全方位地封锁网络上的一些八卦和传言。

    (本章完)

