    那群冷嘲热讽之人眼珠子都快瞪爆了，惊得嘴巴张大，脸皮抽搐，一句话都说不出来。

    司徒真则是松了一口气，之前他被秦尘吓死了， 现在看到众人这幅表情，让他有种莫名的快感，不由哈哈大笑起来。

    “居然挡住了。”

    “这熔炎怪物怎么这么弱？”

    “不应该啊，看这头熔炎怪物的气势，后期武皇都能一口吞下，一个中期巅峰武皇居然能挡住，见鬼了吧？”

    好半天， 才有人回过神来，齐齐震惊开口。

    而这时，那熔炎怪物也有些愤怒，怒吼一声，继续朝秦尘扑了过来。

    “哼！”

    秦尘冷哼，一连轰出十几拳，每一次熔炎怪物扑上来，都会被他轰飞，根本无法靠近他的身侧，反倒是无数熔炎和晶石碎片被轰的到处飞溅，洒落一地。

    十几次扑击之后，熔炎怪物居然怕了秦尘，怒吼一声，不再继续出击。

    事实上，秦尘完全有能力将这熔炎怪物斩杀，不过，如今万众瞩目，他能靠近规则神树，已经令众人震惊万分了，没必要表现的太过。

    “靠，熔炎怪物都认输了？”

    “见鬼！”

    “看样子这头熔炎怪物的确不咋地，空有威猛外表，实际上外强中干。”

    有人在评价，惹来不少人点头。

    看样子应该就是这熔炎怪物外强中干了，看起来十分凶猛，实际上实力并不强，除此之外，不可能有别的解释。

    “吼！”

    那人话音刚落，被秦尘打怕了的熔炎怪物似乎听懂了此人的话，顿时一声怒吼，朝那人扑了过去。

    “呵呵。”

    那人冷笑，根本无惧，直接一拳轰出，姿态潇洒。

    连一个中期巅峰武皇都拿不下的熔炎怪物，有什么好怕的呢？

    可下一刻，他脸色变了。

    砰的一声，他的一拳轰在熔炎怪物身上，就如同轰中了一头玄铁重山一般，一股无穷的力量撞击而来，瞬间粉碎他的拳威，而后狠狠撞在他的身上。

    咔嚓！

    骨骼碎裂声响起，那人倒飞出去，胸口凹陷，肋骨也不知道断了多少根，张开嘴，吐出的尽是漆黑的鲜血和一块块的内脏碎片。

    噗嗤！

    这熔炎怪物似乎还不解气，一口嘶咬住此人，顿时将那人咬碎开来，血溅一地。

    场上一片寂静。

    所有人都呆滞住了。

    那人先前还说这头熔炎怪物外强中干，不堪一击呢，眨眼就身首异处，血水横空，令人浑身寒毛直立，惊悚不已。

    咬死一人后，这熔炎怪物继续出手，顿时引发一阵混乱，最终被一群人齐齐镇压下来，轰成碎片。

    直到这时候众人才清醒过来，先前根本不是这熔炎怪物太弱，而是秦尘太强。

    嘶！

    倒吸冷气声此起彼伏，一个中期巅峰天才而已，竟堪比后期巅峰的武皇强者，简直变态的可怕。

    秦尘没有理会众人的震惊，而是继续向前。

    片刻之后，他已经来到了第一阵营的位置。

    这里，规则之力强的令人发指，虚空都在隐隐颤抖。

    当然，这种感觉只是一种错觉，天地规则，本就是维护天地运转而诞生，怎么会破坏虚空呢？

    这里，距离规则之树只剩下数十米。

    一丝丝无形的规则之力席卷而来，每个人都心惊肉跳，因为这种规则之力带有极其可怕的破坏性，若是没有足够的实力，贸然进入，必然会被无形的规则之力撕裂成碎片。

    所以，连司徒真等人都在驻足。

    就算秦尘服用了再多规则果实，以他的实力，这里也是极限了，再往前，规则之力的感悟到了，但肉身强度不够，只会立刻暴毙。

    不少人充满了期盼，希望秦尘再往前走，然后被杀死。

    “秦尘，小心，这里是规则之力的临界点，再往前，规则之力化为实质，若是修为不够，必死无疑。”

    司徒真见秦尘还要往前，急忙开口告诫，这样的一个天才，若是陨落在这里，太可惜了。

    其他人纷纷失望，本还想看热闹呢，司徒真这么一说，这小子定然不会继续往前，岂不是没好戏看了？

    众目睽睽之下，秦尘微微停顿，然后起脚、落下。

    嗡！

    一股无形的规则之力蓦然席卷而来，掠过秦尘的身体，一种连天地都要撕裂开的感觉，充斥他的全身，欲要将他的身体粉碎开来，好似可以摧毁一切。

    这是规则的攻击，不同于真元，不同于其他，直接作用在本质之上，挡无可挡。

    一种死亡的威胁降临，仿佛死神的镰刀，架在了秦尘脖颈之上。

    秦尘终是不敢大意，他运转出了最强大的防御力。

    空间圣体！

    嘭！

    他身体一震，嘴角溢出鲜血，身体像是瓷器一般，出现了道道裂纹，可下一刻，他坚持住了，摇摇欲坠的身体站直，并未粉碎。

    靠，靠，靠！

    不少人心中连说三个靠字，全部石化，心中翻腾着无数只草泥马，他们万般无法理解，规则之力直接攻击本源，以秦尘的修为，即便是服用再多的规则果实，也无法抵挡这股直达本源的规则攻击，他的肉身是如何抵挡住的？

    没看到金身武皇他们都不敢逾越吗？

    “难道……他的修为是半步武帝，表面上看到的修为只是他隐藏的？”有人颤声说道。

    “不可能！”

    其他人都是摇头，半步武帝强者，的确能在他们面前隐藏修为，但那是在外界，在规则神树之前，规则之力弥漫之下，一切修为都会暴露无遗，根本无法隐藏。

    “可那又怎会如此？”

    众人无法理解。

    “只有一种可能，对方修为不高，但肉身防御极其可怕，堪比半步武帝。”红颜武帝突然道。

    “什么？”其他人这下惊呆了，中期巅峰的修为，肉身就堪比半步武帝？这得多变态？

    可这，似乎也是唯一的可能了。

    能够进入古虞界的强者，在外界都是非常自负，认为自己的资质数一数二，否则怎么可能被选中进入古虞界。

    现在看到一个中期巅峰的少年，肉身防御还在他们之上，让他们如何能够接受？

