    若不是青云派派主及时出现，可能他的几个弟子，现在就已经命丧黄泉。

    这些弟子不知好歹，在这里公然挑衅，程天的忍耐有极限。

    若只是平时对自己百般诬赖也就算了。

    但是青云派的功法，可不是轻易外传的，况且自己初来乍到，若是把这样的罪名放在自己身上。

    那么青云派派主就不会轻易地，把自己留在这里。

    这些人程天可以理解，想要把自己尽快的赶出这里，毕竟自己不属于这里。

    但是如果是留下一个不忠不孝不仁不义的骂名。

    离开青云派。

    那么日后程天走到哪里都会受人唾弃，所以今天出手实属无奈。

    当他已下杀心的，想要对其他青云派弟子痛下杀手的时候。

    青云派的派主出现。

    青云派的派主却站在程天的面前。

    “程天，住手。”

    程天没有过多解释，但是青云派的派主，却理解程天究竟的能力在什么阶段。

    他们私下对程天的了解还算透彻，站在程天的面前指着那些徒弟。

    “你们几个闹够了没有？”

    “师傅，程天这小子偷了我们的功法，现在他还反咬一口，还打伤了我们这么多师兄弟。”

    “好啦，究竟是什么情况我也都知道，你以为你们第一天来的青云派吗？”

    “每一个人的脾气秉性我都了解。”

    说到这其他人也不知该说些什么是好。

    “师傅，无论怎样这小子不能留青云派，这里根本就不属于他。”

    但是程天却理直气壮的样子。

    “有些事做就是做，没做就是没做我程天一人做事一人当，莫须有的罪名不要在我身上。”

    程天的话犹如万道利剑一样，刺穿他们的心扉

    那手下徒弟们更加憎恨程天。

    而后他站出来告诉他们程天究竟是什么人。

    “我们已经查清楚程天，和你们耳中所听说的完全不是一个概念。”

    “所以日后程天在我青云派安心的修炼，你们也没有必要再去找他麻烦，听到没有？”

    其他的弟子们确实不信。

    “师傅，这怎么可能？”

    程天就是一个害死自己家人的人。

    听到这儿程天愤怒的样子准备上前。

    若不是青云派的派主及时拦住，可能这些徒弟早就已经化为乌有。

    “程天，你来这里是干什么的？”

    程天收敛，“禀告派主，我来这里是为了修炼。”

    “在青云派能够学到真正的东西。”

    “好，既然你抱着这样的想法。”

    “你就不应该对你的师兄弟痛下杀手，这一点难道你不知道吗？”

    程天忍气吞声把这件事忍了过去，那样青云派的派主便警告他的弟子。

    “日后谁要是在来找程天的麻烦，就是与我作对。”

    但是那些弟子们，看到派主这样说他们也没有办法，只能够听从派主的意思。

    随后缓解了众人的尴尬后，青云派的派主便转身离开。

    就在这时青云派的派主回头，“程天跟我来。”

    其他人看了看有些愤愤不平的样子，凭什么程天就可以跟在我们派主的身边。

    我们师兄弟几个在青云派修炼了这么多年，都没有得到这样的待遇，然而却有人在那里嘲讽的样子，程天只不过是一个祸害而已。

    看了派主想要亲自收拾他，其他人在那里幸灾乐祸的。

    “就等着程天出来狼狈的样子吧。”师兄们便在那里不断的嘲笑，果然来到这里青云派的派主。

    便给程天要准备一个新的住处，跟在青云派派主身边的大师兄，被青云派的派主，派去和那些弟子们沟通。

    当他们的大师兄和那些师弟们相互沟通，告诉他们程天并非他们口中的那样，况且今天程天的能力他们也看到了这些人就算合起伙来，也未必能够降服程天。所以那些人心生忌惮，但是又心有敬佩。

    没想到程天是这样的大丈夫。

    外界对他有这样的不满的言论，但是他却丝毫没有任何的怨言。

    这些人竟然心生敬畏。“放心，大师兄下一次程天过来，我们一定不会难为他的。”

    但是青云派的派主找到程天后便告诉他。“碍于你现在的能力，和那些师兄弟之间有了很大差别。”

    “不如我就给你单独找一个住处如何？”但是程天却拒绝了。

    “派主，您的好意我心领。”

    “但是来到青云派修炼人人平等。”

    “我程天没有什么不同的。”

    “就算是起点和能力与他们各不相同。”

    “但是同在屋檐下，难道我就要被看做异类生活在这儿吗？”青云派派主点点头。

    “程天，你这样想也对。”

    “毕竟我们日后，都是低头不见抬头见的同门师兄弟。”

    “怎么可能把你独自一个人分开处理呢？”程天的态度也让青云派派主，对程天有了很大的改观，看来外界对他的言论，真的只是抨击他邪恶的那一面。

    真正的面目确实程天做了自己。

    ......

    自从上一次乌龙的事情过后，青云派的弟子对程天的态度，竟然发生了180度的大转变，而且自从那一次把程天分开处理之后。

    那些弟子竟然主动的，收拾出来了一一间上好的房间给程天留着。

    程天几次感谢。

    觉得自己住在这个狭小的房间里已经是足够，但是那些人却极其友善的样子。

    “程天，之前是我们这些人对你有偏见，是我们不对。”

    “今天这个房间无论如何也要搬过来，就算是接受了我们的赔礼道歉，如何？”

    程天无奈之下，只能够和这些师兄弟们住在一起，那些人每天都在问着程天是如何修炼，究竟是为何会变得如此厉害。

    而且来的青云派众人相信，程天肯定会成为青云派派主的关门弟子，况且青云派的派主，在这世间已经上千年，都未有发现这么有慧根的弟子。

    程天不相信，“怎么会，派主的武功境界何其高？”

    “我只不过是达到了另外一个境界而已，派主，不会把我所有关门弟子的。”

    但是那些人却极为相信，“程天放心，你的能力定会引起派主的主意。”

