    “妈的，是天神高手！”楚离低声咒骂一声。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天神！”6俊紧盯着站在虚空中的轮明和尚，双眼炯炯，暴出强烈的战意。

    他虽然施展了舍身神功，现在贼去楼空，无力再与人动手，但头一次碰上天神高手，心中的战意却熊熊如大火燃烧，恨不得现在就动手，一试天神的厉害。

    轮明和尚一袭红色僧袍在月光下轻轻飘动，透出几分潇洒出尘的气度，合什一礼微笑道：“二位长生教的施主，还请随老衲回寺盘桓数日。”

    楚离叹口气，装作放弃挣扎的模样，摇头道：“轮明大师何必亲自前来，咱们可不敢当。”

    “长生教弟子绝无庸手，老衲只能亲自走一趟。”轮明和尚微笑道：“还要谢过二位施主宅心仁厚，没有对敝寺弟子下毒手。”

    “唉……，谁让轮明大师是主持呢。”楚离摇头道：“咱们不是不想下杀手，是不敢罢了。”

    “呵呵……，这位施主是位有趣之人。”轮明和尚蔼然微笑。

    6俊冷冷道：“轮明和尚，我倒要见识一下天神高手之威，看掌！”

    他一掌拍了出去。

    楚离忙道：“不可！”

    刚喝止一声，却见轮明和尚大袖一拂。

    顿时掌力消弥于无形。

    他平静的看着6俊，叹道：“这位小施主心怀杀意，看来是对老衲不满，不过二位施主放心就是，做为不杀敝寺弟子的感谢，二位也不会有性命之忧。”

    “没有性命之忧，但有皮肉之苦。”楚离叹道：“大师是想问咱们长生教的底细吧？”

    “不错。”轮明和尚微笑道：“施主是个有慧根之人，何必徒劳固守，不如坦然相告，长生教想要立于世间，需得堂堂正正才是，遮遮掩掩难成大器。”

    楚离摇头：“要不要堂堂正正，那是咱们教主说得算，咱们不能决定。”

    “如此说来，二位施主是一定不会说？”轮明和尚微笑问道。

    楚离点点头：“即使杀了咱们，也不能说！”

    “唉……，既然如此，老衲只能成全二位的忠义。”轮明和尚摇头叹息，轻轻一掌推出。

    “砰！”楚离与6俊倒飞出去，各在空中喷出血箭。

    楚离喷出一口血后，身形忽然一折来到6俊身边，猛的一推他：“快走！”

    他将周身所有内力都注入6俊身体。

    6俊只觉一震，随即周身内力涌动，恢复了力量与强大，在舍身神功的催动下，暴出强横的力量，瞬间化为一道影子消失在树林。

    楚离“砰”的落到一棵树上，嘴角吐出血来，哈哈大笑道：“轮明大师，你上当啦！”

    轮明和尚没急着去追6俊，似乎捉到楚离也一样。

    楚离看一眼6俊消失的方向，摇头感慨道：“没想到临老之前还能这般热血，当真是刮目相看我自己！”

    “施主的忠义之心老衲佩服。”轮明和尚缓缓道：“老衲不会多问你长生教的事。”

    楚离笑道：“问也没用，我刚加入长生教，不过咱们教主一定能灭掉你们转轮寺给我报仇！”

    “倒要领教贵教主的本事。”轮明和尚再次抬起手掌，轻轻一拍。

    “砰！”一道白玉似手掌蓦然出现在楚离身前，挡住这一击，随即楚离只觉眼前光影扭曲，他最熟悉这感觉，正在破开空间之相。

    轮明和尚皱眉看着眼前一闪而过的宋知凡，待宋知凡快要完全消失时，他轻飘飘一掌拍出。

    “砰！”宋知凡一颤，随即消失无踪。

    轮明和尚忙默察感应自己的掌力，却消失无踪，竟然感应不到这一道掌力，随即感应楚离与6俊身上的掌力，现也已经消失。

    他神色沉肃下来，知道遇上了劲敌，竟然能瞬间抹去自己的掌力，这可不简单。

    天外天高手中，若是楚离，能做得到，但刚才出现的这青年也能做到，便惊世骇俗了，看来这便是长生教的教主了，当真是青年俊杰，又一个楚离！

    想到这里他有些头疼，一个楚离已经弄得天下大乱，再来一个，不知又要闹出什么样的风波。

    ——

    楚离与6俊被宋知凡一手一个带回了先前的茅屋前。

    楚离感受着宋知凡的内力汩汩进入，是一种奇异的气息，处于虚实之间，好像精纯异常宛如实质，又虚渺不存在般，仔细一体会便有虚不受力之感。

    这股内力钻进身体后，迅在他身后转了一圈，把他的五脏六腑摸得清清楚楚，经脉与丹田皆走遍，没有放过一处，显然是趁机摸清他的虚实。

    枯荣经越精进之后，他彻底掌握枯荣之力，他的身体彻底是一百多岁的身体，其余武功皆被枯荣经隐于虚空，不显于身体上。

    楚离故意坦然的让宋知凡摸清自己，这样才能彻底取得他信任，才有机会呆在他身边，摸透他的底细。

    他忽然吃了一惊。

    宋知凡内力在他身体仔仔细细转一圈后，顺便抹去了轮明和尚的掌力。

    天神掌劲可不是寻常内力可抹除的，宋知凡这内力果然有古怪！

    6俊露出不好意思的笑容：“教主，咱们丢人了。”

    “遇上天神，败了没什么丢人的。”宋知凡淡淡道：“能活着已然不易。”

    “是。”6俊看向楚离：“这百里衲还真够朋友！”

    楚离勉强扯扯嘴角：“没想到天神高手如此厉害！”

    他神情似是受到打击一般。

    6俊道：“天神高手嘛，本来就跟天外天不是一个层次，不过咱们有教主，也不怕什么天神高手！”

    “这么想是找死，看到天神你老老实实别反抗。”宋知凡摇头。

    楚离看他没有受伤之像，挨了轮明和尚一记转轮掌而安然无恙，这让他更加警惕。

    6俊哼道：“教主，这轮明和尚太可恨，要不要先把他收拾了吧？”

    “现在还不成。”宋知凡淡淡道：“一个月后吧。”

    “对，先收拾了楚离再收拾他！”6俊用力点头。

    楚离道：“据说楚离打得过天神，教主……”

    “现在我也可以打得过天神，但有些费力。”宋知凡淡淡道：“一个月后胜过楚离，便很轻松。”

    楚离点点头：“那一定要宰了那轮明和尚，太狠毒。”

    “嗯。”宋知凡道：“长生教想站稳，这些天神多数都要杀了。”

    楚离一怔，忙道：“杀天神不要紧吧？”

    “那楚离可有什么事？”宋知凡道。

    楚离想了想，摇摇头。

    他听宋知凡的话，知道初步得到信任，总算没白费自己这一片苦心。

    ps:更新完毕。