    一炷香的时间很快就过了一半，而那李先生他们居然最先完成自己的作品。

    他们迫不及待地将自己的作品呈递了上去，交由那帮作为裁判的重臣手中。

    那些裁判是以当朝宰相为首，加上礼部的一众官员所组成。

    都是当朝拥有赫赫才名之人。

    他们看了，李先生他们交上去的作品之后，一个个的皱眉摇头。

    显然这作品并未能打动他们。

    没过多久，二皇子那边的文士们也将自己的作品呈交了上去。

    裁判们看到这些人的作品之后，眉头稍微松了松。

    但依旧不甚满意的样子。

    但是看样子，如果在这两幅作品之中选出一副的话，很显然二皇子他们那边要略胜一筹。

    看到几位裁判的表情，李先生他们顿时心中一凉。

    脸上露出焦急的神色。

    而再看后方的太子，脸色更是挂不住，目中已有怒色闪现。

    只见为首的宰相沉声说道：“诸位都是成名的饱学之士，可是诗词这一块真的是不尽如人意！你们这两篇作品，在我等眼中看来，就像是破豆干一般食之无味！以我等之见，这两幅作品都该被扔进猪圈里！但是现在既然是比赛，那总要分出个优胜劣汰！不知几位参赛的选手，还有没有新的作品拿出，如果没有的话，那我们就宣布最终的结果了！”

    听到宰相的这番话说出来，李先生他们顿时将头低了下来，一个个吓得面色苍白。

    尤其是当他们看到太子的脸色时，更是双股战战，差点站不住跪在地上。

    “等一等！”

    就当宰相即将宣布二皇子那边胜出之时，恶元的声音及时的传来。

    所有人的目光顿时被他们给吸引了。

    宰相皱着眉头问道：“这位参赛选手，你是有新的作品拿出来了吗？”

    恶元点头说道：“没错！正在写，马上写好！你们稍等片刻！”

    “哼！还没有写好，你在这瞎诈唬什么？浪费大家的时间吗？皇上和几位皇子都在这看着呢，你们可不要在这里没事找事！”

    恶元没有理会他的态度，面无表情的说道：“是不是没事找事一会不就知道了，这么大年纪了，一点都沉不住气吗？拭目以待，这个词是不是没弄明白是什么意思？要是不明白的话，一会把你的耳朵洗干净了，我们会让你知道的！”

    “你！”

    对于恶元的顶撞，老宰相气得吹胡子瞪眼。

    还从来没有人敢对他这样说话过，老宰相要不是身体底子好，差点就能被气的当场升天。

    而旁边的李先生他们顿时眼睛放光。

    恶元这么顶撞裁判，他们顿时就成为了全场的焦点。

    如果他们这一次所做的诗词，不能够令大伙折服，那么这场比赛输了之后的罪责，肯定绝大部分是由他们来承担了。

    这李先生他们没想到居然能够绝处逢生，这一帮楞头青居然主动跳出来替他们挡刀子。

    而太子看到这一幕，更是目中杀机一闪。

    他一直在世人面前营造的是一种谦谦君子的形象，手下的文人武将们也一定都是谦谦君子。

    但是恶元这种行为直接就是一个刺头，败坏了太子阵营的形象。

    太子心里此时已经下定决心，只要恶元他们输了这场比赛，立马就会把他们拖下去砍了。

    就在众人心思各不相同之时，朵朵的诗词就写好了。

    只见恶元将朵朵写好的诗词，送到了宰相的手中。

    那宰相冷冷的看了他一眼，随手接过诗词。

    可是他看了一眼之后，顿时瞪大了双眼，目中露出不可思议的神色。

    “这、这、这、这是人写出来的诗词吗？这简直就是仙人写出来的诗词啊！”

    “怎么回事？怎么回事？让我看看！”

    “嘶～”

    对于宰相的反应，其余的裁判们顿时露出了好奇的心思，一个个争先恐后地跑到前面来观看朵朵的诗词。

    可是看过之后，便一个个的目露震惊之色，响起一片倒吸凉气之声。

    只见朵朵的纸上写着：

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    这一首词不仅完全契合此次比试的题目，更是妙笔生花。

    众人观之，便犹如看到了一支坚强的边军，正在和侵略者拼命厮杀，保家卫国。

    一股肃杀的气势，和为国为民抛头颅洒热血的热忱，跃然纸上。

    这首词中的每一个字都犹如浑然天成一般，那么恰到好处。

    老宰相和一众裁判们，一个字一个字的反复阅读着，仿佛看一件稀世珍宝。

    良久之后，老宰相擦拭了眼角的泪水，颤颤巍巍的放下手中的白纸。

    轻轻地将因为激动而捏的折皱的边缘抚平。

    其余的裁判们也是一个个的唏嘘不已，目光不时的往那张纸上撇着，一副意犹未尽的样子。

    看到这些裁判们的反应，所有人都惊呆了。

    他们好像意识到了什么，纷纷震惊的看向恶元他们。

    太子此时也是眼睛大亮，心中激动不已。

    这个样子很明显了，恶元他们呈递上去的答卷令裁判折服。

    结果已经是十拿九稳了！

    果然平复了心情之后的老宰相站起身来，郑重的宣布道。

    “我宣布，这第一场比赛的胜利者，乃是太子一方的叶朵！这首破阵子，乃是千古绝唱！真不愧为新科状元！老朽佩服！”

    说着老宰相对着朵朵的方向，微微一抱拳。

    朵朵也笑着回礼。

    熟悉老宰相的朝中大臣和皇子们纷纷瞪大了眼睛，看向老宰相此番举动。

    这个老爷子平时可是一人之下万人之上，处理朝政那是铁面无私，更是有一股独属于文人的傲气。

    此生除了皇帝之外，他谁也没有真心的拜服过。

    而对待比他年轻的后生，他更是从来没有好脸色过。

    像今天这样对待一个新科状元，一个晚辈，他居然能够主动行礼。

    这是从来没有过的举动，众人一时间脑袋空白。

