    “嗖”

    虽然这漩涡来势凶猛，但是秦风的反应也不慢，身体化作一道游龙，带动雷芒闪烁，撕裂了几只从前面窜来的精英血蝙蝠，瞬间的踏足而动，整个人宛如一柄锐利的长剑一般。

    此时剑意撕裂长空，人剑合一！

    “嗤”

    随着一声撕裂之声，秦风顿时感觉到自己的周身，一阵的强烈破坏力在朝着自己袭杀而来，但是却飞快的被自身的剑气所抵消。

    “是一只血蝙蝠！？”

    随着长剑掀起，剑气撕裂了漩涡的时候，秦风也注意到了这出手之辈的模样，这是一只巨大的血蝙蝠，身上带着血色的鳞片，那鳞片闪闪发亮，仿佛一套铠甲一般，比起那精英级的血蝙蝠来说，这一只血蝙蝠不只是巨大，而且背后还带着一只巨大的尾巴。

    这尾巴带着倒钩，倒钩上面蓝芒闪烁，明显带着剧毒。

    大概两米高的身体，随着背后的一对肉翼在扇动，不断的释放出道道的飙风，飙风闪烁，随后的变化成为漩涡，再次的朝着秦风杀来，而那背后的一只巨大的倒钩长尾更是不时的伸缩，明显的开始锁定了秦风，打算随时出手。

    “这应该就是这一群血蝙蝠之中的王者了！”

    秦风的心中微微一动，猜测到了这家伙的身份，但是，手中的动作却完全的没有停止，双目泛着丝丝的寒芒，一缕缕的剑意，仿佛龙蟒一般聚集，但是却又似乎无形物质，瞬间的加持在了一起。

    “锵！”

    手掌之中，一道黄金般的光华猛的炸开，下一刻，黄金战剑出手。

    “嗤”

    随着一道巨大的剑气在那剑意的恐怖轰杀之下，瞬间的化作了一道黄金长河一般，浩浩荡荡的袭杀而至……

    “唰”

    秦风的身体缓缓的飘落下来，此时，在他的面前，那一只巨大的血蝙蝠王者已经被劈杀成为了两半。

    这血蝙蝠之王虽然强大，但是最多不过堪比真灵境七重强者的层次，领悟了剑势的秦风，此时的剑意施展起来，比起原本强大了数倍，剑气的锋芒，更是达到了一个新的境界，一招斩杀它并不意外。

    “可惜，这似乎不是凶兽，体内没有内丹……”

    破邪之眼搜索之中，秦风已经洞察了这血蝙蝠之王的尸体，在对方的尸体之中，没有任何内丹的踪迹。

    但是，就在搜索到对方体内的时候，一缕奇异的波动却引起了秦风的注意，那是一块残缺的石头，不过脑袋大小的样子，但是那一缕奇异的波动正是才这残缺的石头上散发出来的……

    “好奇异的波动？”

    秦风的心中微动，真气随之化作一只无形之手，将这残缺的石头从这血蝙蝠之王的体内拽出。

    “嗡”

    石头呈现出一种奇异的形状，出现在了秦风的手掌之后，随之的产生的奇异波动也越发的明显起来，而且，虽然是在这血蝙蝠之王的体内寻觅到的，但是在拿出之后，上面却是古朴的一片，没有丝毫的杂质和血肉的样子。

