    姜永宁强行遏止了想象力的蔓延，并再一次在心里唾弃了自己一句变态。

    薛恬：“那他有说为什么喜欢你吗？”

    姜永宁摇了摇头。

    薛恬：“那从什么时候开始呢？”

    姜永宁又摇了摇头。

    薛恬一副恨铁不成钢的样子：“那你干嘛答应？他还有个白月……”

    反应过来后薛恬唔地闭上了嘴。

    姜永宁捏了捏她的脸：“不是，你慌啥呀，我知道呢。”

    “他现在喜欢我不就好了嘛。”

    姜永宁也有私心，她喜欢他，不管徐以安为什么放着好好的白月光不要了要和她一起，但她相信他在问要不要跟他在一起时是真心的。

    薛恬嗯了一声，一时也不知道该说什么，撅着个屁股跪坐在副驾驶座上看她。

    陆庭：“聊够了？快坐好，系好安全带。”

    陆庭把车停在路边，等两姑娘聊了半天，终于找着机会说话。女孩子家家的话题他也不太好插嘴。

    薛恬听话地点点头，回头亲了他一口，笑嘻嘻地坐回去，任他帮忙扣上安全带。

    姜永宁在后排夸张地咦了一声：“你们俩不要在这里屠狗好吗？”

    薛恬又来了兴致，在安全带的束缚下艰难地再次转头：“你们俩接吻了吗？”

    姜永宁有些无语：“不是跟你说了我俩待一块都还没待多久呢嘛！”

    想了想徐以安看起来对谁都客气又疏远的样子，满脸都写着冷淡，她又补了一句：“而且他看起来不太喜欢亲密接触，我会给他点时间，慢慢带着他，先想办法让他习惯牵手和拥抱，再一步步……嘿嘿嘿，才不会让他觉得进度太快。”

    接吻姜永宁暂时还没想过，但抱抱和摸腹肌是想过好几次的。三次抱抱都是因为他在安慰她，要么就是她主动的，姜永宁越想越觉得徐以安可能真的禁欲惯了会无欲无求，只有她成天想着抱着人家和摸人家的腹肌。

    薛恬和陆庭对视了一眼，双双笑出声。

    陆庭：“郡主，你对男人是不是有什么误解。”

    明明应该是个疑问句，但陆庭是陈述句的语气。

    薛恬：“你看看陆庭，觉得他是哪种类型的？”

    姜永宁思考了一下，陆庭和徐以安、江景挺像，平时因为工作都习惯穿衬衫，身材颀长，五官精致好看得近乎妖孽，只是脸上鲜少流露出喜怒哀乐，说白了就是三张帅炸的扑克脸。

    江景不仅没有表情，还莫名散发出一种杀神的威慑。徐以安也总冷着一张脸，话少，但给人感觉隐隐约约还是温和的。

    陆庭和徐以安表面看起来应当是一个类型，整张脸和素日行为来看，妥妥的禁欲款，再形象点么，奶狗毕竟年纪在那儿，也不好说奶了。

    姜永宁想了另一个温和的代言人，不，代言动物：“禁欲系大白兔。”

    车内安静了两秒，接着爆发了陆庭声线清润有节制的低笑声和薛恬银铃般的……大笑声。

    薛恬很想告诉姜永宁在陆庭跟她告白后，她怕对方觉得她轻浮，小心翼翼地暗示想接吻，结果亲到嘴唇都被这只狗咬破了他才停下来。然而考虑到她家郡主还是个单纯的小朋友，她决定不告诉她，顺便让徐以安体验体验什么叫真正的禁欲。

    ……

    姜永宁回planet时整层楼的小伙伴们都跑来关心了一下她妈妈的情况，让姜永宁感动了好一会儿。连隔壁桌宋岚都难得显出了一丁点人性的光辉，早上一向踩点上班的人居然早起十五分钟迎着寒风给她排队带了杯冰卡布奇诺。

    还不收钱。

    姜永宁扎了吸管，深吸一口，冰凉的咖啡滑过喉咙时甚至刮得有点生疼，五脏六腑随着流动的液体浸入寒意。

    宋岚看着棕色液体逐渐沿着杯壁下落，数块冰块也跟着下落，摇一摇还能听见冰块撞击发出哗啦啦的清脆声音。

    他不由紧了紧自己的大衣，这姑娘平时怕冷怕得跟什么一样，大伙儿还穿着单层长袖，她就开始穿加绒的衣服，这会儿穿着个淡蓝色的棉外套像只胖小熊一样还能喝冷饮，喝得他看着都哆嗦，也是个狠角。

    姜永宁喝了一口没忍住皱巴着小脸，缓过来又喝了一口。来劲儿后开始对着电脑，打开naver，挂在电子词典的页面，又抱着桌面的大字典再次开始甜蜜再恋的翻译。

    翻译是个既枯燥又有趣的事情，它的本身就是矛盾的。枯燥在于它只是在原有语言的基础上进行同种意思的语言切换处理，不能改变原意，相当于在用另一种语言讲别人说过的话。但它也是有趣的，有趣在为了达到“信、达、雅”，翻译的人可以灵活变动句式，选择最合适的词汇或语法去表达。

    姜永宁就这么头脑风暴地思索合适词汇和表达方式，直到宋岚叫了她一声，她才看了眼屏幕右下角的时间——到点儿下班吃饭了。

    她忽然下意识抬头往对面的玻璃屏里看，光洁的玻璃屏上映出他们这层的办公室和她自己张望的样子。

    看不到里面。

    徐以安背靠在沙发里休息，长腿伸展，侧头看着玻璃屏的另一头女孩视线投来，唇畔弯了弯，站起身来打算出去带她吃个饭。

    姜永宁看不见里面，这边宋岚催着要去吃街口新开那家牛排非常有名的餐厅，她连包都来不及收拾，拿着手机就应了还大方地说要请客。

    徐以安手搭在门把手上，看着外边两人头也不回地走了：“？”

    新开的餐厅装潢走的奢华风格，门口铺着软和的毛绒地毯，进门后从天花板上垂下的水晶吊灯灯光偏黄，光团笼罩着沉重的褐色木桌，桌面镜子似的光亮。

    桌子与桌子间隔很宽，给客人充分的单独用餐空间，四周还有镌刻着不同古画的屏风，增添了几分复古的雅致。

    姜永宁踏进门的一瞬间就后悔说出要请客的话了，在这种奢华得令人发指的餐厅不西装革履，穿上晚礼服都能算得上是格格不入的异类。这样的餐厅价格一定不会亲民。尤其是她这种勉强从贫民刚进阶的平民。

