    何玉柱扶着晕乎乎的脑袋，苏醒了过来。

    发现自己抱着个小妹妹，睡在台阶上。一股股记忆出现在脑海里。原来何玉柱已经穿越到了与情满四合院相似的平行时空，成为了里面的何雨柱了。

    此时正当何雨柱的父亲何大清留下兄妹两跟着白寡妇跑了，何雨水还小，每天晚上哭着要找爸爸。何雨柱没办法带着妹妹过来保定找何大清，多方打听晚上才找到白寡妇家，可是人在里面就是不开门应声。

    兄妹俩只能在门外过了一晚上，夜里凉，何雨水撑不住，何雨柱只好把外衣脱了盖在妹妹身上，这样又气又冷地过了一夜，醒来换成了何玉柱的灵魂。

    何玉柱看着缩在自己怀里的何雨水，脸上哭过带着委屈的神态，显得特别可怜。

    现在的天刚亮，何玉柱哈了一口气，想着上一世的事情。何大清估计是铁了心跟白寡妇过了。现在的何大清还才中年，这个时代结婚生育早，何雨柱刚成年，何雨水才十一岁，何大清也就才四十岁左右。趁着何雨柱没结婚，已工作，把何雨水和何雨柱留在四九城，没负担的何大清凭着大厨的技艺很容易就能帮白寡妇养儿子，搞不好还能搞出个小号出来。

    可惜根据剧情看，何大清后来也没弄出小号出来，老了以后被白寡妇的儿子赶了出来，这也算是报应了。

    何玉柱理顺了记忆后，没打算就这样白来一趟。虽然何玉柱已经工作了，刚成为正式工，但是之前的工资都是被何大清领走的，家里的资产也都被何大清带走了。

    手头只有这个月的生活费，之前只能勉强撑到下个月发工资。可是现在带雨水过来找何大清，路上花费不少。

    回去的话，这个月的生活就不好过了。再说按原剧的话，何大清老了被赶出来后，还是要回来找何雨柱养老的。

    何玉柱本着后世有困难找警察的思想，抱着何雨水去找公安帮忙。按理说这是家事，不应该找公家，但是白寡妇把何大清吃的死死的，一点都不比后面秦淮茹简单。再者，何雨水还未成年，虽然说哥哥养妹妹没什么，可是父亲养女儿不是更应当，何大清有什么理由能不养未成年的何雨水。

    在何玉柱说明情况后，一个年纪大的和一个年轻的公安陪着过来，弃养未成年子女是违法的。

    很快四人就来到了何大清现在的房子。何大清现在住的地方比四九城的四合院强，三间正房，还有东厢两间配房，西厢一间厨房！

    年纪大的公安师傅先上前敲门表明身份，里面一阵沉默，过了一会响起一个没啥情绪的女声：“愣着干嘛，出去看看！”。

    门“吱嘎”一声开了，里面出来一个中年男子。

    “爸爸！”已经醒来的何雨水，泪眼婆娑地冲过去抱住了那个中年男子。

    何大清一脸为难尴尬，还是伸出手抱住了何雨水：“闺女，别哭别哭啊。”

    一边又朝何玉柱说道：“傻柱，你怎么不带好妹妹，还带来了这边。”

    说完这些，又回头看了下屋里，发现没人跟出来，何大清松了一口气。

    听完何大清的话，公安师傅气愤地说：“何大清同志，您就是这样做父亲的吗？父母可是有抚养儿女的义务。”

    何大清急忙解释道：“公安同志，您是不知道，我也是不容易啊。我再婚，我老婆不愿意，我和前子女再有多的接触。我这年纪大了，结个婚也不容易。再说我儿子雨柱已经工作，工资足以养活他和妹妹了。”

    公安的同志还是第一次看到这种自己有能力不养，把未成年的孩子留给刚成年不久的儿子抚养的情况：“何大清同志，抚养未成年孩子是父母的义务，您不能这样直接就推给您的儿子，他也有结婚生子承担自己的义务。我还听说您过来的时候把家产都带走了。。。”

    话音未完，何大清急忙打断道:“我不是还把最大的家当两间房留给他们了吗，家里留下的米面足够他们撑到领工资的时候。再说我也没有不管小闺女阿，我给院里的一大爷留信，每个月会寄十块钱让他转交给你们的阿。傻柱，一大爷没和你们说吗。”

    何玉柱听到这话，想了下好像上一世是有这么一回事，但是一大爷为了让傻柱养老，并没有告知这个事情。

    何玉柱回答道：“爸，一大爷没告诉我们这事，只说您和白姨跑了，不管我和雨水了。雨水这几天都很伤心，一直想念着您。”

    “儿子，是爸不好，那时你白姨催的急。那现在这样吧，爸把每月那十块钱直接寄给你，照顾好你妹妹，以后就别来打扰我和你白姨了，白姨这边还有三个孩子要养，爸夹在中间也不容易。”

    听到这话，何玉柱直接无语了。想想了，无奈地说：“您这是要他们，不要我们了。我之前的工资一直是您领的，可以还给我吗，来这一趟回去我们生活费都不够了。”

    老公安也在旁说道：“何大清同志，亲生子女也是能享受和继子女同样待遇的。既然您已经决定每个月寄抚养费了，那我们也不多管了。剩下的是您的家事了，但我个人还是要说一句，不要把希望都放在继子女身上，毕竟那是多尔衮都做不到的事情。血缘关系毕竟是血缘关系的，到老了说不定还是得靠他们。”

    何大清听了，一阵羞愧：“你们在这等会，我回去拿一下。”

    说完，放开雨水就回了屋子。

    过了会，何玉柱他们听到屋内一阵争吵，还有打斗声。公安们急忙推开了门喝止，何大清灰头土脸地跟着出来，脸上还留有一些抓痕。

    看到这些，何雨水哭了：“爸爸，跟我们回去吧。”

    “爸爸不能回去，你白姨人平时挺好的，这次是爸爸没沟通好。”

    河大清抱起雨水，走到何玉柱旁放下，从兜里掏出一叠钱给他。

    “儿子，你跟爸爸在厨房做了一年学徒工，18块一个月，这里凑个整数，220块。记得别乱花，和雨水好好过日子，存下钱来好娶媳妇，别记挂你爸了。”

    何玉柱接过钱，心想自己这老爹还真的怕老婆，自己反正是穿越来的，没那么深厚的感情，自己一个穿越人士，不在一起还更自在些。

    低头看了看雨水，又想起大院里那个惦记养老人选的一大爷，还是约定了一下要河大清起码每年一个人过来，和雨水过一次生日。

    最后公安先离开了，何玉柱也抱着不断回头的雨水走了，回四九城去了。

