    “怎么麻烦了？”

    弗莱彻公爵腾地一下站了起来：“快刀克里斯汀，这个人是出了名的死硬分子。曾经那个百亿富商就用死亡来威胁他，逼他说出黑手会主人的身份。但是，他坚决不说。后来成名，众人便知道，他是绝不会投靠别人，出卖黑手会的。”

    “对，是这样。”

    “可现在他说查理国王就是黑手会的主人。其他人肯定会认为，连死亡都不怕的克里斯汀，肯定不会被人逼迫着说假话。”

    这下克林顿侯爵怔住了。

    他这个时候才意识到事情的严重性。

    弗莱彻公爵继续说：“一旦大家都认为他说的是真话，那所有人就会认为，查理国王就是黑手会的主人！”

    “确实是糟了。真要这样，长老院的其他人，便不会听从查理国王的话。他们肯定会出席弗朗西斯的就职仪式，那弗朗西斯成为新任大主教，就不但是合理合法，还得到了长老院的认可，他就不再是一个笑话了。”

    “没错！”

    克林顿侯爵顿时咬牙切齿了起来：“这个张明，真是太奸诈了。他居然有办法说服克里斯汀为他效力，可恨！”

    愤恨之余，克林顿侯爵也诧异了起来：“他到底是怎么做到的？克里斯汀连死都不怕，怎么会屈服于张明呢？我实在是想不通。”

    “现在不是纠结这个的时候。”

    克林顿侯爵见弗莱彻公爵满脸惊恐的表情，也是吓了一跳：“公爵大人，你这是怎么了？”

    “我担心还有更严重的事情会发生。”

    “更严重的事情？”

    克林顿侯爵仔细地想了想，却想不出来。

    于是，他赶忙问：“是什么事？”

    弗莱彻公爵瞪大双眼，目不转睛地看着克林顿侯爵：“如果长老院的人都相信了克里斯汀的话，认定查理国王就是黑手会的主人。你觉得他们会怎么样？”

    “肯定会非常愤怒。”

    “还有呢？”

    “他们要是相信了克里斯汀的话，肯定会认为，查理国王不再适合继续担任院长的职务了。到时候，他们很可能会要求查理国王让出这个位置来。”

    “没错。到时候，查理国王百口莫辩，又不能强行压制长老院的其他人。他势必会丢掉那个位置，名声一落千丈。”

    克林顿侯爵点头：“没错，肯定会这样。但是，这也不是什么特别严重的大事吧？毕竟咱们又进不了长老院，和我们似乎也没有太直接的关系。”

    “我们俩现在的确进不了长老院，可是张明那小子在长老院，他是黄金骑士团的成员！”

    “公爵大人，那你的意思是？”

    “一旦查理国王下台了。张明抓住了克里斯汀，让他说出这个巨大的秘密，那他就是立了大功。到了那个时候，长老院的人肯定会非常感谢他。即便不会明着感谢，至少也会对他另眼相看，不再认为他是一个新人，年轻小子，不知深浅。说不定，还会有人替张明说话。那他在长老院的地位，将会迅速得到提高。”

    克林顿侯爵连连点头：“肯定会。长老院那帮人，最是愚蠢了。他们听风就是雨，根本没有自己独立思考问题的能力。要是有三两个人煽风点火，其他人就会跟随附和。”

    “要是张明趁此机会在长老院站稳了脚跟。以他的狡诈，肯定会朝着长老院院长的位置冲击。一旦让他坐上了那个位置，咱们以后可就再也别想再动他一根汗毛了。”

    “公爵大人，咱们一定要想办法阻止张明！他算什么东西？一个平民，还是外来人，霸占了大联盟龙头老大的位置还不算。他竟然又成了黄金骑士团的成员，进入了长老院。这还不算，他居然还要盯着长老院院长的位置。那可是最高的权位，决不能让给他。”

    弗莱彻公爵表情凝重地吐出一口气：“我也很想阻止他。可是，除非想办法杀了他。否则，耍阴谋诡计，是对付不了他的。”

    他说这个话，也是有着自知之明的。

    弗莱彻公爵发现，自己不管耍什么手段，张明好像都能应付。

    现在唯一能一劳永逸的办法，就是杀了张明。

    “可是，偏偏这小子的武功奇高，实力超群，不是那么容易就能解决的。”克林顿侯爵气氛异常地捶了一下桌子，发泄着心里的怒火。

    “只要他是人，那他就有弱点。咱们只要抓住了他的弱点，就能制约他！”

    “什么弱点？”

    “张明能有今天的成就，离不开乔安娜的帮助！再说了，瞎子都看得出来，乔安娜是喜欢张明的。而张明也没有拒绝她的好意，想来也是喜欢乔安娜的。所以，咱们只要抓住了乔安娜，就能让张明束手就擒！”

    克林顿侯爵立马吃了一惊：“公爵大人，你要对乔安娜下手了吗？”

    “你放心好了。你这么喜欢她，我当然不会要她死，我会让她成为张明的弱点。”

    “怎么做？”

    “再过两天，乔安娜就要去祭拜她父母了。每年她都是自己一个人去的，从来不带任何随从或者保镖。到时候，你带人埋伏在周围，趁机下手。只要抓住了她，想怎么处置，还不是你说了算吗？”

    克林顿侯爵顿时眉开眼笑：“谢谢公爵大人给我这个机会。”

    “记住。这次的事情，只许成功，不许失败！”

    “公爵大人放心好了。我敢用性命向你保证，绝对不会出半点意外。”

    “好，那我就等你的好消息。”

    “是！”克林顿侯爵一点头，马上便离开了。

    他刚走，弗莱彻公爵的手机就忽然响了起来。

    他拿起来一看，是皮特男爵打来的电话。

    皮特有些等不及了：“公爵大人，难道还没有到我出马的机会吗？”

    自从莫妮卡让他振作起来帮助弗莱彻公爵，他就一直在等消息。

    结果等了这么久，还是没有半点消息，这不是玩儿人吗？

    所以，皮特男爵实在是等不下去了，这才打电话来询问。

    可弗莱彻公爵为了笼络住克林顿侯爵这个下属，已经决定把乔安娜侯爵交给克林顿侯爵处置了。

    但是他又不能明说，只能虚与委蛇：“好饭不怕晚。机会总会降临的，你再等等。”

