    第323章：惊喜   

    “先吃饭，再玩游戏。”

    苏俊彦没想到她会这么期待玩这个游戏。

    

    其实刚才他只是随口一说，游戏只是其次，最主要的目的还是想让她感到不无聊。

    

    宁念应得欢快，“好啊，你等我，我几分钟就搞定吃饭。”

    

    要是换做平时，她可能会吃几十分钟，但现在为了赶时间，她会尽快缩短用餐时间。

    

    苏俊彦摇头，又不用赶时间，吃那么快真怕她会噎着。

    

    “慢慢吃，没人要求你几分钟就吃完。”

    他重新拿了一本书翻开，漫不经心地说。

    

    宁念一边应着，一边朝他这边瞄来，刚才她要是没看错的话，男人好像只穿了一件衣服？

    加上裤子的话，顶多也就两件，也就意味着男人只有两次输得机会。

    

    而她自己的话，因为在空调房间里，她好歹也穿了三件。

    

    苏俊彦虽然视线盯着书，余光却瞄着她的。

    

    “看什么呢？

    专心吃你的饭。”

    

    “老公……”她酥酥麻麻地叫着他，给人一种魅惑到了极致的感觉。

    

    苏俊彦的喉结滚动了下，被她那小眼神勾的心痒难耐，干脆放下书，目光灼热地看着她，“什么？”

    

    “我已经吃饱了。”

    宁念朝他放电。

    

    苏俊彦下意识眯了眯眼，“是吗？

    那开始玩游戏了？”

    

    “恩，好啊，我去找扑克。”

    宁念一股烟从病房跑了出去。

    

    其实她是去门口叫助理送扑克牌来。

    

    助理听到开门的声音，下意识从椅子上站了起来，“夫人，有何吩咐？”

    

    宁念将双手背在身后，表情有几分欢快地说，“你去买一副扑克牌，然后送来病房。”

    

    助理愣了几秒，反应过来后问，“夫人想玩扑克牌？”

    

    “算是吧。”

    

    “好的，属下马上去买。”

    

    宁念心情大好地回了病房。

    

    而坐在病床上的苏俊彦正在打电话。

    确切地说，应该是下属给他打来的电话。

    

    宁念没有要打扰他的意思，怕他在接工作电话。

    

    苏俊彦的眉越皱越深，仿佛眉毛能夹死一个蚊子。

    

    电话那头的下属说，“少爷，现在可以肯定的是，你的车祸不是自然原因，而是人为原因。”

    

    “查到眉目了？”

    

    “是有点线索了，那个对你车动手脚的人，已经查到了，只是和他交涉的那个人，属下确定并不是X市人。”

    

    苏俊彦的手指敲着自己的大腿，不是X市人？

    是什么人想要让他死呢？

    

    “继续调查，争取尽快调查出那个幕后指使者！”

    苏俊彦眯着眼眸危险地说。

    

    属下正准备挂断苏俊彦的电话，结果他的另一部手机响了，响起来的那部手机是专门用于和自己的下属取得联系。

    

    “少爷，似乎又有新的线索了。”

    下属没有挂断苏俊彦的电话，而是直接将另一部手机接通了。

    

    下属听着下面的人汇报，表情越来越凝重。

    

    听完下面人的汇报，那名下属对苏俊彦说，“少爷，那人是个外国人，才回国不久！真是奇怪了，既然是外国人又怎么会认识少爷呢？”

    

    “外国人？

    才回国不久？”

    苏俊彦细细嚼着这句话。

    

    到底是哪里出错了？

    一个外国人怎么会想要置他于死地？

    难道是收了谁的钱，所以想要让他死？

    

    谜团像是一个雪球越滚越大，叫人实在是看不清楚。

    

    “少爷，接下来要继续调查那个人吗？

    我觉的所有的谜团都在这个外国人身上。”

    

    苏俊彦回过神，颔首，“继续调查，最好是能将他在国外的信息全挖出来！是人是鬼，总会露出马脚的。”

    

    属下的人应道，“是少爷。”

    

    挂了电话，苏俊彦陷入了一阵沉思之中。

    事情真是变得越来越有趣了，有人竟然想跟他玩捉迷藏的游戏。

    

    既然对方想玩，那他就奉陪到底好了。

    

    宁念好奇地探头过来，“怎么了？

    出什么事情了？”

    

    “没事，扑克牌准备好了？”

    男人收起凝重的脸色，转而将她按在了床上。

    

    宁念舔了舔唇角，提醒他，“我让你的助理去买了，他应该快到了吧？”

    

    话音刚落，就听到外面传来敲门的声音。

    

    “叩叩。”

    

    “少爷，我可以进来吗？

    你们要的扑克牌，我已经准备好了。”

    

    苏俊彦松开她，整理了下衣服，慢条斯理地喊道，“进来吧。”

    

    助理推开门进来，将扑克牌恭敬地送上，然后懂事地出去了。

    

    宁念的手指勾着男人的下巴，好奇地问，“你是不是有什么事情瞒着我？

    刚才是谁给你打的电话，他在电话里说了什么？

    你为什么不告诉我？”

    

    苏俊彦趁机吻了下她的唇，魅惑地说，“真想知道？

    那你先赢了我，我再告诉你！”

    

    “行啊！谁怕谁呢？”

    宁念将自己的衣袖往上面撸了撸，一副要拼命的架势。

    

    苏俊彦只是笑，笑的十分狐狸。

    

    宁念的玩牌技术只能称为一般，不能称之为高手。

    

    见他一副气定神闲的样子，宁念不得不怀疑，他是不是很擅长玩这个？

    如果真是这样的话，那她岂不是很吃亏。

    

    还没开始玩牌，宁念就已经开始想着怎么对付苏俊彦了。

    

    苏俊彦又怎么会错过她眼里的狡黠，他是不可能让她知道车祸的事情，危险的事情就让他一个人去涉险，就不要拉上她了。

    

    宁念往自己的手掌心呵了一口气，再双手互搓下，一鼓作气的样子。

    

    “你要不要再对着天空祈祷下？”

    男人打趣道。

    

    宁念白了他一记，不需要他来提醒。

    

    “开始吧！”

    宁念洗牌是能手，但打牌技术真的不敢恭维。

    

    苏俊彦则是轻轻点了下头，然后任由她去折腾。

    

    将牌洗好之后，苏俊彦让她先摸。

    

    宁念摸了一张牌，然后换他摸牌了。

    

    男人懒洋洋地摸了一张牌，然后放一边。

    

    宁念又继续摸了一张牌，她看了眼自己摸的牌，心里忍不住窃喜，竟然让她摸到了A，虽然另一张牌有点烂，但还有一张牌没有摸，说不定最后一张能摸到惊喜呢？

    

    苏俊彦瞥了眼宁念，发现女人的脸上挂着窃喜，看来摸到好牌了，再看一眼自己摸到的牌，男人嘴角的笑意不自觉加深。

    

    

    

