    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　心里不免松了口气。

    　　老村长看着急忙跑进去的几人，面色露出一丝轻松。

    　　要找狐妖？

    　　哪来的狐妖！

    　　反正这一切都和他没有关系。

    　　杨三郎皱眉道：“不对，里面有很强的妖力，那狐妖怕是还在里面，大家小心。”

    　　说着，拿着手中剑，杨三郎来到院子里。

    　　老村长面色顿时一僵，心里心虚的暗道：不会吧，不会吧？不会真的没走吧？

    　　这时他腰也不疼了，快步走上前。

    　　当看到院子里的涂山雅雅几人，身形一晃，只感觉头有些晕。

    　　这么和他想想的不太一样？

    　　莫非他大侄子没有前来通风报信？！

    　　院子里，涂山雅雅一人当先，边上放着她的无尽酒壶。

    　　看到来人，涂山雅雅不屑道：“几个手下败将，竟然阴魂不散，难道没被打够？”

    　　“小狐妖，伶牙俐齿，这次我请来了长老，你今天插翅难逃！”杨凡安盯着涂山雅雅，目光充满愤怒。

    　　想起昨天被吊打的画面。

    　　心里发虚，要是他自己，说什么都不会回来。

    　　主要是太疼了。

    　　这只狐妖确实不一般。

    　　“我说呢，原来是请来了帮手。”

    　　涂山雅雅丝毫不慌。

    　　木蔑看着身边背过去的东方秦兰和欢都落兰，奇怪道：“两位姐姐，你们怎么背过身啦？”

    　　“嘘……”

    　　东方秦兰瞪了他一眼，小声道：“小师弟，今天师姐就教你，什么叫做运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    　　“不懂。”木蔑摇摇头，表示自己不太明白。

    　　东方秦兰得意道：“不懂就对了，师傅以前和我说过，像这种敌人，只要不想不存心杀他，那么就算打败他们，他们还会找来他们认为更强的人，来找会场子。”

    　　“师傅说的那句话叫什么来着……打了小的，来了老的。”东方秦兰偷偷指着杨三郎，“你看，老的来了。咦？他怎么变脸啦？”

    　　进入院子，当看清涂山雅雅相貌时，杨三郎脸色大变。

    　　涂山二当家，涂山雅雅。

    　　作为一气道盟的一位长老，他自然认识涂山雅雅。

    　　本来对于杨凡安说的小狐妖，他就感觉到奇怪。

    　　除非是野生狐妖，涂山年幼狐妖是不会出涂山的。

    　　尤其是这几年，在外界根本就没有听过说涂山的小狐妖。

    　　即使没当面见过涂山雅雅，但是涂山雅雅标配的大葫芦，一身小红袍，再加上来自涂山。

    　　答案呼之欲出。

    　　涂山二当家，涂山雅雅！

    　　发现涂山雅雅后，杨三郎既震惊，又惊喜。

    　　本以为是个小怪，不曾想是个小boss。

    　　还有意外收获。

    　　涂山二当家，一旦他们抓到涂山雅雅，那么在涂山就变得主动。

    　　他就不信，涂山会轻易放弃它们的二当家。

    　　杨三郎面色变了变，道：“原来是涂山二当家，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    　　“凡安，这次你们立下大功，这可是涂山二当家，可不是小人物，你们打不过有情可原。”

    　　杨三郎的话，令他们非常激动。

    　　杨凡安压下激动的心，沉声道：“一切全凭三长老。”

    　　杨三郎摸着胡须，满意的点头。

    　　涂山雅雅表情有些意外，她现在都这么出名吗？

    　　竟然被认出来了。

    　　不过认出来也好，涂山雅雅道：“老头，看你还有点见识，快快离开，要不然小心我揍你。”

    　　“那可不行。”

    　　杨三郎摇头道：“我还想请二当家去一气道盟，既然来到人界，好歹也要去我一气道盟做客。”

    　　涂山雅雅眯着眼，露出危险的气息：“你是想找打喽？！”

    　　“如果二当家不想去，那么只能我们请你过去了。”杨三郎道。

    　　开玩笑，涂山二当家这么大的一条鱼，怎么可能就这么放过。

    　　“列阵，不要让她跑了！”杨三郎冷喝一声，早就准备好的杨凡安五人，一个一个角，将涂山雅雅团团包围在其中。

    　　东方秦兰小声道：“看好了，大师姐今天就教你，怎么运用智慧和自身优势。不要学你二师姐，遇事就是拳头。”

    　　木蔑一时间似懂非懂。

    　　运用自己的智慧和优势？

    　　听上去好深奥……

    　　“妖狐，你今天跑不了了。”杨凡安露出残忍的笑容，想到昨天被打的那么惨，还被踩在脚下。

    　　他就恼火。

    　　今天，说什么也要将她踩在脚下，以血前耻。

    　　“看剑！”

    　　他忍不住，不等长老发号施令，一剑刺了过来。

    　　涂山雅雅只是瞥了他一眼，无尽的寒气妖力从她体内爆发。

    　　说句不好听的，就杨凡安那点实力，她平时动动手指，都可以解决掉他。

    　　昨天要不是妖力都消耗在赶路上，她也不至于喝酒恢复妖力。

    　　“给老娘……冻住！”

    　　手掌拍向杨凡安，冰冷的寒气令他本能的为之一颤。

    　　要知道他才刚解冻，可不想再被冻住。

    　　身体迅速后退。

    　　但又怎么可能快的过涂山雅雅的寒气。

    　　关键时刻，还是三长老杨三郎，一剑劈开涂山雅雅虚空中的寒气，给他争取了一点时间。

    　　这才让他成功脱离寒气的范围。

    　　手捏法诀，杨三郎面色凝重，额头上睁开天眼，一道碧蓝色的光芒散发出来。

    　　盯着涂山雅雅，杨三郎不禁倒吸了一口气。

    　　“好强的妖力，不愧是涂山二当家，单凭妖力就不弱于妖王，这寒气恐怕是连一般的妖王，都扛不住。”

    　　涂山雅雅面露得意，开口道：“怕了吧，怕了就赶紧离开，木村以后我罩着。”

    　　“怕？哈哈哈……”

    　　杨三郎突然仰头大笑道：“你怕是还分不清形势，我们人类如果单凭法力，不管怎么样都比不上妖怪。我们的手段，从来不是论法力。”

    　　“法宝，人类之所以能够在妖怪中，占领这么大的地盘，靠的就是法宝。失去法宝的道士，就算法力再高深也没有用。”

    　　杨三郎手中飞剑顿时金光大作，继续说道：“而有了法宝的道士，可斩妖王。”

    　　“三长老威武！”

    　　“三长老牛逼！”

    　　“有请三长老除妖！”

    　　几个年轻道士瞬间化身小迷弟，暗道：说的太精辟了，一个失去仙剑，失去各种法宝的道士，空有一身法力，却得不到释放。

    　　这就像有一扇大门，大门里面是各种强悍的武器，但大门却被锁柱。

    　　只有钥匙才能打开。

    　　而这钥匙，好比是法宝。

    　　对于他们道士而言，法宝是非常重要的。

    　　他们体内的法力，就是靠着各种法宝才能发挥出来。

    　　如果失去法宝，他们的实力将会瞬间去掉八成。

    　　纵观以往，除了一些及特殊的人，大部分的道士都是依靠法宝。

    　　不是所有人都姓东方。

    　　有着东方灵血。

    　　对于东方灵族，纯质阳炎就是他们的法宝。

    　　失去法宝，大多数道士就没用太多攻击手段。

    　　他们不能像涂山雅雅一样，在没有法宝的情况下，去释放强大的寒气妖力，进行攻击。

    　　对战妖怪时，失去法宝就等于失去生命。

    　　他们有的人，宁愿失去生命，也不愿放弃手中的法宝。

    　　这就是王宇和他们本质的不同。

    　　就算失去法宝，他也不会任人宰割。

    　　不管是符印之道，还是焚决，都是很好的攻击手段。

    　　尤其是吸收了天照黑炎的焚决，令王宇可以像东方灵族一样，自由控制火焰。

    　　并且比起纯质阳炎，天照黑炎更加霸道。

    　　一旦沾上，不死不休，直到将对方彻底化为灰烬。

    　　王宇曾经试验过，遇水不灭，整整烧了三天三夜。

    　　将整个水塘的水焚烧见底，王宇最后才不得不收回天照黑炎。

    　　天照黑炎的粘贴性很强，理论上来说，如果天照黑炎锁定的目标没有消灭，它是不会消失。

    　　但天照黑炎有一个局限性。

    　　他用写轮眼召唤时，锁定燃烧目标的同时，还会消耗精神力。

    　　而自从他用焚决炼化天照黑炎后，每次使用消耗的是自己的法力。

