第1107章二代聚会

　　但是姬无双只对东方皓微微点头，却对陈轩说道“陈先生，我们一起坐车吧。”

　　陈轩看了东方皓一眼，就要坐进劳斯莱斯。

　　有东方家族的子弟亲自帮他送到东方家大门口，那是最好不过了。

　　不过东方皓立刻把陈轩拦了下来“姬小姐，这位是你的朋友”

　　“没错。”姬无双腔调高冷中带着一丝惫懒的说道，“而且陈先生也是来参加东方家族婚宴的，和我一起坐车过去，有什么问题”

　　“这”东方皓愣了一下。

　　他又上下打量了陈轩一遍。

　　但还是对陈轩完全没有印象。

　　不过既然姬无双都这样说了，东方皓只能压下猜疑，把陈轩当作代替家族前来参加婚宴的二代。

　　毕竟来参加明天东方复大婚的达官显贵太多了，来自五湖四海，全国各地。

　　一些排不上号的小家族子弟，东方皓可懒得特意去记。

　　“姬小姐，请上车吧。”

　　卫辰辰正想提醒东方皓，其实陈轩是姬无双刚认识的，不过东方皓已经坐进了劳斯莱斯的驾驶位。

　　陈轩和姬无双坐在后座上。

　　本来姬无双想打探一下陈轩的家世背景，但见陈轩一进车就闭目养神，姬无双张开的嘴唇只好悻悻的闭上。

　　同时暗暗白了陈轩一眼，怎么这个男生一点也不为她的美色所动，真是奇了怪了。

　　当然姬无双可不是故意勾引陈轩，而是她确实对陈轩身上的气息很熟悉。

　　只是这涉及他们姬家的某些秘辛，姬无双决定今晚找机会再和陈轩单独聊一聊。

　　姬无双看陈轩的眼神，却被开车的东方皓通过后视镜捕捉到了。

　　虽然东方皓只在上流聚会上见过姬无双一次，但姬无双给他的第一印象是高冷惫懒，对一切事情都不上心，更别说看上哪个男人。

　　因此姬无双的眼神让东方皓内心非常疑惑。

　　“姬小姐，我大哥让我跟你说声抱歉，他有很重要的事情出门去了，明天才会回来，所以无法过来接机。”东方皓不动声色的开口道。

　　姬无双只随意的应了一句“没关系。”

　　陈轩眼皮倒是微微一动。

　　东方胤这几天不在家族里，他已经提前收到消息。

　　通过皇甫家族那边的情报渠道，陈轩得知东方胤去了天柱山，似乎去请某位高人。

　　“姬小姐，明天才是婚宴，因此今晚我大哥特地让我举办一次年轻人聚会，西蠡市一流圈子里的二代，还有代表家族来参加婚宴的晚辈都会参加，希望姬小姐今晚能玩得开心。”东方皓继续说道。

　　姬无双倒也没有反对。

　　二代聚会，本来就是给他们互相结交、扩展人脉的。

　　姬无双也是作为姬家年轻一代的门面，自然不会错过这样的聚会。

　　只是因为途中遇到陈轩这个神秘的年轻男生，导致姬无双对今晚的聚会有点心不在焉了。

　　东方皓看了下后视镜，见陈轩一直闭目养神，一点表示也没有，当即暗哼一声。

　　像这种不知道哪个小家族出来的二代，能参加今晚的聚会是莫大的荣幸和机遇。

　　陈轩不感谢讨好他也就罢了，居然在车上睡觉，简直太没有贵族家庭的教养了

　　同时东方皓也很不理解，姬无双为什么会跟这种男生交朋友。

　　半个小时后，劳斯莱斯和林肯轿车开进西蠡市最大最豪华的不夜城。

　　这里已经停满了一排排的豪车，什么奥迪奔驰宝马都是随处可见。

　　今晚即将会迎来一场顶级二代的狂欢。

　　坐在林肯车里的卫辰辰他们，看着不夜城的灯红酒绿，一脸的兴奋期待。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，劳斯莱斯和林肯轿车停在不夜城一座最高档的会所里。

　　这座高端会所建造的十分别致，往里面走去，全是古典园林的风格，只有门口站着一排性感的旗袍女郎，才能让人意识到这里并不是文人风雅之地。

　　“姬小姐，各位少爷，立马请。”东方皓当头往高端会所里走去。

　　穿过几处轩榭，陈轩跟着众人来到宴会厅。

　　因为明天东方胤才会回来，所以陈轩并不急着登上东方家族大门。

　　而整个东方家族也并不知道，陈轩其实已经提前到来。

　　进入宴会厅后，陈轩入目处竟然摆着十几桌宴席，坐满了一个个光鲜亮丽的年轻男女。

　　看来，整个西蠡市的顶级二代几乎全都到齐了。

　　其中还有不少东方家族的子弟，毕竟东方家每一代家主都娶好几个老婆，生了很多少爷小姐。

　　一看到东方皓进来，宴席上所有人目光全都往门口处看来。

　　这些二代第一眼看的并不是东方皓，他们全都为姬无双的绝世风采所惊艳。

　　宴席上有一些容貌上佳的白富美，原本听说姬无双被冠以江南第一美女的名号，她们全都是不服的。

　　但是看到真人之后，这些白富美立马消退了与姬无双比较的心思，彻底的服气了。

　　只是姬无双身边还站着一个毫无富贵之气、反而出尘若仙的男生，让众人十分的好奇。

　　这个男生是谁哪个家族的公子哥

　　没有人开口询问陈轩的身份，顶级二代自然都有自己的高傲和姿态。

　　而且他们相信待会东方皓肯定会介绍陈轩。

　　东方皓径直往主桌方向走去。

　　主桌旁已经坐了几个气质高贵的公子哥和白富美。

　　“姬小姐，请入座。”东方皓亲自给姬无双搬出椅子，然后做了一个请的姿势。

　　姬无双收拢裙角，落落大方的坐下去。

　　桌上几个公子哥的目光微微一动。

　　俱在内心赞叹江南第一美女，果然名不虚传

　　东方胤又对卫辰辰等富二代说道“几位少爷，请你们到那边落座。”

　　卫辰辰等人都没有异议，他们很清楚自己没资格坐主桌。

　　安排好卫辰辰等人的座位后，东方皓却是无视了陈轩，边坐下来边对姬无双介绍道“姬小姐，你对面这位是江南十大富豪排名第六裘总的公子裘云翟、裘少，右手边这位是江南船业巨头童家大少爷童湛，童少旁边”

　　“等等，陈先生还没落座。”姬无双可没兴趣听东方皓介绍主桌的少爷小姐，她今晚最大的兴趣就是陈轩。

　　“姬小姐，今晚二代聚会，这主桌的位置，可不是谁都能坐的。”

　　刚才东方皓第一个介绍的大少裘云翟开口，同时不屑的瞥了陈轩一眼。