    “你还说不是你！大家快看，证据俱在。”

    孟瑶叫嚷着，让整个舞会变成一个菜市场。

    还好主角秦依依还没下来，不然看到这副景象怕是会气晕过去。

    这里的人皆是千金公子，有头有脸，自然不会为了几张纸哄抢，他们只是在其中一人伸手抓到之后，凑过去一起看，然后交头接耳。

    吴宇真是惊呆了，他接连发出一串“卧槽”，接着狂喜不止：“居然还有这么好的事！静姐，你想交男朋友当饭票，你找我啊，别说一万了，一天十万我也出得起。”

    贺静：“……不予考虑，谢谢。”

    这家伙真是唯恐天下不乱！

    谁知，言寒奚也拿了一张，粗略扫了一眼，含笑宴宴道：“那我出一百万，只听一声宝贝。”

    有钱还是银高太子爷有钱。

    吴宇立马大退三步，校霸他惹不起。

    “你们……”

    孟瑶原以为有了证据，贺静就会受到攻击，却没想到会是这个场景，她更加憎恨贺静，狠狠瞪她并骂：“你这个狐狸精！”

    沈秋雨哈哈大笑：“牛啊牛啊，一下就被你看穿了静姐万人迷的本质。”

    孟瑶气坏了，她指着贺静整只手都在抖，贺静冷静看着她，沉稳且从容地说道：“这个人用的的确是我的照片，但这个微信跟我没有半毛钱的关系，我的微信是这个……”

    她从包里拿出手机，点开微信界面递给她。

    孟瑶一看，贺静的微信头像是一只猫，朋友列表仅20多个好友，朋友圈一片空白。

    这tm简单得像个小号。

    孟瑶也不由自主把这句话说了出来。

    贺静道：“我开不了小号，因为我只有一个手机号，你说你和骗子加上好友了对吧，这样，你给她发个消息，问她现在在哪儿，我们当面弄清楚是怎么一回事。”

    孟瑶瞪了她一眼，狠狠咬唇：“发就发！”

    说完，她当众给骗子发了一条信息过去。

    正当她气呼呼的准备打出“你现在在哪儿”这条消息时。

    贺静突然把她的手机夺了过去。

    “贺静！”

    孟瑶大声叫了一声，刚想骂人。

    只见贺静极其迅速的打下一长串字，摁了发送键——

    宝贝，我到你家楼下了，你能出来见我一面吗，我给你买了最新款LV包包，你下来拿。

    几乎是瞬间秒回，聊天界面冒出一条消息说：啊，真的吗，谢谢亲爱的，我这就下来拿。

    所有人目瞪口呆。

    破案了。

    原来这“贺静”还是一只脚踏多条船的顶级绿茶。

    孟瑶尖叫：“怎么回事，我这个号加她以后没有跟她聊过一次天。”

    贺静扬了扬手机，十分淡定道：“骗子不会只骗一个人，骗的人多了，自然也就记不清列表里谁是谁了，这下可以证明我的清白了吗？”

    孟瑶不自觉往后退了一步，呆呆地望着贺静，原来这个骗子真不是贺静，那她费尽心思跑到这个舞会里来闹这一出是干嘛……

    这时，大家身后传来一声：“瑶瑶。”

    孟瑶听到熟悉的声音，霎时变了脸色，她匆忙跑到贺静旁边，往她身后缩了缩。

    一个长相还算帅气的男生拨开人群挤进来，急得满头大汗道：“快跟我回去，你跑到这里来干嘛！”

