    罗天星域内，当年崩溃几乎毁灭的雷仙界，此刻只然是一片残骸，这里寂静无声，更没有任何生灵的痕迹。

    破碎的天地内，时而有一道道碎密的裂缝无息的闪烁，仿若残破的败絮，在被风吹扫一般。

    当年的炎雷子，取走了绝大部分雷仙界大陆，此刻剩下的大都是一些不规则的碎石，它们漂浮在这残破的天地内，缓缓地移动着。

    在这如残骸一样的雷仙界深处，有一个圆形的光圈若隐若现，那光圈约千丈大小”远远看去如同一个光球。

    在其内，可以看到一间茅屋，四周种植着些许花草，茅屋外盘膝坐着一个黑衣老者，他没有在吐纳，而是捏着一缕青叶，似在观察叶上的脉络。

    这老者，赫然正是那在云海第一战中，出现的绝代强者，战老鬼！

    没有人知晓这战老鬼隐藏在界内什么地方，更无人可以想到，在这崩溃的雷仙界内，居然另有乾坤！

    战老鬼捏着手中青叶，正入神观察中，突然神色一动，他猛地抬头看向远处，双眼有精光一闪而过，但若仔细看，却是可以隐隐看到，在那一闪的精光内，竟然有一丝微不可查的金色！

    只不过这金色实在太少，几乎微不足道。百度仙逆吧

    “仙！”这战老鬼双目瞳孔一缩，手车青叶直接崩溃，化作一片碎末成漩远去。

    这战老鬼动容，缓缓地站起身子双眼光芒闪烁下，仿若要破开天地看向远处去寻找那让他动容的根源！

    其目光可以看透天地，可以看透界内界外，但此刻，竟无法找到那让他动容之人！

    “莫非是皇族之仙！，，战老鬼神色露出震惊，深吸口气，许久才平复下来。他隐隐知晓，那种真正的仙人，因血脉而高贵，也正是那仙之血脉的存在，使得余者只能感应这仙气但却无法找到仙气存在之地！

    这是一种极为玄妙的神通，这是血脉神通！

    血脉越是精纯的仙人，便越是很难被其余人找到，甚至连那仙气出现的具体位置，也如被大雾遮盖了一样，无法知晓。

    故而”那在召河的青年才会误解有仙人降临，因为他看不到联盟总部之事，他只能略有感应在界内，出现了这股惊天仙气而已。

    “仙人九品，则为金！其上罗玄天地，这降临之仙，其仙力精纯，应是血脉高贵之辈，但其修为却是不高仅仅是七品仙人的样子……我当年有造化，获得了仙人传承，至今修为空劫初期，相当于地仙，若是能获得此人血脉……”……”战老鬼双眼一闪沉默下来。

    在这界内星域中，还有一处地方，这里是一片广阔的大地，天空一片昏暗，它既存在于界内但同样也不存在。

    准确的说，这里是一处与界内重叠但却凌驾其上的世界。

    如同是画中藏画一般，撕下了第一层画幕后才可以看到其下乾坤。

    这里”有诸多的古神、古妖、古魔雕像，耸立在大地上一望无际，此地，王林在当年渡劫之时曾来过，也正是那如今在召河星域的那个青年，所来之地。

    这里，是界内传说之中，消失在星空中的远古仙域……

    地面的古族雕像，约有上万，密密麻麻之下，铺展开来，在其深处，有四尊巨大的古神雕像，此雕像之大，似与天地齐高。

    这古神雕像眉心没有星点，仿若其星点被人吸收了一样，深深的凹陷下去，远远一看，这古神雕像眉心有一个深坑。

    那坑内，赫然盘膝坐着一个全身笼罩金光的人影。

    其余三尊雕像，均都是如此。

    “仙力……好精纯的仙力……主人若是能获得，定可加快觉醒恢复记忆！，，那第一尊雕像眉心内的金色人影喃喃”似抬起右手要从这古神眉心的深坑内伸出，但其手刚一抬起，立刻从这古神雕像内便有一股奇异之力骤然而出，疯狂的凝聚在眉心，化作了一个奇异的封印。

    那金色人影的右手与这封印一碰，顿时被弹回，其内传出一声愤怒的咆哮。

    “白虎，莫要再浪费仙力，这封印困了我们这些年，再用不了多久，我们定可以冲出！，，旁边第二尊雕像眉心内，同样存在的一个金色人影，缓缓传出话语。

    “朱雀，你擅谋略，那计划成功的可能有多少！，，第三尊雕像内，传出一个阴森的声音。

    “不会失败，且很快就会看到结果……”

    这四尊巨大的雕像，赫然封印的，正是那远古仙尊四大战将，青龙、白虎、朱雀、玄武！

    若是王林在此，看到这一幕后，定然会大吃一惊，心神震动下脑子里第一个升出的念头，便是若真正的朱雀战将在这里被封印，那么在太古星辰颠落之地内，那自称为一代朱雀之人，他，又是谁！

    昆虚星域，修真联盟总部内，王林右手抬起指着天空，那巨大的掌印轰轰而现，向着前方那巨大的山河图，直接一掌落下。

    王林神色平静，但心神却是凝重，这龙磐子刚刚苏醒时，修为还仅仅是处于空涅之境，故而能被他破开两只手臂。

    但眼下，随着那山河图的出现，这与修真星融为一体的龙磐子，竟爆发出了一股空灵中期的绝强气息！

    尤其是配合那山河图内的香火，这股气息顿时变的凝固且极为真实，

    龙磐子是第三步大能，拥有香火，这一点王林并不意外，对方既然是重玄子之师，且还是在四大仙界尚未崩溃时就存在，属于与上代封尊同一时期之人。

    在四大仙界没有崩溃前，这四大仙界本就是产生香火之处，这龙磐子定是在那个时候，获得了极大的造化。

    尽管不知晓此人因为什么不得已的缘故，选择与修真星融合，但其实力，定然极强！

    “空灵中期……，，王林沉默，眼中金光一闪，他方才杀那天兆上师看似简单，可实际上却是不顾排斥之力，爆发出了全部力量，这才一拳、一道闪电、一片火海之下，方才将对方灭体收魂。

    这已然是他的极限了！且后果很重，那排斥之力很难完全压制，在身体内卷动之下，仿若要崩溃其身，那阵阵剧痛，尽管外人看不出半点，但王林却是在死死的忍受。

    此刻面对空灵中期，王林根本就没有任何把握”故而他才拼了一切，施展了这役灵印！

    役灵印的施展，是王林第二次不顾体内排斥之力，轰然爆发出了全部血脉仙力，如此一来，那排斥之力在其体内更加肆虐，衣衫下的皮肤中，已然鼓起了大量的青色血管，蠕动之下，更有无数血丝透出。

    但这一切，王林已然不在乎了，他来此的目的，便是为了救清水！他要救他，不惜一切！

    神色透出狰狞，王林向前一步迈去，右手抬起之下，在一声低吼中，直接轰轰一落，那巨大的役灵印融入了无尽仙力后，已然成为了真正的仙术！

    轰鸣惊天”这役灵印所化巨大手掌，四周边缘有大量的波纹回荡，向着那山河图越来越近，远远看去这一幕极为特人。

    那手掌似要撕开面前的山河图，刹那就临近，在其落下的瞬间，其外围那无尽波纹先行碰到了山河图，此图一震之下，其内吸力暴增，竟把那些波纹扭曲。

    在这波纹扭曲的瞬息，那巨大的掌印，碰到了山河图！

    轰轰滔天，巨大的声响骤然绝天地而起，化作一股巨大的冲击向着四周疯狂的卷动，王林身子一震之下，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，其体内的排斥之力急速爆发，在他体内咆哮轰击！

    他那如元神一般的仙体，正在疯狂的攻击他的肉身，而他的肉身，则同样爆发出道古之力，想要毁灭仙体！

    两股力量的冲撞，让王林后退中，全身传出撕裂的声音，仿若身体要被分成两半一般。

    再看那役灵印，在冲击扩散的同时，硬生生的抓在了山河图上，一撕之下，竟把那山河图的画幕撕开了一角，随后冲入画幕内，轰轰之声回荡下，把其内的大片山河，统统碾碎！

    但这山河图却是颇为玄妙，其内山河崩溃的刹那，居然立刻就重新的勾勒出来，不但如此”更是在其内赫然也出现了一个巨大的掌印，那掌印刚开始还是模糊，但很快就仿若在学习一般，刹那就凝实起来，与王林冲入其内的的役灵印，直接碰撞在了一起。百度仙逆吧

    轰鸣回荡，震动星空中，那巨大的修真星上白芒内的老者，其全身的气势，居然再一次暴增起来，隐隐的竟然有了空灵中期巅峰的恐怖！

    “犯吾联盟者，道消魂散，肉亡体灭！”那沧桑的声音传出，山河图骤然恢复原样，撕裂之处重新愈合，镂展之下向着王林缓缓压来。

    王林怒笑，死死的盯着那白芒内的老者，右手抬起向前一挥，赫然间便从他的身体内，出现了一把弓！

    “你联盟又有何用！界外太古星辰入侵，界内残破，云海修士死亡众多，召河沦陷，罗天不惜一死”昆虚更在挣扎！但你弟子重玄却成为界外走狗，你联盟被界外之修占据成为部落！更有七彩界藏垢于此！

    我为当代封尊，前来灭那七彩界，救我师兄清水，杀界外之修，你凭什么来阻我！！，，

    “你……说什么？，，那沧桑的声音一顿。

    仙逆荣耀，百盟光辉！恭喜，cl，噌缝、王景略同学成为第三步大能，助阵王林勇闯修真联盟总部，救清水灭七彩，耳根倍感荣幸之至，各赠白凡仙帝藏品阁一座，以表谢意！