    天机棍挥出，对着的正是那名虚神境修士，至于另外两名真湖境修士，莫无忌似乎连看都没有看一眼，

    凌厉的杀气扑面而来，那真神境修士狞笑一声，手中的千层锣同样铺叠开，卷向莫无忌，同时厉声说道，“我拖住他，给我杀……”

    “轰！咣！”莫无忌的凭空惊雷轰击在这虚神境修士的千层锣叠上，剧烈的元力炸裂在星空中不断震动。

    这虚神境修士感受到一股丝毫不比他弱的元力反噬回来，心里倒是一惊。难怪可以杀掉晏扬东，这种实力竟然丝毫不比他差。

    不对，刚才轰向他的不是铁棍吗？怎么成了炸雷？

    “噗！噗！”接连两道血雾炸出，让这虚神境修士浑身打了一个激灵。他心里忽然涌起一种难以言喻的害怕，这种害怕竟然还是对一个真湖境的修士，这让他感觉到羞愧。

    刚才那一棍明明是针对他砸下来的，却轰在了另外两人身上。而在这期间，他并没有感受到任何元力转换的空间变化，这是什么本事？

    此时他如果不明白莫无忌一开始就打算先杀那两名真湖境修士，他就是白痴了。人家早就算计好了，先杀掉真湖再和他打。

    棍影瞬间轰杀了两名真湖境初期，莫无忌的眼神没有任何变化。身上的杀气更是凌厉，天机棍再次卷起，这次是真正的卷向了这名虚神境修士。

    “当当当！”这虚神境修士避无可避，千层锣只能硬生生的和莫无忌的天机棍硬拼。

    一波又一波的狂暴元力疯狂涌了过来，让这名虚神境修士心里狠，他好歹也是一个虚神境，难道还会怕一个真湖境不成？

    心里惧意一去，千层锣更是幻化成了无穷无尽的锣影，铺天盖地的锁向了莫无忌。

    莫无忌的天机棍就好像裂开了一般，无论对方的锣影在什么地方，天机棍都能准确的轰在锣心正中。

    最开始的时候，莫无忌还有些担心自己的棍技不足，到了后来，他完全沉浸到了这种畅快的挥洒当中。天机棍在他手中，就好像多了一种生命。他可以用最简单方式，最节约元力的手段挥洒着天机棍。他就好像不是在战斗，而是在一张白纸上泼墨作画。

    也许，这才是梵天棍影真正的精髓所在。在梵天棍影之下，对方的法技，就好像婴儿学步。

    “咣咣咣……”

    元力不断的在星空中爆开，莫无忌越打越轻松，对方就好像陷入了他的棍技当中，完全无法自拔。只要抓住机会，他随时可以从对方完全捉摸不透的位置轰出下一棍。

    虚神境又如何？他一样可以用棍技锁住对方。

    这和莫无忌对战的虚神境修士，却是越打越心惊，最开始的时候，他的千层锣影完全笼罩住莫无忌，他还认为只要时间长了，莫无忌终究会被他束缚住。

    可现在，被束缚住的是他自己。而且随着时间流逝，他能掌控的空间是越来越小。就好像有一根无形的手，要将他慢慢的握紧。

    “赶紧走。”这个念头一旦滋生，就犹如藤蔓一般疯狂的蔓延开。他没有想到，在他下定走这个念头的瞬间，他就是一个死人。

    梵天棍影完全施展出来后，哪怕是一丝丝空隙，也不会被漏过。下一刻，天机棍破开他的防御，从他的眉心直接刺入。就好像一根长剑一般，一击致命。

    这不是莫无忌第一次越级杀虚神境，也不是他最后一次杀虚神境，他心里没有半点波动。此刻他就这样踏在星空中，看着越来越多将他围住的修士。

    他杀了两名真湖境修士服和一名虚神境修士，耗费的时间并不多。在这短短的时间内，他就被重重困住，一道道星空信号剑芒还在不断的射出，一个个人影还在不断的冲过来。

    莫无忌已经从最初的不解到一心要逃走，到了现在彻底的冷静下来，现在他心里只有浓浓的杀意。就在不久之前，他第一次凭借棍技，杀了一名虚神境初期的修士。

    “莫无忌，我曾经敬你能在真湖境踏上星空榜，以为你是条汉子。今天我算是看错了你，你践踏星空殿的律法不算，居然连无辜可爱的小女孩也下的去手。我薛九扬今天不杀了你，为那小女孩讨一个公道，就妄自修炼至今。大家为我掠阵，我要亲手杀了此獠……”一名满脸胡须的男子说着，就从人群中冲出来，直接扑向了莫无忌。

    这叫薛九扬的家伙话说的光明堂皇，似乎要单独干掉莫无忌，不过在他扑向莫无忌的时候，已经有上百人同时扑了过来。为他薛九扬掠阵？他以为自己是谁啊。

    莫无忌就是一个大宝藏，没有谁不想杀掉他，哪怕在他身上刺一剑也是光荣的事情。

    轰杀一个星空榜的修士，这是多大的荣誉？刺伤一个连小女孩都要杀的人渣，这是多大的光环？只要杀掉莫无忌，就是为修士除害，为星空殿正名，为自己扬名。

    大家都知道杀掉莫无忌和重伤莫无忌的好处，将这种好处让给别人，只有白痴才会这么做。

    上百修士后面是更多的修士扑过来，莫无忌反而闭上了眼睛，这一刻，他心里一片安宁。

    就好像曾经他在研究室里面专心研究着开脉药液一般，周围没有任何打搅，没有任何干扰，没有任何声音，就只有他一个人。

    哪怕成千上万的人扑向了他，这一刻他还是一个人。

    宁静只是在那种难以言喻的境界中，狂热的杀意此刻却在莫无忌的身上不断的鼓动蒸。

    莫无忌没有选择继续逃遁，他知道凭借自己的风遁术，在四面尽皆对手的情况下，想要逃出生天是真的很难。他一露出来就有人放出信号，他的元力再强，也有耗尽的一刻。

    他抬起了自己的脚，往前迈了一步。漫天雷雨在这一步落下后，铺天盖地的落了下来。天机棍也在这一刻化成了无穷无尽的棍影杀机，卷向了扑向他的对手。梵天棍影在杀了一名虚神境修士后，更是得到了升华，这一刻每一道棍影之下，都是一种杀意。

    “杀！”

    莫无忌冲进修士群的那一刻，杀意彻底的蔓延开来。一片片雷弧落下，一些真湖境以下的修士，被雷弧轰中，极少有活命的。

    真湖境的修士被雷弧轰中后，莫无忌的天机棍就好像有灵性一般，会跟着上来补充一棍。

    莫无忌整个人和天机棍化成了一个整体，在漫天的雷弧雨中不断的收割着生命。

    无论是谁，无论是多少人，想要他的命，那就用命来换。

    在他收割别人性命的时候，无数的攻击同样的落在了他的身上。哪怕他将斗转星移运转到了极致，伤势依然是堆积起来，不断加重。

    杀的人越来越多，莫无忌身上的伤也是越来越多，他心里同样的是越来越沉重。

    这些围杀他的，几乎没有真神境修士，大部分都是真湖境、虚神境修士，甚至还有元丹境和之下的修士。

    星空中只有这些低级修士，才会四处乱转，寻找机会。一般的真神境修士，都是有了确定的目标后，才会过来。

    现在他就是这个目标，现在没有真神境修士，不代表过一会还没有真神境修士过来。若是来一个人仙境，他恐怕连动手的能力都没有，直接被人碾压。

    “此人凶狠成性，他的元力终究有限，我们再加力，一起杀了他……”人群中，一名虚神境修士被莫无忌的一道雷弧轰在头顶，顿时嘶声力竭的叫了起来。

    “嘭！”这名虚神境修士一句话刚刚落下，莫无忌的天机棍已经在匪夷所思的角度砸中了他的后脑。

    尽管这虚神境修士被杀，他说的话却起了作用，加上过来的修士越来越多，莫无忌终于感觉到了疲倦。

    他不是神，他只是一个真湖境而已。他的紫气元力大湖再强，也不过是一个真湖境。而且刚赶到的一名真神境初期，仅仅尝试着出手了一次，就让他的胸口增加了两道血洞，骨骼多断裂了数根。

    浑身是血，甚至骨骼都断裂了十数根的莫无忌忽然出一声狼嚎一般的嘶吼，今天就算是死在了这里，他也要找一群垫背的。青衿之心在识海中微微晃动，狂暴的温度即将要爆开。

    他知道自己现在还无法用青衿之心去杀敌，这样肆无忌惮的完全激青衿之心，最后的后果可能就是青衿之心再一次回归野心，然后铺天盖地的肆虐开。包括他在内的所有人，都会在青衿之心下化成灰烬。

    一些虚神后期的强者似乎感受到了莫无忌身上的危险，下意识的后退了许多。莫无忌的目光冰冷，仅有的那名真神境初期虽然刚刚到这里，他也从莫无忌的目光中感受到了一种死亡的气息。他本来想要直接抓了莫无忌就走的，现在莫无忌身上的这种恐怖气息，让他也有些忌惮。

    ......(未完待续。)