    “这么好的车？你为什么要改？难道这辆车还不能令你满意吗？”

    沃尔特非常诧异杨逸的决定，他不知道杨逸还想怎么改，而杨逸却是笑道：“你很快就明白了。”

    改车房到了，杨逸把车停在了改车房的门口下了车，然后一个满脸胡子的壮汉上前迎接了他。

    “你好，伙计。”

    “你好，我的宝贝儿送来了，希望你们能按我的要求完美的改装出来。”

    美国和欧洲的改车风格不太一样，而且美国真的很少能见到奥迪RS6这种车，所以找个专业改奥迪的改装厂不太可能了，不过还好，按照杨逸的要求改出来应该不难。

    杨逸一辆兴奋的道：“我的改装件送来了吗？”

    “送来了，全部都是原厂件。”

    “很好，需要多长时间？”

    “一个星期，至少一个星期。”

    杨逸满意的点了点头，道：“那就快些开始吧。”

    沃尔特忍不住道：“等等，你要怎么改装？”

    杨逸伸手指向了自己刚刚到手的新车，意气风发的道：“很简单，首先把RS6的一切外观标示全都去掉，全部换成奥迪A6Avant的标识，而且是最低配1.8T的标识，就是那种普通的旅行车，和RS6完全没关系的外表。”

    沃尔特皱眉道：“可是排气管完全不一样啊！还有轮胎，进气格栅，很多地方不一样啊。”

    杨逸一一脸得意的道：“在美国，有几个人知道RS6和A6Avant的区别呢？但你的问题问的很好，没错，排气和轮胎不一样，那么怎么办呢，当然是改啊！把排气管隐藏一下，再做成A6Avant的样子不就行了，轮毂换掉，换成和A6一样的轮毂，但是轮胎用的和RS6一样，有几个人能看的出来呢？”

    沃尔特苦笑着道：“改排气的样子是个很大的工程，这可是一辆新车！全新的车！你才刚刚开了没有十英里的新车！”

    杨逸微笑道：“是啊，可我不在乎，而且我还要再买两辆然后进行重度改装，把4.0T双涡轮引擎的性能发挥到极致，顺便告诉你一声，我已经买了，一辆来自德国ABT改装厂，一辆来自于MTM，我不知道那个厂改的更好，所以我每家都定了一台，只是很可惜啊，需要半年后才能拿到车了，从欧洲运过来就是太慢。”

    杨逸一副我不在乎钱，可还是不能马上得到的遗憾，而沃尔特的嘴角抽搐了两下后，他把杨逸拉到了一边，低声道：“我知道你为什么炫富了，但你一定要无时无刻抓住一切机会就肆无忌惮的炫富吗？”

    杨逸笑道：“有吗？我不觉得这是炫富啊，如果我说买下了ABT或者MTM才算是炫富吧？两辆车而已，在我们这个级别的富豪之中，拜托，这根本不值得一提好不好？哎，有道理啊！”

    杨逸一副恍然大悟的样子，他兴冲冲的拿出了手机，道：“对啊，为什么不买一个我喜欢的改装厂呢！”

    沃尔特一把按住了杨逸的肩膀，然后他急声道：“够了！够了，真的够了，把你的车留在这里改装，现在我们去你的豪宅，然后我要开上自己的车回总部，至于你，你想干什么随便你了，到此为止！”

    杨逸耸了耸肩，道：“我真的会买的，真的，我马上就安排人帮我收购，最多几亿美元就可以收购一个很不错的改装厂，不算别的收入，军火交易一年的利润就够买了。”

    沃尔特急声道：“别再说了，伙计，不要再说了！”

    杨逸一脸遗憾的道：“好吧，我不刺激你了，其实对你炫富没什么意义，但我有点太入戏了，改不过来了，呃，有钱人的乐趣你不懂，你不明白，一旦陷入这种感觉之后很难自拔，尤其是你确实有那么多钱。”

    说真的，其实杨逸最想拉下水的就是沃尔特，虽然他不是必须拉沃尔特下水，但这个并不冲突对吗。

    所以，杨逸在沃尔特面前抓住一切机会炫富，就是想让沃尔特知道有钱人是多么的快乐，直到沃尔特彻底屈服。

    可惜沃尔特就是不松口，如果真的无法把沃尔特拉下水，杨逸还得另找一个够分量的目标，那得多麻烦。

    “够了，够了，我们走吧。”

    看着一个亿万富翁在自己面前各种秀，沃尔特感觉自己真的快招架不住了，麻烦之处就在于他只要点点头，就真的有可能每年至少进账上千万，所以这个诱惑太大。

    杨逸对着车行老板挥了下手，道：“走了，好好对待我的宝贝，再见。”

    回去的时候还得做出租车，沃尔特坐后面也不知道在想些什么，全程一句话都没跟杨逸说，等着回到杨逸刚刚入住的豪宅，还没等沃尔特提出要告辞的时候，杨逸再次笑道：“现在我们面前有三辆超跑，阿斯顿.马丁和法拉利你选一辆，我们开出去兜兜风，你肯定学过特种驾驶的，我对你的驾驶技术有信心，所以我们何不去彪车呢？输了的请客，你觉得怎么样？”

    沃尔特面无表情的道：“不去，我才不会开着不属于我的车去兜风。”

    “那么你选一辆送你了，柯尼塞格除外。”

    “不要，太高调了，我走了，再见。”

    沃尔特走向了自己的车，他拉开了车门，然后对着杨逸道：“后天去训练营，明天……你不要上班了，我不想看到你开着一辆超跑去上班。”

    杨逸摊手道：“我明明都告诉你计划了，为什么不让我开超跑呢？不开超跑我怎么炫富？怎么引人注意？”

    沃尔特面无表情的道：“要等波特同意你的计划才可以，所以没接到通知之前，禁止你太过高调的出现在工作场合，就这样吧。”

    说完后，沃尔特逃也似的上了车，然后开着杨逸送他的雷克萨斯飞快的冲了出去。

    杨逸笑了笑，然后他回头看着自己的跑车，自言自语的道：“车库不够啊，还得加装保安系统，要请个好管家，还得有仆人打扫房间，要有厨子做饭，要有保安……哎呀我去，炫富好麻烦啊。”