    就在她看着那黑布发愁的时候，就看着立夏推门进来了。

    她看见南笙诺撅着嘴巴，趴在桌子上，便走过去问道：“小诺，你怎么了？”随后视线转移到那块黑布上，好奇地问道：“这里哪来一匹黑布啊？”

    “我买的。”

    “什么？你买的？可别告诉我，你已经出去过了啊？”立夏瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    只见得到的回应便是南笙诺肯定的点头。

    “可是，你买这么黑的布要做什么？”

    南笙诺突然抬起来看着她，瞬间眼前一亮，抓住她的手，激动地说道：“立夏，你是会女工的对吧？”

    “会啊，可是......”

    “没有可是了，会就可以了，你来帮帮我吧。”

    “你要我帮你做什么？”立夏有些疑虑地问道。

    南笙诺拍了拍那块黑布，说道：“你帮我用这个做个荷包。”

    “什么？”立夏一听这话惊呆了。

    “你干嘛那么惊讶？”

    “小诺，哪有姑娘家的用黑布做荷包的呀？即使是男子也不会呀？”

    南笙诺看了看她，便站了起来，走到门口，探头出去看了下，确定没有人，便关上了门，紧接着拉着立夏坐了下来。

    “立夏，我告诉你一个秘密，但是你千万得保密啊。”

    “嗯，好。”立夏拼命地点着头。

    “你看这个。”南笙诺说着从怀中掏出一枚棋子，小心翼翼地放在了桌子上。

    “立夏，你知道这是什么吗？”

    “这不就是一枚棋子吗？”

    “不，它可不是普通的棋子，它是能带我回去的钥匙。”南笙诺又神秘地看着她，“你看着啊，先捂住嘴巴，千万别惊叫出声了。”

    听她这么说着，立夏马上捂住了自己的嘴巴，盯着那棋子。

    只见南笙诺用手指戳了一下那棋子，说道：“落弈，落弈。”

    立夏惊奇着盯着她，心想着，这一枚棋子难不成还有名字呢？

    “干嘛啊？我睡的好好的，你刚才跑的我头还晕着呢。”

    “它......它......”立夏站来起来，激动地指着那桌上的棋子，话都说不全乎了。

    南笙诺见状迅速站起来捂住了她的嘴巴，说道：“嘘，小点声。”

    立夏抿紧嘴巴，用力点着头，抑制不住惊讶地看着桌上那颗会说话的棋子，不由地轻声问道：“小诺，这......莫不是妖怪吧？”

    “喂，你这个臭丫头，怎么说话的？说谁是妖怪呢？怎么不说我是神仙呢？”落弈大声滴嚷嚷道。

    南笙诺见状，迅速用手捂住了落弈，说道：“你小点声，怕没人知道你会说话呢？”

    随后抬头看向立夏，面带一丝尴尬地说道：“这个不是妖怪，它是我们家的传家宝，但是，我也不知道为什么会突然说话了，不过啊，立夏，你不用害怕，真的。”

    立夏听她那么说着，便慢慢坐了下来，看着她，问道：“你拿黑布做荷包就是为了装它吗？”“嗯。”南笙诺拼命地点着头。

    “可是，为什么一定要用黑布呢？是有什么讲究吗？”立夏的小脸上写满了疑问。

    南笙诺微微地叹了一口气，说道：“你不知道，它，哎，它会发光，所以啊，完怕普通的布料会挡不住。”

    “哦，原来是这样啊。”立夏似懂非懂滴点着头，随即又说道：“那我先给你做荷包吧。”

    说完，她就找出针线篮子，就准备着缝制荷包了。

    “对了，小诺，你说这个棋子可以带你回去，是真的吗？你真的要走了吗？”立夏一脸不舍地抬起头看着她。

    “我也不知道，它告诉我说，只要我集齐一副棋，就可以回去了，但是什么线索都没有，完都不知道从何处下手，所以啊，我的好立夏，你就不要在这里杞人忧天了，我没那么快能够回去的啦。”南笙诺拍着她的肩膀说道。

    “我就是舍不得。”

    “好啦，你快点帮我做荷包吧。”南笙诺摆着手，对她催促道。

    立夏看着她，便加快了手中的速度。

    墨染尘早上一睁开眼睛，就发现屋外有个人影，即刻警惕了起来。

    他迅速穿戴好衣物，走到了门口，二话没说就拉开了房门，映入眼帘的居然是夜寒在那来回踱着步。

    “夜寒，你这一清早的在我屋外做什么？”

    “呃......回城主，我......我就是在想着是否能够进去。”夜寒说的时候还不忘偷偷眼神往里面瞟去。

    发现了他的异样，墨染尘微皱着眉头，也转身看了一眼自己的房间，又转头看向他，问道：“此话何意？我屋内是有什么不妥吗？”

    一听这话，夜寒急忙收回了眼神，挥摆着双手，说道：“不不不， 只是看看那个谁是不是在里面，我是不是不方便进去。”

    听到这里，墨染尘也听明白了个大概，他一甩衣袖，微愠道：“思想污秽。”说完就直接转身回房了。

    夜寒紧跟着他身后，说道：“城主大人，我错了，我这就去给你打水来洗漱。”说着赶忙跑出去了，转身的瞬间，还探头往里看了一眼。

    墨染尘发现他的神情，抓起手边的水杯直接朝着他扔了过去，夜寒眼疾手快地给抓住了。

    “城主，我错啦，但是杯子无罪呀，我打水去啦。”夜寒说着飞一般地跑了。

    看着夜寒真的离开了，墨染尘不由地眼神转向了那张被南笙诺躺过的床，不由地想起昨夜替她喂药的场景，想起那软如棉花的嘴唇，仿佛着那小嘴中有股淡淡的蜜桃香，不断地吸引着他去汲取。

    “我的嘴好亲吗？”南笙诺的声音再次在他耳边回响起。

    墨染尘被自己的思绪给吓了一跳，这句话宛如魔咒一般，让他一宿未眠，而此时此刻，又再次扰乱他的心绪。

    “城主，水来啦。”夜寒人未到声先到，彻底地将他拉回现实。

    墨染尘略微卷起衣袖，将双手探入盆中水，在触及那水的瞬间，突然脑海中浮现出在玲珑泉边的那一幕。

    南笙诺手捧着泉水来喝的模样，在他脑中停留了片刻。

    机械式地洗漱完毕，他便与夜寒一同前往膳厅。

    落座之后，并未如期地看到南笙诺的身影，就连立夏的影子也都没看到。

    “见到南笙姑娘了吗？”墨染尘看向餐桌旁的一个小丫鬟问道。

    小丫鬟恭敬地行了个礼，说道：“回城主大人，未曾看见南笙姑娘前来用膳。”

    墨染尘看向门外，始终未见南笙诺前来的迹象，便拿起筷子就独自用膳了。

    早膳完毕，他站起身就往外走去，边走着边问道：“夜寒，你先去议事厅等我。”

    “城主，你是还有什么事情吗？要不我......”

    夜寒话还没说完，余下的话就被墨染尘的一个眼神给扼杀了，马上将剩下的话给咽了下去，说道：“我马上去。”

    墨染尘看着他快步离开的背影，随即拂了一下衣袖，右手反背在了身后，径直地往“听雨轩”的方向走去。

    “立夏，你做好了吗？”

    “小诺，你看这样可以吗？”

    “嗯，也不知道它是否喜欢，算了，不管它的，给它做了就不错的了。”

    “小诺，你看这里，会不会太空了呢？要不然再绣一个图案吧？”

    “好好好......”

    墨染尘刚一走到门口，就听见屋内传来两个人的对话，从该对话中听出，仿佛在做什么东西的，但是究竟是什么呢？南笙诺又说“他是否会喜欢”？究竟是给谁做的呢？

    想着想着，突然脑中蹦出一个名字“司徒枫”，他心想着，该不会是在给他做什么吧。

    想到这个可能性，墨染尘直接一下子就将门给推开了。

    屋内的南笙诺和立夏被这突如其来的声响给吓了一跳。

    南笙诺很自然地站起身捂住了桌上的东西，抬头看向他，问道：“墨染尘，你怎么那么没礼貌？怎么可以这么冲进女子的闺房？你的修养呢？难道这就是你所说的成体统了吗？”

    墨染尘看了她一眼，眼神紧接着移向桌上的那些针线和布匹，微皱着眉头，将视线回到了她的脸上，随即没说一句话，直接一甩衣袖转身离开了。

    看着他离开的背影，两个姑娘互相对视了一眼，交换了一个无奈的表情。

    “小诺，你说城主是在生气吗？”

    “生气？他生什么气啊？我还没生气呢，他有什么好生气的？”

    “可是......城主如此急匆匆进来，会不会是找你有什么重要的事情呀？”立夏转动着脑筋，咬着嘴唇。

    南笙诺看着她，慢慢地站直了身子，眨巴了两下眼睛，说道：“会吗？难道他真的是有什么重要的事情吗？是因为我责怪他，所以不开心了吗？”

    “肯定是的，你想呀，他可是城主大人呀，你居然对他大呼小叫的，肯定是因为这个，生气啦。”立夏肯定地点着头。

    南笙诺看着她点的头，没有多加思考的就跑了出去。

    “小诺，你去......”立夏看着她的背影喊着，只是发现话还来不及说完，她已经不见了踪影。

