    老太太只扫了一眼，立刻尖叫起来，怒目看向高乐：“高乐，你不是说把这只死猫给丢了吗？它为什么回来了！”

    没错，回来的正是猫咪贝贝，它一下子跑到了高乐脚边，将叼着的毛衣放在了高乐的面前，轻轻喵了一声，似乎在说：这是你的毛衣吧，我帮你把毛衣带回来了，你不要把衣服再弄丢了。

    它的动作很熟悉，因为高乐记性不是很好，经常会忘记自己的衣服在哪里，很多次都是她说了后，贝贝帮她找出来的。

    将毛衣放在地面上，它就乖乖坐着，似乎在等待什么。

    它似乎还不知道自己被丢弃了，但它知道要回家，回到有主人的家，要把主人的衣服给主人。

    也不知道跑了多久，原本干净的毛衣早就已经脏了，满是尘土，而原本浑身雪白的猫咪也脏脏的。

    可高了还是一眼就认出来了。

    不知道为什么，看到贝贝的那一刻，她忽然有种想哭的冲动。

    她请不自觉地蹲下来，像以前每次贝贝帮她找到衣服后那样朝贝贝伸出了自己的手。

    猫咪眼睛似乎亮了，低头舔了舔主人的掌心，又轻轻蹭了蹭，态度很是亲昵，就好像，它不曾被抛弃过，只是走丢了，不过走丢了没有关系啊，它记得回家的路，那个有主人在的家，它是记得的。

    杨衡看着这一幕，眉头皱了起来，给了自己母亲一个眼神就去上班了。

    老太太接收到了儿子的眼神，她知道儿子和自己一样，都是讨厌这只猫的。

    她眼神瞪大，不知道是在瞪高乐还是猫。

    她声音尖细，好像一只被掐住脖子的公鸡般：“你把它丢哪里了，你是不是没有把它丢掉。”

    高乐被突如其来的声音吓了一大跳，忙解释：“我，我将贝贝放在猫狗流浪站的门口。”

    老太太脸一板：“放在那里干嘛，它还不是跑回来了。我早就说了，把它丢了根本就不保险。按我说就该直接用开水把它烫死，然后用来炖肉……”

    “不，不要。”高乐拼命摇头。

    贝贝是爸爸妈妈离世后留给她的，她从贝贝刚出生就养着它了，怎么能看着贝贝被杀死。

    “妈，不要杀了贝贝，我会丢了它的，我会丢了它的……”

    老太太冷哼了一声：“那你这次记得丢远些，不要再让它跑回来了。不然……”说着，她似乎想起什么，语气又软和了些，“高乐，妈也是为了你和阿衡好，妈帮阿衡算了命，猫会克他的，如果你不把这猫弄走，我只能让阿衡跟你离婚了。”

    高乐立刻像是被刺激到般，卑微地祈求：“不要，妈，不要让阿衡和我离婚。”

    她不能没有阿衡。

    高乐从小是被爸妈娇宠长大，是富家千金，爸妈骤然离世，她顿觉得世界黯淡无光，几乎要绝望了，是杨衡在那时走进了她的心，他的温柔体贴和爱意就是她余生的光，她不能没有阿衡。

    老太太见高乐这么害怕的样子，顿时满意了：“那就记得快点把这猫丢了。”

