
　　神圣裁决国度；

　　圣都阿普多尔；

　　皇庭内议室；

　　“好了，今天的会议就暂时到这里，我突然想到一些事情...”圆桌会议上，位于最上首，华贵得宛如宝物的女人忽然起身说道。

　　她是莉奥·埃德历安，圣阿普多尔新教廷国现任大教皇，同时也是露欧娜的老师。

　　不等各位首席回答，埃德历安教皇便直接离开了内议大厅。

　　‘教皇大人这是忽然怎么了...’没人有阻止她的离开，但在场所有人几乎都这样疑惑着。

　　...

　　圣殿，教皇的居所；

　　“我有些重要的事情需要独处，接下来没有我的命令，任何人都不准打扰！”埃德历安对门口的守护骑士们命令道。

　　“遵命！教皇大人！”

　　华丽的大门完全关闭，彻底隔绝了埃德历安与外界的联系。

　　在圣都皇庭之内，关于科技的事物少之又少，偌大的皇庭，更是任何监控设备都没有。

　　直到埃德历安教皇走到房间的深处，她原本淡然的表情才浮现出担忧和悲伤，还有一丝痛苦。

　　紧接着，这位神圣裁决的代表人物，一位绝世的高序列强者，居然毫无征兆的，嘴角溢出了鲜血？！

　　一枚圣符被她从怀里拿了出来，这个像是超大号硬币的事物上面如今布满裂纹，埃德历安盯着它嘴里喃喃：“露欧娜...出事了...祈愿权杖...被激活了...”

　　...

　　克拉雷斯岛；

　　死界；

　　天使城堡门前；

　　玛拉布的空气子弹击中了露欧娜，这枚名为‘望’的子弹穿过了迪恩，让他的灵魂受到剧震！

　　不过迪恩抗住了。

　　它穿透穆图，血族小王子被直接打回了人形。

　　它最终穿越了呲牙，此刻的博学鼠君浑身颤抖，犹如坠入无尽冰渊。

　　“露欧娜！！！”

　　“娜！！！”

　　“大姐头！！！”

　　同伴的呼唤阻挡不了玛拉布的诡异攻击，当子弹彻底击中露欧娜的时候，迪恩感觉到了...

　　露欧娜的身体和灵魂...

　　正在急速地衰败！！！

　　血术！生命绽放！

　　魂术！冥河激荡！

　　“灵魂摆渡”是迪恩与冥河相融之后出现的新能力，而其中的“天平”，便是能够将目标的灵魂能量与施术者进行联接，并强制进行‘平摊’的一种手段。

　　对于擅长利用灵魂的幽影超凡者来说，这无疑是‘回蓝’的秘术，但此时此刻，面对露欧娜剧变的‘精神衰竭’，迪恩将自己的灵魂能量与露欧娜进行了‘分享’。ŴŴŴ.23sk.com

　　海库拉遭遇血祖之后，让他也拥有了利用血术分享生命能量的额外能力。

　　原本情况就在进‘门’之后急转直下的露欧娜，在被玛拉布的子弹击中之后，‘恶化’的程度瞬间提升了数倍。

　　露欧娜仿佛恐怖的深渊漩涡，饕餮的巨口，正在贪婪地，无休止地吸取迪恩的灵魂和生命。

　　‘呃...看来好不容易存下来的一点底子都要在这里没了...’一路上迪恩收集的灵魂材料，此刻正在被不断的，迅速的消耗。

　　“露欧娜姐姐！”呲牙虽不是超凡者，但却心灵感应般的察觉到了露欧娜的不妥。

　　当他因为担心将手摸向露欧娜的时候，一股诡异又可怕的吸力瞬间抽取着呲牙的灵魂和生命。

　　“呃...”原本在这里就算是小只的博学鼠，顿时以肉眼可见的速度‘干瘪’下去！

　　“穆图！！！瓦莉娅！！！”迪恩见状立刻大喊，“快拉开呲牙！！！”

　　他此刻并不方便移动。

　　位置更近一些的穆图率先行动，只见他几个夸张的跳跃便冲到呲牙身边，刚用手触碰到对方，却被同样诡异而可怕的吸力影响。

　　露欧娜此时的体内仿佛有一头无比饥饿的怪物，任何生命和灵魂现在都是牠迫切需要的食物。

　　吸取让穆图瞬间察觉到了不妙，血狼形态变身爆发，可当他想要暴力扯着呲牙离开的时候，穆图却犹豫了。

　　此刻对鲜血无比敏锐的他，刹那间涌现出一种直觉。

　　如果打断露欧娜的吸取...

　　她会死！！！

　　同伴们的不妙瓦莉娅全都看在眼里，老板他们似乎被露欧娜给牵扯住了？！

　　‘一定是刚才的攻击搞的鬼！’瓦莉娅一直盯着木偶那边。

　　三个人偶此时都在城堡上方，全都一副看戏的姿态。

　　穆图靠近的异常让瓦莉娅此刻不敢轻举妄动，如果自己再陷入异常，木偶再次发起攻击就麻烦了！

　　艾礼拉之愈！！！

　　四季挽歌的一端像藤蔓般朝着露欧娜蔓延过去，和血蝙蝠摇篮的枝丫迅速连接在一起，浓郁的生命能量注入其中。

　　‘什么？！’

　　让瓦莉娅没有想到的是，一股诡异的吸取力顺着挽歌侵入了她的身体！

　　叙述繁琐，但这时也仅仅只是过了数秒。

　　木偶们并没有趁这个机会发起攻击，勃拉姆斯一脸张狂的笑意坐在城堡上方，他屁股下的坐垫是诡笑彼德。

　　玛拉布则是一副阴恻恻的奸笑表情坐在城堡顶的边缘，与站在最高处的安娜一样，周围无数的写实脸人偶将三个家伙簇拥着。

　　“强大的生命...灵魂力量...”安娜眼中闪过渴望，她左手轻轻一抬，无数的人偶飞到空中，宛如漫天的流星雨，朝着露欧娜冲了过去！

　　喵——

　　伴随着一声高亢的猫叫，星空突然从迪恩的兜帽中高高跳起。

　　露欧娜散发的吸取力似乎并不能影响到它。

　　星空飞在空中，一双仿佛透明的红色羽翼轻轻扇动，面对着滚滚而来的人偶大潮...

　　喵！！！

　　它的眼中也闪烁着渴望。

　　‘露欧娜这是怎么了？’面对越来越恐怖的吸取力迪恩皱起了眉头，前方不远处的呲牙像是气球一样在迅速缩小。

　　‘不行！！！再这样下去大家都会被露欧娜给吸干的！！！’

　　迪恩想要强制让其他人脱离露欧娜的吸取。

　　他是神之躯，又是同伴中精神力量最强的，‘天平’让他和露欧娜之间保持着一种特殊的平衡，但对于其他伙伴来说，露欧娜现在是纯粹的掠夺！

　　‘按照现在这种程度我大概可以坚持5分钟...’

　　迪恩在心里估算着自己的极限。

　　“啊——”呲牙爆发出一声不堪重负的惨叫。

　　‘必须马上让他们脱离！！！’迪恩三根手指化蛇，分别朝着呲牙、穆图，以及瓦莉娅的藤蔓飞去！

　　“露...欧...娜...姐...姐...”呲牙此刻就像是快要老死的鼠爷爷，身体里仅剩最后一丝生命气息...

　　就在这时！

　　一直昏迷不醒的露欧娜竟然缓缓睁开了眼睛！

　　她的瞳孔...

　　她的瞳孔！

　　是完全的...纯粹的...

　　耀眼的金色！！！

　　无穷无尽的神圣气息在露欧娜完全睁眼的瞬间疯狂爆发！

　　被吸得快要成鼠干的呲牙在这一瞬间恢复了原样。

　　不！！！

　　更多的金色能量以露欧娜为中心朝着四周疯狂散溢出去，它们就像是汹涌的金色电流，眨眼间便将穆图、迪恩还有瓦莉娅包裹。

　　‘神圣力量？！’金光刚接触他，迪恩便马上察觉到了这股力量的特性。

　　他从没感受过如此高层次的神圣能量，金色光芒让迪恩有一种面对神灵的感觉。

　　对！

　　这种感觉他在面对洛比阿大教堂的圣徽时出现过，在海库拉面对血祖的时候也出现过...

　　这是神的力量？！

　　庇佑着露欧娜的吾主...神圣裁决的至高之神...

　　在这里出现了吗？！

　　纯粹的神圣是一切异邪的克星，化蛇的手指顿时难受无比，迪恩瞬间让自己回归正常，收回了邪神之力。

　　金色光芒并没有朝着那些木偶冲去，它在将刚刚输送能量的几人包裹住之后，便在彼此之间不断的流转徘徊。

　　中心的露欧娜已经彻底的被金光所淹没，迪恩尝试着想要看清，眼睛却被神圣的金色弄得刺痛无比。

　　他如今的双眼早已是超凡的存在，可现在却不能直视一簇金光中的露欧娜。

　　“神灵不可直视！”迪恩脑海中倏然冒出这么一句箴言。

　　身后的星空正在虚空中和一群人偶大战着，它就像是戏弄猎物的猎人，正不断以一口一个的节奏，将这些写实脸人偶给吞进肚子里。

　　金光对星空没有任何影响，神圣力量也没有接触它。

　　迪恩发现自己突然动不了了！！！

　　神圣的金光束缚了他！

　　但这种束缚毫无恶意...很是温和...

　　不仅如此，一股澎湃的能量正不断地涌入迪恩的体内，让他顿时产生一种当初‘晋升’的感觉！

　　此刻的场景就像是突然冒出了五颗耀眼的金蛋，四颗小一点的围着中间那颗最大的，彼此之间用金色的光线所连接。

　　大金蛋“破壳”了！

　　包裹着露欧娜的金色光罩发生异变，一只只金色的翅膀从里面延伸出来！

　　一只...两只...一对...两对...

　　金色光罩渐渐变幻成了一个巨大的金色人影，六对无比华丽耀眼的金色翅膀最终伸展开来，此刻宛如划破夜空的光之圣剑！！！

　　十二翼金色大天使？？？！！！

　　灿烂的金光并没有阻挡‘金色蛋壳’中迪恩等人的普通视野，但所有人都无法看清‘金色天使’其中露欧娜的具体情况。

　　一柄与大天使身形相匹配的金色权杖被其握在手中。

　　十二翼天使面向天使城堡的方向，此刻仿佛死界中耀眼的太阳。

　　“祈愿...”

　　天地间响起一道古老神秘的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第546章：“天使”降临免费阅读。https://xs.23sk.com 