    “莫丹师，我这件事是误会，误会。那奥长田是我奥氏最不肖的弟子，莫丹师帮我奥氏杀了奥长田，我们感激莫丹师还来不及。”一名奥氏的神王赶紧谄媚上前说道。

    “那你杀了他吧。”莫无忌对扶晟示意了一下，扶晟一张手就将手中早已毁去灵络和识海的奥长田丢了出去。

    他此刻心里有一种冲动在燃烧，如果可以的话，他甚至可以呐喊起来。他被压抑的太久了，从凡人之地被封印，凡人之地的拜越长老和他师父迟川出事，凡人之地弟子四分五散后，他那种郁闷就堆积在心底。

    这一刻，他有了一种疯狂释放的冲动。

    师祖果然是师祖，看师祖一来奥氏神角，二话不说就直接撕裂了奥氏神角的护阵，然后更是不废话的毁掉了奥氏的族门大殿。将奥氏族长奥筹用神元手印捏住，丢在虚空之中，还有什么比这更加解气，比这更加能让他扶晟狂吼的。

    莫师祖果真如传说中一样，霸气嚣张，我扶晟就喜欢这样霸气的师祖。

    本来就已呆滞的奥长田，此刻更是呆滞的看着奥氏的各位强者，他不大明白，为什么事情会变成了这样。按理说应该是奥氏的强者，将这个打伤他的嚣张家伙废去修为，然后任凭他奥长田侮辱才对。

    “嘭！”一道火球被这名奥氏的神王丢下去，奥长田还没有从震撼之中清醒过来，就化为了飞灰。

    在奥长田被化为飞灰的一刻，奥筹也恢复了说话能力。他叹了口气，竟然没有特别想要说的话。他只想奥氏的两位圣者快点过来，将眼前这个莫无忌压制住。这一刻，他也明白了为什么之前他说让人去将莫无忌抓来，奥氏没有一个人愿意出头了。这种强者，除了两个圣者之外，换谁出去也没有用处。

    看着三十名奥氏家族的长老，没有一个敢退出奥氏大殿的废墟，莫无忌才缓缓说道，“我师姐迟冰被你奥氏垃圾抓来了，告诉我她在哪里，还有我弟子迟川也在你奥氏。你们这里有三十个人，我就给你们三百个呼吸时间……”

    奥筹心里一沉，他这才发现事情根本就不是奥长田引起的，而是那个迟冰。

    迟冰他太清楚了，这个女子身上有一件至宝，宝物叫着乾坤鼎，是一个仙界修士带上来的。

    但是这件宝物被迟冰收入了世界当中，此刻正在被两位准圣逼迫。因为没有找到乾坤鼎，奥氏的两位圣者也不敢杀了迟冰。

    “噗！”一道血光溅起，一名奥氏长老身首两端，被直接劈杀，元神俱灭。

    “你……”奥筹睚眦欲裂的盯着莫无忌，奥长田得罪了莫无忌被杀也就算了，现在他奥氏长老居然如此被随意杀死，简直太过分了。

    从来只有奥氏的人去杀别人，什么时候轮到别人来杀奥氏人了？还如此嚣张的去杀戮?

    “噗！”又是一道血光溅起，第二名奥氏长老被杀。

    奥筹明白过来，三百个呼吸是这么个意思啊，每过十个呼吸就杀了一人，如果在三百个呼吸时间没有将迟冰和迟川的消息带来......

    那就意味着包括他奥筹在内的所有奥氏长老和族长，都会被莫无忌杀戮一空。

    好狠辣，被莫无忌禁锢在虚空之中的奥筹打了个冷战，他发现够狠的可不是只有他奥氏。他奥氏可以无休止的折磨任何和奥氏作对的修士，但人家不用折磨，直接杀戮。

    “噗！”几乎是在第三名奥氏长老被莫无忌斩杀的同时，奥筹发出了一道紫色的讯息。

    这是奥氏最紧急的讯令，也是发给奥氏两位准圣的讯令。奥氏的两位圣者，无论是谁，只要收到这种紫色讯令，就必须在第一时间赶来。

    整个奥氏神角的空气似乎窒息起来，奥氏所有的族人此刻都不敢妄动。尽管莫无忌没有发出屠戮奥氏族人的话，但之前广觅神王退后了一步，就被莫无忌捏着脖子禁锢在虚空之中，面对如此威势的莫无忌，谁敢再动？

    每一个呼吸过去，对整个奥氏族人来说，都是一种煎熬。因为每十个呼吸时间过去，都有一名奥氏族人被莫无忌斩杀。

    不要说奥氏族人，就是整个奥氏神角的修士，都被莫无忌这种狠辣镇住了。

    所有的人都在期盼着奥氏的两名准圣过来，最后结果会是如何？一些清醒的修士开始后撤，他们知道一旦准圣动手，如果他们不后撤，等待他们的可能是被波及后陨落。

    越来越多的修士明白了大家后撤的原因，都开始后撤。

    莫无忌看见几名外围的奥氏族人想要后撤，毫不犹豫的丢出了几道风刃，将几名奥氏弟子斩杀后，这才厉声说道，“奥氏弟子谁敢后撤一步，杀无赦。”

    这话出来后，再也没有一名奥氏子弟敢后退半步。

    在莫无忌这种强者面前，低级的奥氏弟子根本就不用说话，只要气息泄露，莫无忌就可以分辨出谁是修炼的奥氏功法。

    “噗！”第十九名修士，也就是被莫无忌禁锢在虚空之中的广觅在一道血雾当中化为两截后，一道灰色的影子迅速的落在了奥氏废墟之上。

    “住手。”灰色影子一到这里，就厉声喝了一句。

    莫无忌也停止了动手，来人只是一个准圣一层而已。他之前杀的仿师玉和金池道君，哪一个不是准圣后期？还都是曾经显赫一时的宇宙强者。区区一个准圣一层，莫无忌还真没有放在心上。

    “你敢杀我奥氏族人……”灰袍男子气的都要发抖了，他指着莫无忌差点吐出一口血来。

    好在他还知道莫无忌应该是和他一样的准圣强者，这才强忍住了动手的想法，他在等着奥氏的另外一名准圣过来。

    莫无忌盯着这名灰袍男子问道，“我师姐迟冰，还有我的弟子迟川现在何处？”

    “哈哈哈！”灰袍男子哈哈大笑，脸上没有半分笑意的说道，“我奥氏和你势不两立，无论是谁，敢在我奥氏土地上杀戮奥氏弟子，也都是不死不休，你还想找人，畜生……”

    莫无忌哪里还会废话，一张手数道刃芒轰了出去，仅余下来的十来名奥氏长老包括族长奥筹在一起，尽皆被莫无忌斩杀。

    除了族长奥筹的元神惊恐的溢出之外，其余的人连元神都没有溢出。

    “啊……”灰袍男子凄吼一声，再也等不了他的同伴，卷起一道黄芒，直接罩向了莫无忌。

    黄芒化为了一柄巨大无比的锯子，锯子周围的规则尽皆变化，眨眼间就席卷了整个空间。

    哪怕莫无忌再是准圣，他也要束缚住莫无忌的空间规则，让莫无忌的领域无限制压缩。他不将莫无忌锯成两半，他岂能甘心？

    奥氏屹立在神陆无数年了，从来只有奥氏去欺凌别人，什么时候论到别人欺负到他奥氏的头上来了？

    如果不是遇见莫无忌，黄芒锯子必定会锁定这空间，至少会让对方在短暂的时间内无法挣脱。

    可惜今天奥氏的这名准圣找错了对象，他遇见了莫无忌。

    莫无忌根本就没有祭出法宝，领域狂张，黄色锯齿形成的规则空间就寸寸碎裂，随后这名奥氏的准圣强者就感觉到自己的规则尽皆不受他掌控，他周围的空间规则更是一紧。

    这个时候，他连神通都没有彻底祭出。

    不好，对方绝对不是准圣初期，对方的实力至少是准圣后期，甚至是准圣圆满……

    这名灰袍男子疯狂的想要发出一道讯息，让奥氏仅余下来的那名准圣不要过来。他发现自己的空间彻底被莫无忌锁定，这空间中的一切，再和他奥滨河没有任何关系。

    惊慌之下，奥滨河才发现莫无忌在锁定了他的空间后，居然没有对他下毒手。

    不对，这混蛋是想要引奥氏的另外一名准圣奥无裳过来。

    他在知道莫无忌的想法后，浑身冰凉，完了，奥氏彻底的完了。为什么迟冰会有如此可怕的一个师弟？如果知道迟冰有如此可怕的一个师弟，他奥氏绝对不会明目张胆的去抢夺迟冰的乾坤鼎。

    奥滨河想的没有错，莫无忌真要出手，奥滨河早就被他干掉了。他的确是在等另外一个奥氏准圣过来，既然来了，不将奥氏斩草除根，难道他还会让奥氏强者逃脱不成？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）