    “嗯？”

    此时，远在翡翠星空之内，原本悠闲在阳光下打盹的伊瑟拉猛地睁开了双眼，巨大的绿瞳把在旁边修炼远古之术的狗哥吓得差点跳了起来！

    “我说龙王大人......”狗哥捂住胸口道：“你能不能不要突然一惊一乍的，你知不知道你这眼珠子突然瞪圆很恐怖的，像要吃人一样.....”

    伊瑟拉翡翠的眼珠向上一翻，直接懒得理对方，而是看向了远处打王者农药的兮夜....

    “封印被破解了！”

    “诶？”兮夜愣了一下将手中游戏机放下，坐了起来：“什么封印？”

    伊瑟拉叹了口气，望着没心没肺的两人道：“还能有什么封印？当然是那些小家伙年轮的幻术封印！”

    “不是吧？”兮夜顿时愕然，伊瑟拉龙王称号是翡翠梦境之王，这取决与她巨龙的天赋，便是幻术，是的，伊瑟拉作为龙王最优秀的天赋是幻术天赋，一个以幻术为长，天元级龙王的幻术封印，被破解了？

    “谁破解的？”兮夜忍不住问道。

    “这股力量......”伊瑟拉苦笑道：“没感觉错的话，应该是那家伙吧，有些麻烦了呀，那家伙一个纪元都醒不来一次的，居然也能被遇到，还真是......”

    狗哥则是听得半懂不懂，最后只能愣愣问道：“是谁出事了？”

    兮夜闭着眼睛感应了一下，随即道：“小白菜！”

    狗哥一愣：“怎么又是她？”

    ----------------------------

    “孩子，不要怕......”

    此时，一个绝对封闭的空间里，伊露维塔总算将小白菜放了出来，看着缩成一团瑟瑟发抖的小白菜，伊露维塔心中一紧，连忙上前安抚。

    小白菜则是警惕的抬起头，望着这莫名其妙的家伙！

    叫自己不要怕，自己怎么能不怕？本白菜也不是第一次经历绑架事件了，就没一次这么诡异的！

    前几次好歹还算正常，这次简直就是灵异事件，一群玩家就像把自己完全忘记了一样！

    当时在坎达斯坦，她虽然被困在这莫名空间里，可却是能看到外面情况的，一群玩家在外面被众多学院导师争抢，最后心安理得的选择了自己的学院，可上到郭小云下到狗蛋这个没心没肺的，似乎都没有注意自己不见了.....

    不对，是压根就不记得自己这个人了！！

    这种被所有人遗忘的诡异情况，让小白菜第一次感觉有些怕了，这种情况实在是太可怕了呀！

    “呜.....”

    面对靠近的伊露维塔，小白菜首次露出自己的凶相，一副你靠近我就咬你的表情再次警告着对方！

    伊露维塔则是微微一愣，眼神先是诧异了一下，而后则露出惊喜之色！

    这明显的情绪波动让站在身后的牙灵愣了一下，她已经很久没看到大人有过这种程度的情绪波动了.....

    不过更让她在意的是这小家伙对大人的态度。

    这是她第一次看到有人会害怕大人......

    伊露维塔大人是世界上最强的花灵，对世间万物都有着无与伦比的吸引力，虽然大人生命力强大无比，但任何生物看到大人都会升起一股无法抑制的亲近感，这源于万物对顶级花灵的贪婪和依赖。

    大人的亲和力只有同级别的十大领主能抵御，这是级别的差距，即便是自己如果不完全集中精力，也无法抵御的。

    可这小家伙轻易的抵消了......

    她害怕大人，她抵消了大人身上那股对万物的亲和力，按照宇宙生物定论的规则来讲只有一种可能.....

    这小家伙.....级别在大人之上！！！

    “孩子......”伊露维塔压制着心头的喜悦，尽量平下语气安抚道：“不要紧张，我并没有恶意.....”

    “哼.....”小白菜继续往后缩道：“你说没恶意就没恶意？拐走我不说，还让我一群朋友都忘记了我，大大的坏蛋！！”

    “哦？”牙灵更加惊讶，望向了伊露维塔：“大人，她.....她记得......”

    “当然记得.....”伊露维塔眼中笑意更浓了：“三大精灵皇族是无法被仙女一族篡改记忆的，你忘记了吗？”

    牙灵一愣，顿时默默的看向了小白菜，低喃道：“这小家伙还真是？”

    “不会错的！”伊露维塔坚定道：“这感觉不会错的，我永远不会忘记.....”伊露维塔指了指小白菜那双仿若藏着生命之源的翡翠之瞳道：“这双只属于木精灵皇族的瞳纹，绝对不会错！！”

    或许是过于激动，整个空间都因此动了起了，一瞬间万物共鸣！！

    “大人？”牙灵连忙道：“您.....”

    她刚想说您不要激动，但眼前更加诡异的一幕出现了！

    在大人引动万物共鸣的瞬间，眼前这小家伙突然眼神迷茫了起来，呆呆坐在原地，看起来相当无辜。

    可她身后的一切却一点都不显得无辜。

    在这片空间里，无数远古之物围了过来，将那小丫头护在身后，以一种从来没有过的敌意面向大人！！

    这一幕，瞬间让牙灵整个人都惊呆了！！

    这个空间叫山海卷，是大人在远古之地截取来的混沌空间，是一块保留着上古之灵的原始之地，一直被大人封印在顶尖的空间器内。

    之所以这么做便是希望能在这片保留上古之灵的原始之地里，重现一次精灵复苏，让其有机会诞生最远古的精灵体.....

    这片混沌空间里的远古之灵，都是保留着最古老混沌意识的远古之物，遵循本能，不掺杂任何文明污染的古老生命体，所以这些生物虽然强大，但却不会有太过复杂的思考，只遵循最原始的生物本能。

    而最原始的生物本能里，伊露维塔是强大的花灵，是最应该被这些远古之灵拥护的，但这一刻，所有生物都站在了大人的对立面！

    而呆呆坐在那里的小家伙，此刻却成了万物拥护的王！！

    牙灵呆住了，几乎有些不敢相信自己的眼睛，如果不是亲眼看到，就是大人亲自跟她说她都不会相信，世上会有这种事发生！

    “看到了吗？牙！”伊露维塔张开双臂，声音里带着止不住的激动：“看到了吗？这.....才是皇族！！”

    牙灵愣愣的点头，仿若木偶一般，她终于明白了，为什么号称历代最优秀皇储的泰兰德殿下依旧入不了大人的眼.......

    因为.....大人是那个时代过来的，见识过那个时代最为优秀的存在，见识过精灵的顶点！

    而这个大人忘不了的顶点，终于......再次出现了！

