    第1837章  电死你   

    赵王妃听到这话，吓得脸色煞白，脊背发凉。

    

    她赶紧看向赵王，是一脸的哀求，“王爷，我求你了，不要打掉我们的孩子，不要打掉他好不好？

    这真的是你的孩子，真的……”   

    “妹妹，王爷已经做好决定，你求他也没用。

    是你对不起王爷在先，王爷也是为了楚家的血脉着想。

    他被逼无奈，才不得不如此，你不要怪他！”

    苏常笑难受的抹了把眼泪。

    

    “苏常笑，你别以为我不知道，这一切都是你主导的。

    刚才那个情夫是你的人对不对？

    这信也是你叫人伪造的对不对？

    你在这里装什么好人？

    你若敢伤害我的孩子，我就是做鬼也不会放过你！”

    赵王妃红着眼眶，对着苏常笑怒吼道。

    

    苏常笑突然冷声，“妹妹，事到如今你还不知道悔改，你实在是太让我们失望了。

    来人，还不过去控制住王妃，等药一来，就给她灌下去！”

    

    苏常笑一声令下，冬儿她们立即去抓赵王妃。

    

    赵王妃见冬儿要上来抓她，她突然握紧那电击器，愤怒的冲向苏常笑，“苏常笑，你这个狠毒的女人，你去死吧！”

    

    说完，她朝苏常笑身上狠狠的电了下去！   

    “啊！好痛，好痛啊……”苏常笑被这一电，顿时痛苦的捂着胸口。

    

    她尖叫一声，然后身子一麻，就倒在了地上。

    

    赵王妃见状，咬牙切齿的瞪着她，眼里满是恨意，“苏常笑，我与你无怨无仇，你为了夺宠，竟敢伤害我的孩子。

    我要电死你，电死你！”

    

    说着，她猛地按紧按钮，又在苏常笑身上电着。

    

    苏常笑瞬间被电得浑身痉挛，口吐白沫，像条死狗般趴在地上，晕了过去。

    

    “常笑！”

    赵王见状，赶紧走过去，他一掌将赵王妃打开，盛怒的瞪着她，“毒妇，你竟敢伤害常笑！你真是坏得令人发指！来人，把王妃关起来，等候处置。

    其他人，快请府医，快！”

    

    赵王说着，心疼的抱起苏常笑，一脸焦急的出去了。

    

    其他人也跟着出去。

    

    护卫们在退出去后，有人一把关上了房门，并且把房门给锁上了，不让赵王妃和南星出去。

    

    南星见状，愤怒的冲到那房门前，她慌乱的拍着门：“开门，你们快开门！我家娘娘是王妃，是王府的女主人。

    你们凭什么关着她，她是被冤枉的，你们快开门！”

    

    “别拍了，这可是王爷吩咐的。

    王爷才是王府最大的，他不让王妃出去，我们也不敢开门。”

    外面传来一道冰冷的声音。

    

    南星正要继续拍，赵王妃突然道：“南星，算了！”

    

    说着，她手一软，手中的电击器就掉到了地上。

    

    南星看着赵王妃，发现她蹲坐在地上，浑身哆嗦，脸色苍白，像一个可怜的破布娃娃。

    

    这一幕看得南星心痛不已，“王妃，王爷怎么能这样对你？

    他真是愚蠢，连好人坏人都不会区分。

    这件事分明是苏常笑在陷害你，他却看不清楚，他会后悔的！”

    

    赵王妃木然的垂着头，眼神涣散黯淡，眼里布满血丝，再也没有任何光芒。

    

    

    

