    接下来，DTW战队的队长，强行打起精神。

    去向裁判要求重新播放比赛。

    这都是之前说好的，虽然他们现在太疲惫了。

    可这比赛的过程，和怎么输的，他一定要弄明白了。

    堵桥的汽车，他能想清楚是怎么回事。

    可飞过来的汽车，他怎么都想不通。

    看着比赛录像，他一脸莫名其妙。

    看着仙叔叔战队的人，在前面一段时间里，做了一些莫名其妙的事情。

    他想不通对方为什么要这样。

    可逐渐的，他的表情就变了。

    “这游戏，还能这么玩？”

    他看着陈SG控制着Tank，一点一点调整着位置，然后一拳砸出，汽车嗖的一下飞了出去，并且十分精准的落在了自己队员的身上时。

    整个人都惊呆了。

    不光是他，其他的队员，还有重新再看一次的观众，反应各不相同。

    前者一脸懵逼，后者满心震惊。

    “你们说，仙叔叔战队这一下是不是把DTW心态打崩了啊。”

    “没准，你们看DTW战队的表情，失魂落魄的，有点惨。”

    “也没办法啊，成王败寇，还是用这种奇怪的方法被打败的，要是我，我也崩了。”

    ......

    陆明听说仙叔叔战队赢了，而且还是用这种神乎其神的打铁方法赢的。

    心中也很好奇，不过现在最要紧的还是之前说好的额外奖励。

    然后他再看看这个世界的高手打铁是什么样子的。

    DTW战队这一次，没有不服了。

    在失魂落魄之后，他们便是双眼直冒精光。

    恨不得现在就问问这Tank的玩法，应该怎么操作的。

    可现在是颁奖的过程中，他们也没有办法去打扰，只能等待一切结束之后，再好好询问此事。

    颁奖结束之后，陆明突然出现在大屏幕上。

    “各位玩家们，大家好，我是铭心公司的陆明，相信很多人都认识我。”

    简单的开场白，让所有人都惊讶无比。

    他们没想到，陆明竟然会以这种方式出面。

    “不知道大家比赛看的开不开心，比赛结束了，恭喜仙叔叔战队获得冠军，除了公告的奖励之外，我这里还有一份特殊的礼物要送给冠军。”

    仙叔叔战队闻言，都睁大了眼睛等着。

    众所周知，陆明自从开始给玩家们发福利开始，所有的内容都是和游戏有关的。

    这一次，他们估计也是和游戏相关。

    事实上也是如此。

    “为了奖励第一次获得铭心公司电竞联赛的仙叔叔战队，铭心公司决定，铭心公司未来所有的游戏，全都免费赠送给仙叔叔战队，并且完全开放所有功能，几位的平台账号上也会注明第一次铭心电竞联赛冠军的标识。”

    陆明的话音落下。

    仙叔叔四人顿时惊喜无比。

    这种奖励，虽然在钱财上不是很多，可纪念意义才是最大的。

    尤其是账号上的标识，对于他们来说，如此机会太难得了。

    几人都清楚，虽然获得了冠军，但更多是占了这游戏还没有人开发出更多战术的情况下。

    对打铁也没有提防，否则他们的硬实力是绝对不如DTW的。

    以后再次参赛的话，他们可没有把握能赢下来了。

    陆明笑道：“除此之外，每一次新出游戏，仙叔叔战队的人，都有优先体验权，也就是说，他们是铭心公司永远的测试玩家。”

    众人闻言一下激动了起来。

    “我靠，这么大方？”

    “永久测试玩家，羡慕了。”

    随着专属于仙叔叔的福利发放之后，这次比赛终究还算是圆满吧。

    比赛顺利进行，冠军被国内队伍获得。

    而最重要的，是玩家们进一步的认识到了求生之路的竞技性，让一些没有入坑的玩家，也喜欢上了这款游戏。

    这时候，盛誉和周怡也参观结束回到了会客处。

    待陆明回去之后，周怡满脸的兴奋。

    看得出来，确实是一个喜欢游戏的人。

    “陆总，我们这边参观完了，是时候谈一谈电影的事情了。”

    陆明摆摆手：“别，这件事，我觉得还是盛总负责比较好，我对电影是一窍不通。”

    “让我主事的话，肯定会出乱子的。”

    盛誉闻言，没有拒绝。

    他也懂这一点。

    “行，那我就不客气了，不过我听说陆总对特效这方面比较擅长，那电影的后期制作......”

    对这一点，陆明自然不会拒绝。

    他本来对国内娱乐圈的特效不怎么相信，最好还是自己亲自操刀。

    “特效方面交给我吧，其他的盛总随意就好。”

    盛誉轻轻点了点头。

    “那这就回去准备，预计下个月就正式开拍了。”

    说完，就跟陆明告别离开了。

    陆明见两人走的急，也只是微微一愣。

    “果然能做事的人，走路都带风，这性子确实急。”

    ......

    时间过去了半个月，来到了十一月份。

    天气已经开始有些转凉了，从这时开始，窝在家里面打游戏的人就会越来越多。

    是每个公司都会抓紧机会发布游戏的重要时间。

    陆明自然也要利用好。

    因为他之前提出来的音游，终于制作好了。

    按照先前的约定，发给了仙叔叔四人一人一份。

    现在直播间里每天都有人在问铭心公司有没有新游戏。

    但是仙叔叔他们自然是不会透露出来的，避免跑跑卡丁车那样的事情再次发生。

    但今天不一样了。

    今天铭心公司可是发布了公告，新款音游即将上线。

    这一消息，瞬间唤醒了潜水中的玩家们。

    “终于有消息了，我还以为把这事给忘了呢。”

    “终于用的不是很合适，这时间一点也不长，投票结束之后又要做策划，又要一点点的研发，已经很快了，现在铭心公司又不像几个大厂一样人力充足。”

    “楼上的很客观，不过音游，不会是像超炫音那种吧？”

    “应该不会吧，超炫音无聊死了，我买他就是为了能免费听歌的。”

    “卧槽，这么鸡贼？”

    “嘻嘻！”

    超炫音扑了，扑的是一塌糊涂。

    原本被老马寄予厚望的超炫音，没有能获得很好的口碑，玩家以多快的速度涌入。

    就以更快的速度退款。

    让老马等人都有点难受。

    如今，铭心公司的新音游公告一出来，几人立即时刻关注着。

    他们也想看看，一个音游而已，到底能让陆明玩出什么花样来！

