    这一翻，竟然还真的让江筱看到了一个新的符图。

    以前她也是看不明白这符图是什么的，可也不知道为什么，隔了这么一段时间没翻这册子了，她这回一翻，竟然就像是福至心灵一样，竟然是领悟到了这么一个符图！

    也可能是因为她这段时间画的符图够多了，所以混了个眼熟？

    还是说混了个对符图的感悟力？

    她没有睡，孟昔年自然也没有睡，一直陪着她。

    她在画符图，孟昔年看了一晚上书，然后去泡了一下温泉。

    出来的时候正好听到江筱在叫他。

    “昔年哥！”

    孟昔年还以为怎么了，以为出了什么事情呢，结果几步冲上楼，却发现江筱分明是十分开心的样子。

    他一眼扫到了打开的古册子，立即就反应了过来。

    “又研究了新的符图？”

    这本符图里面本来就还有好些符图是他们之前都还没有研究出来的，现在江筱又研究出来了一个，那绝对就是大好事了。

    江筱十分得瑟，“不是研究出来的，这一次我随便一翻就看出来了一个新的符图。而且，这个符图我觉得也挺有用处的。”

    “是什么？”

    “镜符。”

    嗯？

    孟昔年一时没能理解这镜符是什么意思。

    “难道是用了这个符图可以照镜子？”

    “不是，”江筱扑哧一声笑了，对他说道：“你看看，这个符图也是两半的，也就是说，拿了这一半的，可以把自己看到的景象，直接传给拿着另外一半符图的人看。”

    “等于是如果你拿着这一块符图，在有效时间内，你看到的画面，我也可以看得到，而且就是跟你一样的视角。”

    孟昔年觉得很不可思议，竟然还有这样的符图？

    江筱觉得有点儿可惜的是，“不过，时间比较短，一张符图的有效时间应该就只是两分钟。”

    对于孟昔年来说，两分钟已经极好了！

    “这是一份很好用的符图啊。”

    江筱想了想也是很欣喜，“也对，这一次其实正好用得上。你不是要偷偷跟着何战他们去峡谷那边吗？正好，在那里你可以用一下这符图，那我也能够看到那石林峡谷是什么样子的了！”

    这样一来，以后孟昔年不管是去到哪里，她也可以跟着看到他所在的环境，而且，有些他看到的东西不能够画出来给她，就带着她一起看也是可以的。

    想到了这里，江筱也觉得这个符图很好用。

    刚才她还觉得一般呢。

    “这个符图画起来困难吗？”孟昔年问道。

    “我还没有开始画，我现在试试，”江筱想要试着画符图，但是孟昔年明天还是有事的，她也不想让他陪着自己一个通宵了，“昔年哥你先去睡吧，我试着画画，可以的话明天就能交给你了。”

    孟昔年给她盛了一杯灵泉水过来，“那好吧，你记得喝水。”

    这镜符其实不是很难画，但是江筱发现，这个符图跟别的符图不一样，这是要真的很细心地好好画的，画得有一丁点不会影响成镜的时间。

