    七七一脸为难，看着银凤，最后警告的问道：“你告诉我，肚子里面的到底是谁的骨肉？若是你胆敢欺瞒，我也帮不了你！”

    银凤眼神犹豫的瞟向了擎玉昭，却见他此刻倒是将整个身子都背对着众人，似有事不关己的姿态。

    七七看着银凤脸上露出受伤的神情，最后低声说道：“最后再问你一次……”

    就在银凤还僵持着的时候，一旁的擎瑾煜却是悠然的说道：

    “银凤，你可要知道，我们皇室的血统是不容混淆的，如今你与玉王通奸已成事实，所以不管你说不说，这孩子落地之后，本王自会请了宫里的嬷嬷为他甄别血统……”

    银凤一听，脸上露出喜色，刚想要说话，擎玉昭却浑身一抖，而后眼神深邃的说道：

    “皇叔，你这又是何用意？难道你不知道这般做的结果就是令本王以及凌大人颜面无光吗？”

    “颜面无光？玉王……如今你与自己岳父泰山的妾室通奸一事，已是有目共睹，难道你竟还觉得你们两个人还有颜面可存吗？”

    身后有些人隐忍不住的低下头不住的偷笑，擎玉昭脸上凝聚着暴风骤雨般的狂怒之色，却最后还是无疾而终；眼神慢慢的变得有些虚弱无力，哀求的看着擎瑾煜，低声说道：

    “皇叔，这件事其实也只是本王的家事，皇叔……我看你就不要再将事情扩大才是。”

    “家事？玉王，你可不要忘了，皇家代表的就是南楚的天意，皇家之事，哪里又有什么小事？”

    被擎瑾煜怼得哑口无言，继而转身看着七七，哀求的说道：

    “皇婶，这件事还请让本王自行处理……”

    七七却是甩甩手说道：

    “玉王难道刚刚没有听见我家王爷的话吗？所谓皇家无小事，那就是一点点鸡毛蒜皮的事情，传到了民间，也就变成了天大的事情；

    这不……前些日子我不过就是被书架上的几本书砸伤了脑袋，那民间可是又传的沸沸扬扬的，说什么我家摄政王是天生克妻，说什么我凌七七命不久矣……

    对了，当时玉王妃不也诅咒本妃就快要见了阎王了吗？

    所以说，玉王，这件事本妃瞧着，你还是秉公处理才好。”

    众人听着七七的话语，不觉都颌首点头，表示赞同。

    擎玉昭很是郁闷的瞪了几眼凌傲梅，显而易见这是摄政王妃在夹带报复，若不是先前这个凌傲梅得罪了凌七七，今日的事情也不会这般棘手。

    几次想要开口，却终还是嚅嗫着无法张口。

    而此时的凌墨轩虽是一脸的怒火与沮丧，但是那双眼睛却是来回的转动，最后却是重重的叹口气，走上前去一把扯住银凤的手臂，老泪纵横，却是一脸无奈的说道：

    “凤儿，老爷我知道最近苦了你了；老爷最近总是忙于公事，就怠慢了你，这才让你按耐不住寂寞；

    可你也不能毁了玉王啊……如今你有了咱们凌家的骨肉，却又要栽赃给玉王，为的不就是想要攀高枝吗？

    可眼下你要明白，你一个不洁的身子，那就算是肚子里面真是玉王的骨肉，那也是不能进入皇室的；

    所以，凤儿，你还不快说这孩子到底是谁的？”

    字字句句情真意切，却是将众人听得一头雾水。

    银凤抬眸看了几眼拉着自己起身的凌墨轩，又看着一脸阴鸷的擎玉昭……

    最后在心底盘算了几下，而后就哭着扑进凌墨轩的怀中：

    “老爷，是凤儿一时糊涂，这孩子可千真万确是咱们凌家的骨肉。”

    七七看着眼前一幕唱泪俱佳的把戏，倒是冷哼了几声。

    擎玉昭终于重重的松了口气，大声喊道：“皇叔，你看，眼下这误会已经澄清，这孩子与本王无关……”

    “玉王，本王早已说过，这孩子与你有没有关系，等他生下来自然会知晓，你用不着急着辩解……”

    “皇叔，这件事既然凌大人已经承认，我想孩子的身份也不用别人再置喙……”

    七七看着擎玉昭急于撇清关系，而后又叹口气说道：“银凤，既然是三叔的孩子……可是你以后让三叔的脸面往哪儿放啊？你叫这孩子出生之后怎么见人啊？”

    银凤身子一抖，有些无助的低头看着肚子，最后咬着下唇……

    擎玉昭马上说道：“皇婶放心，本王即刻就让凌大人一家搬出玉王府，想必时间久了，这件事就会被人淡忘。”

    “淡忘？玉王，你给我三叔戴了绿帽子，你还指望着他能淡忘？你是不是有些太过异想天开了？”

    这明目张胆的话语让众人听后为之一笑，眼神不无同情的看着凌墨轩，只见他浑身发抖，双拳紧握，似是在隐忍……

    而一旁的凌傲梅却怒吼道：“这种贱人，就该被浸猪笼！”

    “玉王妃，你这话说的，若是按照民间的做法，奸夫淫妇都要被浸猪笼，那岂不是玉王也要浸猪笼？”

    眼神有了一丝呆滞，而后望向擎玉昭，却见他此时已是恼怒至极，凌傲梅缩了一下脖子，结结巴巴的说道：“我，我不是这个意思，可是这个贱人……绝不能放过！”

    擎瑾煜冷冷的看着四周，最后说道：“银凤有错，可如今她身怀有孕，难不成你们是想让她一尸两命？嗯？凌大人，玉王爷……你们是打算让银凤现在就一死了之吗？”

    二人都默默无语，看那架势倒真有几分想要弄死银凤的模样，吓得她又朝着七七趴了过来。

    “摄政王妃，救命……”

    七七叹口气，又看了擎瑾煜几眼，最后说道：“不是我不救你，而是你如今太让本妃失望，料想日后……我与你的主仆情谊也该一刀两断了。”

    “摄政王妃，你救救我，我不想死，我也不想让这孩子死。”

    七七闻言，马上又皱眉说道：“既然不想让孩子有事，还不快去请求孩子的父亲？毕竟血浓于水……虎毒尚且不食子，不是吗？”

    银凤听着，马上转过身去，朝着擎玉昭又爬了过去，却在半途被他恶狠狠的怒骂道：“你朝着我过来做什么？凌大人才是孩子的父亲！”

