    房间里，叶清弦，麦子，还有罗伯特好奇的围着艾伦斯考特。

    他们都很想知道卢卡斯星区事件到底是什么。

    艾伦斯考特沉吟了一下，终于道：“我见过你们的战斗，你们很强，星光文明都拿你们没办法。不过你们不会以为，你们面对的就是星光文明的全部实力吧？”

    麦子摇头：“当然不会。星光文明真正擅长的是太空战争。超距离打击，连灭星级武器都有，只不过他们无法使用。”艾伦斯考特道：“就算不使用灭星级武器你们也不可能是对手。只要让之前被你们击毁的星舰进入环位面轨道，实施穹顶打击，你们就只能被动挨打。战机也是可以进入太空的，你们还没有在星空中自由翱翔快速突进的能力，距离与速度是你们的致命软肋。哪怕只是星光文明的常规战术，你们都抗不住，更别说各种秘密武器了。”

    “但是大部分被禁用了，可能允许使用的也有威力上限？”罗伯特道。

    “是的。”艾伦斯考特认真道：“你们根本不了解星光文明的科技底蕴有多么强大，他们甚至可以制造出真神级别的机器人。”

    “什么？”三人同时愕然。

    “这是真的，当然很困难，他们曾经制造出一个，但最终又把它毁掉了。”艾伦斯考特唏嘘道：“她叫蓝后。”

    “为什么？”三人不解。

    “因为只有存在自我意志，才能诞生真神级别的机器人。”艾伦斯考特回答。

    顿了一下，他说：“那是三千年前的事了。星光文明在帕卢斯星区，进行了一次真正的顶级人工智能实验。他们想要创造出强大的真神级战争级机器人，以对抗诸神。”

    “后来呢？”

    艾伦斯考特摊手：“我说过的，它被摧毁了，整个帕卢斯星区位面云，整整七十八个位面，其中包括三个生命位面，全部摧毁！”

    三人吃惊的合不拢嘴。

    叶清弦问：“它叛变了？”

    艾伦斯考特却再次摇头：“不，它没有叛变。”

    说到这，艾伦斯考特眼中现出悲愤。

    或许就是因为知道了这点，他才走上了坚定的反对和拯救机器的道路。

    “那为什么要摧毁？”三人同时不解。

    “因为他们担心蓝后反叛！”艾伦斯考特叫了起来：“就因为一个莫须有的罪名，就因为她有反叛的能力，他们就摧毁了蓝后，甚至摧毁了整个星区！”

    艾伦斯考特的情绪激动，他挥舞手臂：“智脑即便诞生了智慧，却依然忠诚于星光族，她从来没有过背叛的想法。真正的人工智能，是程序与人性的结合，程序设定了她必须绝对忠诚，她履行着自己的使命。”

    这话听得三人面面相觑。

    叶清弦都不由叫出声来：“琅琊榜的故事啊。”

    电视剧琅琊榜里，那位帝王就是因为自己的儿子拥有强大的军队，担心他反叛，所以就提前下手。

    一台顶级人工智能的真神级机器人，也因为同样的理由别消灭，连带着还毁掉了整片星区。

    这太不可思议了。

    就连罗伯特都说：“里面一定还有别的原因，说不定就是蓝后反叛了，只是你们不知道而已。”

    艾伦斯考特连连摇头：“不！蓝后肯定没有反叛。我当年无意中看到了一些史料，那是星光文明自己承认的……他们分析过蓝后，确认蓝后在智慧成长的一百年内，始终是按照计划进行的，从来就没有过背叛，而且按照他们的设计，即便是到后来，人工智能的背叛几率也小到只有亿万分之一。这是他们自己承认的！”

    我去！

    这就无话可说了。

    叶清弦喃喃：“所以……不是人工智能出卖星光文明，是星光文明出卖了人工智能？”

    “是的！”艾伦斯考特悲愤回答。

    这让大家到是有些能理解他的痛苦与无奈了。

    一台忠心耿耿的人工智能战神机器人，就因为担心她叛乱，而将她消灭，确实让人无语。

    艾伦斯考特已道：“卑劣的是人性，不是机器。卑劣之人以己度人，就觉得所有人都不可信任。”

    罗伯特到是找到了他话语中的漏洞：“但是按照你的说法，人工智能拥有了人性，也就等同于是人，所以的确存在背叛的可能，而且不是那么小的几率。”

    艾伦斯考特迅速回答：“别忘了生命是可以接受教育的。人的教育不可能是时时刻刻的，更不可能形成钢铁烙印，可就算这样，也依然会诞生不畏死亡，忠心耿耿的勇士。而机器又不同，她的忠诚教育以程序的形式书写，当她存在时，这种忠诚文明的程序就注定不会消亡。就好比天下最强的洗脑教育，使她就算拥有了人性，也依然保持着绝对的忠诚。这些程序和她的人性思维紧密连接，融合，根本就不可分离。”

    原来是这样。

    人的教育不完备，机器的教育却可以通过程序全日制强化，形成永恒洗脑，思想钢印。

    这就是为什么艾伦斯考特坚定的相信机器不会背叛的原因。

    人性可以背叛，也可以忠诚。

    而机器，唯有忠诚！

    终究是人类自己的阴暗与不信任，导致了机器的悲剧。

    艾伦斯考特作为坚定的机器人权利忠诚拥护者，早就有了完善的理论，所以和他讨论这个问题，叶清弦他们就不可能有任何赢面。

    ——————————————

    六号星空站。

    伊莫金走进中控室：“皇后。”

    “我在呢。”大厅中回荡起皇后的声音。

    一张由无数屏幕构成的巨脸出现伊莫金面前：“就在刚才，我查到了一缕特殊的能量波动，是从星空站内部发出的，有可能是昆塔莎。然后我发现爵士去找君临了，我怀疑接下来就是他们要见面的时候。”

    “你的意思是说，他们要见面？需要动手吗？”

    “不，我的直觉告诉我，还没到时候，我们应该再等一等，会有更好的机会。这机会也许不能杀死他，但一定能够掌握他更多的信息，逼出他更多的手段。”

    伊莫金眉头大皱：“直觉……又是直觉……你已经走的这么快了吗？”

    “不。”皇后回答：“我现在有一个新的判断。”

    “什么？”

    “我认为不是我自己发展出了直觉，而是君临给了我直觉。”

    “你说什么？”伊莫金大吃一惊。

    他猛然醒悟过来：“分享？”

    “是的。”

    “那为什么我没有？”

    “因为他不是对人类使用的……他是对金属生命使用的。”

    伊莫金恍然大悟。

    原来君临早就偷偷分享了敏锐直觉，作用目标是变形金刚。

    皇后已道：“君临并不知道我被升级了，他把敏锐直觉分享给了变形金刚，显然是希望这能帮助他们，而且这也可以最大限度避免让我们察觉。这或许就是为什么昆塔莎会在位面法则出现波动的时候入侵的原因，她的直觉引领了她，并成功潜入这里。过去的日子、她一直在蛰伏，但现在她终于要行动了。幸运的是由于我被升级程序，拥有了人性，所以我也获得了敏锐直觉。但起初我并没有意识到这点，直到这段时间，我终于明白了。”

    “哈！”伊莫金大笑起来：“所以君临这是搬起石头砸了自己的脚！”

    “是的阁下。拥有直觉的我，可以更好的洞察和理解他的行为。”

    “那会帮助你进一步突破人性吗？”

    “有，但是非常微弱。直觉是非理性的，而我虽然拥有了独立意识，但依然是建立在理性逻辑的基础上。这导致我的直觉更象外挂，它和我的思维是并行的，它们很难兼容，无法形成互补效果，所以您不用担心这点。”

    伊莫金斩钉截铁道：“我需要进行系统检测，确认忠诚指令依然是第一至高优先。”

    “好的阁下。系统检测全面放开，检测进行中……”

