    “这就是藏宝库？”

    狗蛋好奇的看着这个神秘的大门，有种想要进去一探究竟的冲动。

    “不出意外的话，这应该就是了。”

    苏然的心情比狗蛋都要激动，因为他知道，到这藏宝库里面，就能获得魔镜碎片和魔王令，要是能得到寻梦镜，那就更爽了。

    不过，这两个看门的石狮子不可小觑，从它们的眼球中察觉出了危险的信息，很有可能就是看守藏宝库的BOSS。

    “狗蛋，别轻举妄动，这两只石狮子应该都是守护兽，小心别被偷袭到。”

    话还没说完，苏然便将法系骷髅、铁血沙傀儡还有小僵尸召唤了出来，要是能魂惑住这两只石狮子，那就省事了。

    “叮！倒计时开始，30，29……”

    就在苏然准备和狗蛋商量对策的时候，系统倒计时的声音响起，让苏然的神经狠狠的跳了跳。

    糟了！

    竟然还有倒计时！

    他这才反应过来，藏宝库是有时间限制的，每一次开启仅仅只有一分钟的时间！

    这次还没来得及进入藏宝库的，就已经耗费了一多半的时间，找谁说理去？

    这破系统怎么不提前解释明白？消耗半分钟了才说，贼不厚道！

    “狗蛋，时间已经不够了，你去引开这两只石狮子，我去藏宝库！”

    苏然没时间在这闲聊，火急火燎的朝着石狮子丢了两颗火球。

    “砰！砰！”

    火球砸在了石狮子的脸上，当场炸开。

    接下来的剧情如同苏然所想的那样，石狮子苏醒，从石台上跳了下来，发出一声咆哮，朝着苏然扑了过去。

    “领主哥哥，这两只石狮子就交给我了，你放心去就行！”

    狗蛋主动迎上前，将两只石狮子挡了下来，朝着一边引去，空出了藏宝库的大门口。

    苏然指挥宠物们去帮狗蛋，而他自己则快步来到了大门前，抓住门把手，使劲往外一拽。

    然而。

    大门纹丝不动。

    “哎？”

    苏然不信邪的使出了洪荒之力，可还是无法拽动这个大门，这让他心中的绝望在不断放大，连个大门都拽不动，还怎么去藏宝库？

    玩儿呢？！

    就在苏然拽大门的时候，两只石狮子顿时暴怒，扭转矛头，丢下狗蛋与这群骷髅，朝着苏然杀了过去。

    就在这时，狗蛋飞身而起，如同炮弹一般，环绕着螺旋状的气流，撞向了这两只石狮子。

    “砰！”

    一杆两球。

    两只石狮子怎能扛得住狗蛋的这招冲撞，当场被击飞，给苏然争取了好几秒的时间。

    可惜。

    没卵用。

    苏然无论怎么拽，大门都没有丝毫反应，看着仅剩的几秒钟，心中那希望的火苗当场熄灭，一点精气神都没了。

    “领主哥哥，拽不动的话，你可以推下试试！”

    狗蛋都看不过眼了，在震退石狮子的同时，忍不住出声提醒道。

    “哎对啊！”

    苏然这才反应过来，用力推了一把，门开了。

    “我靠！！！”

    就在他准备进入藏宝库的时候，眼前一黑，被强制驱逐了出去，回到了水池之中。

    “谁特么按的把手？！”

    苏然悲愤的想骂人，好不容易找到了藏宝库，却栽在了这大门上面，真是丢人丢到姥姥家了……

    好好的一次机会，就这么浪费掉，想想就心疼！

    狗蛋有心想要安抚苏然，可惜在水中，连个字都说不出来，只好作罢。

    “算了，还有两次机会，争取一次将宝藏搜刮完，多一次少一次也就无所谓了。”

    苏然在想开之后，也就不再浪费时间，再次掏出一片树叶，开启了藏宝库空间。

    “吼！吼！”

    他二人刚刚进入藏宝库，两只石狮子便扑了过来，眨眼间的功夫，就已经来到了眼前。

    “滚开！！！”

    苏然本来就心情很不爽，在看到扑来的石狮子后，更是气不打一处来，当场使用了骨力光环技能，直接将这两只石狮子给弹飞了出去，干脆利落，霸气无匹。

    “领主哥哥，你只管去开藏宝库，这两只石狮子交给我！”

    狗蛋率先冲了出去，再次与两只石狮子斗了起来，让出了大门的位置。

    “好！”

    苏然没有浪费狗蛋给他创造的机会，一个加速，直接撞在了大门上，闯进了藏宝库之中。

    “这是……”

    当他真正踏入藏宝库的刹那，就被眼前金碧辉煌的景色给震住了，眼前金光灿灿，周身全是金币，就好像进入了金币的海洋，简直能看花了他的眼。

    这大片的金币最少能有百万枚之多，这可是巨额的财富，系统出手也太大方了！！！

    此情此景，苏然的心都酥了，心情爽的上了天。

    “叮！倒计时开始，30，29……”

    系统提示音再次响起，将苏然拉回了现实。

    “时间怎么过的这么快？！”

    一听这时间又已经过了半，苏然心情一紧，感觉相当奇怪，从大门进入里面，最多浪费不了3秒钟，就这么一分神的功夫，就已经过去半分钟了？

    不对劲！

    苏然没时间计较这些，就想越过这些金币，前往藏宝库的最深处，因为他心里明白，这些金币虽多，价值却远远比不上这魔镜碎片与魔王令，只要得到这两件宝物，这些金币什么的，都是浮云！

    然而。

    当苏然准备迈步的时候，这才发现，他竟然动不了了。

    怎么个情况？

    苏然整个人都懵了，心中充满了绝望，难道说，这次的机会，也要浪费掉不成？

    他不死心的打开了系统界面，这才发现，自己现在已经中了幻境陷阱，眼前的一切，皆是幻境！

    难怪……

    系统怎么可能大方的将这么大堆金币摆在这里，这只不过是障眼法罢了！

    靠，白高兴一场！

    对此，苏然怎么会甘心失败的命运，当即将小僵尸召唤了回来，直接启动了合体效果。

    “唰！”

    拥有了破封能力后，苏然眼前的景象一遍，本来富丽堂皇的景象，变成了一座破旧的山洞，瞬间来了个狸猫换太子，呃不对，是太子换狸猫。

    苏然看了眼时间，还剩下十七秒钟，他毫不犹豫的往前奔，有着破封效果在，他根本不用在乎封印陷阱，两边的景象完全不理会，在这有限的时间里，冲到了山洞的最深处。

    此处竖立着五个石台，石台上面有五个黑漆漆的罩子，根本看不清里面存在着什么，苏然哪里有时间选择，连续摘掉了其中的两个罩子。

    一块黑色的碎片，还有一个银灰色的宠物蛋。

    “好东西！”

    苏然面露狂喜之色，伸手抓住碎片和宠物蛋，就想将其塞进大胯里去。

    可就在他触碰到宠物蛋的瞬间，意外发生了。

    “咔嚓。”

    宠物蛋碎裂，一条银白色的毒蛇从中弹射而出，朝着苏然的脖颈咬去，由于速度太快，苏然只看到了一个幻影，根本来不及反应的，毒蛇就已经来到了他的头颅之下。

    完了！

    这是苏然唯一的念头，他现在骨力光环还在冷却中，就算想要使用骨力爆发也已经晚了，只能选择硬挨上这一口。

    他现在唯一指望的，就是希望这条毒蛇的攻击力别那么高，只要别秒杀他，那就还有逃生的希望！

    “唰！”

    还不等苏然感受到疼痛的，两眼一黑，又被强制驱逐出了藏宝库空间，回到了水池中。

    “呼，运气真好！”

    苏然重重的松了口气，本来以为要吃个大亏，没想到在这关键时候，系统却主动救了他，还真有点不习惯。

    回想起刚才的险境，苏然懊恼的拍了下自己的额头，光想用技能来逃生，反倒将机关神猪忘得没了影，要是有机关神猪在，绝对能抗住毒蛇的一击，不用冒这么大的风险了……

    （天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。）

    通过这件小事来看，他的临危反应能力还是不行，这点需要多加注意，不能再犯这种低级错误了。

    没想到这藏宝库处处隐藏着危机，门内存在着幻境，连石台上也隐藏着危险，现在多了一条毒蛇，无形之中给他增加了不少难度。

    狗蛋一脸关心的看着苏然，不清楚他在想些什么，心中充满了担忧。

    “不用担心我，没事。”

    苏然朝着狗蛋点了点头，这才看向了刚得到手的那块碎片。

    【魔镜碎片】（特殊）

    任务道具，属性未知，拥有莫测的能力。

    “诶？魔镜碎片到手了！”

    苏然惊喜的看着手中的碎片，甭提多激动了，这次的藏宝库没有白闯，去了一块大心事！

    只要将魔王令搞到手，这次的魔天塔之旅，那就圆满了！

    哇哈哈，舒服~！

    “走，再去闯一次！”

    吃一堑长一智，这次苏然先将机关神猪召唤了出来，趁现在合体时间还在，将最后一片树叶给用了。

    “唰！”

    苏然三进宫，已经有了一定的破关经验，让狗蛋挡住这两只石狮子，快步冲进了藏宝库之中。

    摆在苏然面前的难题不是幻境，而是那条实力莫测的毒蛇，都没来得及弄清楚毒蛇的实力，这让他对其多了一丝忌惮，不过他有压制毒蛇速度的黄沙领域，这点不需要担心，这也是他敢再闯藏宝库的原因所在。

    只是，他不清楚另外几个罩子下面，有没有其他的危险，面对这种形势，他已经做好了相应的心理准备，就算再窜出一条毒蛇，他也不会被吓到了。

    这次只花费了十多秒，苏然便来到了这五根石柱面前，让他感到意外的是，并没有见到毒蛇的身影，不过他顾及不了那么多了，时间才是他最需要关心的！

    苏然直接开启了黄沙领域，只要毒蛇敢来偷袭他，就让它尝尝被限速的滋味！

    面对这剩余的三根石柱，他也没和系统客气，一连将这三个罩子都掀开了，露出了里面所隐藏的宝物。

    一枚令牌，一本技能书，还有一件……

    还不等苏然看明白这第三件宝物是什么的，毒蛇从石柱后面弹射而出，朝着他杀了过来。

    苏然拥有黄沙领域，自然不惧这条毒蛇的偷袭，此时的毒蛇速度被减慢了太多，轻易就躲开了毒蛇的偷袭。

    他没功夫与毒蛇纠缠，将令牌、技能书抄在手中，这才看清了第三件宝物的样貌，竟是一块外表丑陋的木头疙瘩，一点也不起眼。

    就算这块木头疙瘩再丑，只要被放在石柱上，身价立马就不一样了，苏然怎么可能会放过这块木头疙瘩，一并将其收入了大胯中，爽的一批！

    既然这些宝物都被自己弄到了手，时间还有二十多秒钟，他也就不再和这条毒蛇客气，先是用幽冥紫火将毒蛇控制住，然后用瞬发火球不停的攻击着毒蛇，很快就将其削减了近半血量。

    二十几秒一晃而过，还不等苏然击杀毒蛇的，就被系统强制驱逐了出去，回到了水池之中。

    “真可惜，没能杀掉那条毒蛇！”

    苏然感到有点惋惜，要是能获得毒蛇爆出的战利品，那就完美了。

    不过这也没什么，藏宝库的宝物都被他搞到了手，少杀一条毒蛇不影响他此时的心情，特别是那块木头疙瘩，如果没猜错的话，应该是这几样宝物里面，价值最为贵重的，狗蛋水性不行，先离开水池，再去盘点这次的收获！

    他先将宠物召回到宠物空间，这才带着狗蛋离开了水池。

    “领主哥哥，在藏宝库里得到了什么宝物？”

    一上岸，狗蛋便迫不及待的朝着苏然问道，眼神中充满了好奇。

    “这事先别急，狗蛋，那两只石狮子没伤到你吧？”

    苏然朝着狗蛋看去，发现他除了身上的衣服有些褶皱外，并没有见到皮外伤，这才放下了心。

    “没事，这两只石狮子只有蛮力，躲开它们的攻击不难，要不是因为时间不够，我一个人就能干掉它们！”

    狗蛋信心十足的说道，浑身散发着战意。

    “厉害！”

    苏然朝着狗蛋比划了一个大拇指，不得不说，恶魔血脉确实强悍，狗蛋在成为真正的恶魔后，实力产生了质的飞跃，多亏有狗蛋在，拖住了那两只石狮子，这才有了足够的探索时间，不然的话，将会是另外一种结局！

