
　　这乱石虽杂，树叶虽茂，也掩不住一个想被人发现的人。

　　箫瑶儿在石头上跳来跳去，那一袭飘啊飘的衣裙，就像夜空中的明月，一眼就能够看到。

　　“在那！”双刀镇那些人在林中喊道，而后快速向她跑来。

　　箫瑶儿在乱石之中穿梭，把他们引到与赵星恒相反的方向去，好在她常年跳舞，这身体算是轻盈，在石头中来来回回地跳，那些粗汉子一时间竟也追不上她。

　　“哎嘿！”她边跳边叫，这轻松的模样，完全不像是生死一线的人。没错，她早已经看好了逃跑的路线，沿着这溪流继续走下去，便是断崖的瀑布，她在海边长大，熟悉水性，只要能到那里，她有把握逃出双刀镇，现在要做的便是尽量争取时间，让赵星恒能跑得更远……

　　“唰——”一把飞刀出其不意，划过她的腰间，她躲闪不及，衣裙被划开一条裂缝，皮肉一瞬间溢出了血迹，幸好，只是擦伤。

　　“啊！”箫瑶儿尖叫一声，赶紧躲到乱石后。

　　此时，飞刀的主人穿过男人堆，从后面走过来，竟然也是个女人！

　　箫瑶儿躲在后面偷偷探头，看到是个女子之后，忽然间莫名生气，那女子年龄看着和她差不多，扎了一个高高的马尾，额头用粗布裹住，布上插满了飞刀。

　　“哼，原来是个不会武功的人。”那女子嗤笑一声，对箫瑶儿好像很不屑。

　　“不会武功也毒死你！”箫瑶儿小声回道，“哎呀……”她捂着自己的腰间，虽然只是轻伤，但架不住它疼啊！带着这伤跳瀑布，恐怕她也游不了多远。

　　“我数三声，你来决定是你自己出来，还是我们抓你出来。”飞刀女的口气很大，“1……”

　　“三声哪够啊？！”箫瑶儿喊道，“你做决定只用数三声吗？你要嫁人的话是不是只要数三声就能决定了？！”她故意拖延，同时在寻找可以用的毒药，缝着毒粉的衣服已经用完了，在茶里下毒这招恐怕也是不好用了，现在唯一可以试试的……应该就是毒针了……

　　“那你说要多久？！”飞刀女有点不耐烦，但显然上当了。

　　“那肯定是越久越好喽！”箫瑶儿又偷偷扫了一眼另一边的双刀镇人，少说也有二十几个人，可是她只有几根毒针而已，还不能保证百发百中……天籁小说网

　　“大小姐，那臭丫头明显是拖延时间，我们不要上当，她不会武功，直接过去擒住她就行！”旁边一个男人说道。

　　原来是双刀镇的大小姐，难怪那些人好像很怕她的样子。

　　飞刀大小姐低头思索了一会儿，像是故意给箫瑶儿时间似的，顾左右而言他：“我问你！救走翊展的人是不是你？！”

　　“我说不是你信吗？”箫瑶儿正在摆弄身上的所有装备，试图找到一个逃生计划。

　　“你……”飞刀大小姐仍旧踌躇不前，“你我都是女子，我也不想赶尽杀绝，你若有办法让越前殿归顺我们，我可以放你一马。”

　　“行啊！”箫瑶儿犹豫都不犹豫，“这样，你们先撤，我回去跟他商量商量，怎么样？”

　　“你当我傻子啊？！”飞刀大小姐显然有点生气了，“我真是闲的跟你说那么多废话，来人，生擒她然后拿去要挟越前殿，翊展要是坐视不理，就直接杀了她！”

　　“等等等……”箫瑶儿还想拖延时间，可此时，一阵笛声，穿透层层草木，直至整片溪流……

　　风吹得似乎更大了，夹杂着尘土席卷而来，让人不由得蒙上了眼睛。

　　“是留香宫的曲子！”箫瑶儿瞬间便听出了，这一曲名叫《问柳》，传说中，这是可以与植物沟通的音律，但她觉得，这曲子和觉音术差不多。

　　但是那些现在都不重要了，重要的是这个人应该能救她一下子！

　　这样想着，箫瑶儿随手拾起溪流中的一片柳叶，将它放入口中，轻吹出音……

　　笛声与叶声和鸣，这是从未有过的奏法，而更令人诧异的是，那笛声空灵婉转，根本辨不出是从何方传来，双刀镇那些人抱成一团，摆出四面佛之阵，随时对敌。

　　忽然，箫瑶儿正对面的树上飘出一抹白色的身影，那身影像一阵风，不，是随着一阵风，稳稳地落下，踏雪无痕。

　　“苏玉……呃……师兄？”待箫瑶儿看清来人，不由得被吓到，可当她看到苏玉水接下来的动作时，就更害怕了……

　　只见他拿出了那块当年他娘传给他，他又送给了箫瑶儿，又让箫瑶儿送给布朗雄的玉佩，一步一步逼近他，那表情非常不友善，完全不像是来救她的，“解释。”他开口，淡淡两个字。

　　“这这怎么在你手里啊……”箫瑶儿结结巴巴，但心里却暗骂布朗雄那个不孝的逆徒，竟然连师父都敢卖。

　　“喂！你是什么人！？”好在，飞刀大小姐即使阻止了两人的对话，她气势汹汹，但却也不敢轻易上前。

　　果然，苏玉水的注意力被很好的打断，不过他可是懒得解释的人，只见他一挥玉笛，一股狂风瞬间飞起，落叶碎石卷在一起像双刀镇的人扑去……再睁眼的时候，那些人的身上衣服上，已经全是碎石磨出的划痕了……他们瞬间慌乱起来，更加不敢靠前，双刀大小姐只身在最前面，趁机扔出了手中的飞刀。

　　可苏玉水只是微微侧身，连看都没看，就轻易躲过了那把刀，他旁若无人，视线直直盯着箫瑶儿。

　　“啪啪啪……”箫瑶儿赶紧鼓掌，拍着马屁：“苏师兄的武功果然又上一层楼，看来还是得有真的心法才行啊！”她明显是为自己开罪呢，毕竟一块玉佩换一本心法，不亏，“不过苏师兄怎么上这来了？该不会就为了给我看玉佩吧？”

　　苏玉水没好气地瞪了她一眼，将玉佩收起，淡然地说：“你姐姐向我求援。”

　　这个人又把天聊死了，要不是现在实在需要他搭把手，箫瑶儿肯定拍屁股走人了。

　　“玉佩你还没给我解释。”他说。

　　“我……哎呀……”箫瑶儿的伤又开始疼，她将手挪开，才发现伤口已经开始发黑，原来那刀上竟然是涂了毒的，难怪刚才那大小姐不慌不忙，合着是想等她毒发无力反击呢！

　　苏玉水显然也看到了那伤口，心底不由得微微一抽，不过她是千毒弟子，想必这毒对她而言不算什么吧……

　　“这毒我一时顶不住……”箫瑶儿嘴唇有点泛白，“我能以后再给你解释那玉佩的事吗？”她柔弱的表情，果然成功说服了苏玉水，他叹了口气，朝向双刀镇的人喊道：“越前殿与留香宫还有一段恩怨未了，在此事未了之前，任何人想动越前殿，我们留香宫都不会袖手旁观。”

　　“留香岛？”飞刀大小姐自言自语，对这两个八竿子打不着的势力有恩怨这事百思不得其解。

　　可苏玉水不管那些了，他直接扛起箫瑶儿，施展轻功就准备离开。

　　“唉疼疼疼！”箫瑶儿被横跨在他的肩膀上，他那骨头正好搁着她腰间的伤口，瞬间疼得她龇牙咧嘴。

　　“忍着。”又是轻飘飘的两个字，轻得她仿佛是个无关紧要的人。

　　啊，不对，她就是无关紧要的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第45章：又见苏玉水免费阅读。https://xs.23sk.com 