 完全掌控了自己道路的极道金仙，其战力已经远不是同等级别强者所能比拟的，哪怕没有神道法则，对上金仙九重天的强者，他们也能轻易的以一敌二，甚至更多，而且，这不仅仅是对抗，而是说，极道金仙，能找机会将其全部斩杀！甚至，极道金仙强者，曾经有人正面对抗过神道境存在，而且，那位神道境的存在早已突破桎梏千年之久，那一战，那位极道金仙虽然未占得上风，但是最后却全身而退！当初那一战，轰动寰宇，任谁都没想到，极道金仙，竟然能强大到如此程度！一道光束，轰飞十余尊金仙，被正面轰中的两人，更是直接身陨，而且，没人感觉到神威的存在，也就是说，刚才那一击，极有可能是出自极道金仙之手！极道金仙四个字，宛如一座巨山一般，压在所有人的心里，哪怕陷绝城有着三尊金仙八重天圆满的强者，也没有人认为这股力量能与极道金仙相比。

“走！”

蝶重山等人也是一阵惊愕，不过，他们并未因此而停留，趁着幽狼一族那些强者愣神间，他们已经火速掠出陷绝城。

“蠢货，哪有什么极道金仙相助？

他们不过是在故作声势，还不快追！”

感受到蝶重山他们的气息已经逃出了陷绝城，幽岚忍不住怒骂道。

如果秦逸尘他们真的有极道金仙相助，哪里还需要如此来救人？

极道金仙降临陷绝城，哪怕是他们也得乖乖交出蝶重海一行人啊！所以，幽岚可以断定，刚才那一击，绝对是秦逸尘他们付出巨大代价才弄出来的，虽然让蝶重山逃了出去，但是，只要继续追击，后者肯定坚持不了多久。

“在我面前如此大意，真当我舍不得下狠手吗？”

见到幽岚分神，秦逸尘冷哼一声，一拳将其轰得倒飞而出，在其眸中，寒芒冷冽。

“短短几日，这小子竟然变强了这么多！”

幽岚闷哼一声，胸口一阵气闷，他心中不禁一片骇然。

在前几天的交手中，后者虽然强大，但是还不至于一拳就能轰飞自己，但是，突破至金仙后，这小子似乎变得更为可怕了，仅仅是一个失神，差点便被重创，这让幽岚如何不震惊？

“紫云，玩够了吗？”

秦逸尘双拳轰出，迎向再次攻击而来的幽岚与幽绝，同时还有余力的对着一旁的紫云问道。

“嘿嘿，老大，我早玩腻了，这不是看你以一打二的威风吗？”

紫云手臂上肌肉如同，同样是一拳将熊暴震退，大笑道。

在前几日，他们对上幽岚与熊暴，便不落下风，如今，秦逸尘突破至金仙，虽然多了个幽绝，但是，仅凭他们三人，根本拦不住两兄弟。

眼下，蝶重山等人已经逃出陷绝城，他们也没必要在这与幽岚他们死磕，虽然秦逸尘两人并不惧怕，但若是等到那些追杀蝶重山的强者无功而返，将他们两兄弟团团围住，恐怕，即便以他们的本事，面对上百的强者，也会极为头疼。

“小子，明光蝶那些家伙一个都逃不掉，你们，也都得死在这里！”

见到这两人直接将自己无视了，幽绝怒喝一声，上半身的毛发暴涨，他的气息再次变强数分，竟然隐隐有着要突破金仙八重天圆满的迹象。

“熊暴，你若再留手，等下可别说我们不够义气了！”

见到幽绝竟然催动秘术，幽岚一咬牙，怒喝一声，身上黑毛宛如刚刺一般倒竖而起，他的气息同样节节攀升。

在他看来，秦逸尘定然是被自己识破了计划，在外面根本没有什么极道金仙接应，那应该就是这小子最后的底牌，待到追杀明光蝶的麾下归来，他们可以轻而易举的将眼下这两个家伙擒下！“欺熊太甚！”

原本与紫云斗得胜负难分，甚至隐隐落于下风的熊暴，此时也不敢再藏拙，随着一声咆哮，他浑身肌肉一阵蠕动，短短片刻，他的身形竟然缩小了数分，但是，他的气息却并未衰弱，反而增强了一截。

熊暴显然也施展了一种能够在短时间内强行提升自己实力的秘术，这种秘术，往往都有不小的后遗症，但是，在此时，他们三人却丝毫不去顾及这些了。

显然，对于秦逸尘两人，哪怕三个金仙八重天圆满的强者，也不敢有所保留！“有点意思……”感受到三人的气息竟然隐约有着要突破至金仙九重天的迹象，秦逸尘的面色终于凝重了一些，他与紫云相视一眼，而后两人极有默契的对着陷绝城另外一个方向飞掠而去。

对于红莲，秦逸尘很是放心，有她策应，蝶重山等人安全逃出来应该不是什么问题，不过，为了避免那些追杀蝶重山的家伙回来支援幽岚，他们还是要将距离拉远一点比较好，这样一来，他们就有时间来解决掉这个三番两次找自己麻烦的家伙了！“想跑？

门都没有！”

而见到秦逸尘两人掉头就跑，幽岚狞笑一声，脚下一踏，空气爆炸之声猛然响起，他的身形宛如鬼魅一般，对着前者暴射而去。

催动秘术之后，提升的不仅仅是气息，幽岚的速度，也是快了数分，不过短短几个呼吸间的功夫，他已经来到秦逸尘身后。

“唰！”

随着尖锐的破风之声响起，带着腥风的利爪，猛然对着秦逸尘后背抓去。

“哼！”

对此，秦逸尘头都没回，身后仙力涌动，化为一块仙力盾牌，硬接后者一爪。

“嘭！”

仙力护盾几乎没有起到太大的作用，便被幽岚狠狠撕碎，一股巨力，更是将秦逸尘的身形震得一颤。

秦逸尘眼中寒芒闪烁，不过却并未回头出售，虽然他们已经跑出了陷绝城，但是，此处距离显然还不够，为了防止有人赶来支援，同样也为了避免自己暴露太多，让人认出来，他需要将战场带得再远一点。

“死到临头，还想给自己找块好墓地吗？”

见到秦逸尘竟然连还手的勇气都没有，幽岚也是微微一愣，不过旋即，他眼中便涌起一抹凶残之色。

看来，这小子突破至金仙后，境界并不稳固，不然的话，为何会如此着急逃离？

 