    其实刘莹内心里挺羡慕嫉妒韩义先的妻子的，更多的是嫉妒。

    当初她和韩义先退婚和别人结了婚，但是她一直也没有忘记过韩义先。曾经那么优秀的一个人怎么可能轻易就忘记呢。

    后来她听说韩义先的腿治好了，已经站起来了，她万分后悔之前的行为。

    后来她又听说了许多关于韩义先的事。从他新的未婚妻身死到韩义先跟韩家脱离关系再到他离开京都，一直到他娶妻生子。

    韩义先那个未婚妻何雨涵竟然没有死，最后又被韩义先找到，嫁给了他。现在人家过上了幸福的生活，而她自己则离婚没有了任何依靠，只能自己工作养活自己。

    如果不是为了换取一份稳定的工作来养活自己，她才不会把这个消息告诉韩义先呢。她还没有那么的好心。

    她的内心深处甚至还有些希望何雨涵和孩子倒霉呢。她不幸，凭什么别人能幸福？更何况韩义先还曾经是她的未婚夫，是她喜欢的男人。

    可是刘莹也知道她现在急需利用这件事为自己谋得一份稳定的工作。这对她来说是最好的。

    她也受到了教训，做人要脚踏实地，以后能依靠的也只有自己。

    韩义先听到刘莹提出的要求也不难办到，就点点头道：“只要你告诉我的信息是真的，我可以满足你得要求。你回去后我会让人给你安排一份工作，李家也绝对不能再搞破坏。”

    刘莹一听高兴地说道：“你放心，我说的绝不是假话。也谢谢你的帮助。”

    韩义先觉得刘莹也许还会有什么发现也说不定就说道：“我会给你一个京都的电话，以后你如果有什么新发现，可以打这个电话告诉一个叫范保国的人。”

    刘莹点点头道：“好，有什么新消息我会及时告诉他的。”

    韩义先让秘书把刘莹送出了单位大门口。

    秘书小刘也嘱咐了看门的大爷，以后要问清了情况再把人放进来。老大爷也知道自己犯了错了，决心以后一定要把好单位的第一道大门。

    刘莹走后韩义先办公室里的三个人半天都没说话。

    后来何振华率先开口说道：“这个刘莹说的话可信吗？她会不会是为了得到工作胡编乱造的？”

    顾祁深摇摇头说道：“她应该不会说假话。如果咱们知道了她说的是假话，她的工作不是根本保不住？

    我想她说的应该是真的。咱们得采取措施。”

    何振华眉头紧皱地说道：“只有千日做贼的，没有千日防贼的。咱们总不可能一直都不让雨涵出门吧？”

    韩义先说道：“我总觉得刘莹说的人跟刘忠全他们的幕后主使者有关，很有可能他们就是一股势力。”

    顾祁深闻言点点头道：“你说的很有道理，这些人明显是冲着你和韩叔去的。我看不止雨涵要小心，你和韩叔也得注意安全。别让别人钻了空子。”

    韩义先说道：“我最近可以和我爸一起上班，把他送到单位。雨涵在家里白天应该没什么事，晚上我们都回家了，应该更安全。”

    顾祁深说道：“我想他们要动手也得是雨涵外出的时候。就像上次在曙光拖拉机厂一样。所以最近还是尽量不要让雨涵出门。

    她白天在家里，我想那些人不可能光天化日之下去你家里绑人。韩婶儿也得注意，既然他们很可能是冲着你和韩叔来的，那韩婶儿也很有可能是他们的目标。还有在乡下的刘忠义伯伯也有危险。”

    何振华说道：“我看不行就让刘伯伯来市里住得了。一个是他年纪也大了，身边还是应该有人了。再一个有刘伯伯在家里有个什么事也能照应一下。”

    韩义先点点头道：“我们一直劝不动舅舅来市里住，这次倒是个好机会。只是舅舅离开了老河湾，村里的学校就没人教孩子们了。”

    顾祁深说道：“这次直接调过去一个知青不就得了。我想谁得了这差事都得偷着乐。起码不用下地干农活了。”

    韩义先说道：“我也觉得这个办法可行，就调一个文化水平高一些的男知青过去，这样对梁叔来说也省点事儿。女同志太麻烦。”

    顾祁深说道：“这件事回去我就安排，等这批的知青定了我就挑选一个合适的过去。

    还有我待会回去就安排一下，让下面的人注意一下最近进入咱们C市的陌生人。”

    韩义先说道：“我会让我的人多注意我家外面周围的动静的。白天我家外面有人保护，应该没问题。只要我妈和雨涵她们不出家门就应该没有危险。

    我待会就给京都那边打电话，让人调查李家。争取从刘莹的前夫那里得到些有用的信息。”

    三个人仔细商量了一番才各回岗位工作。

    晚上回家韩义先就把今天的情况跟家里人说了，也是想让媳妇和母亲平时注意一些。

    温瑾瑜担心地说道：“那这什么时候是个头啊。那我和雨涵总不能一直不出门吧。”

    韩义先说道：“妈，您和雨涵先忍耐一段时间，等我们把暗地里想害咱们家人的那股势力查出来，消除了危险，你和雨涵随便出门。”

    韩宵说道：“义先，我觉得你刚才分析的很有道理，这股势力跟咱们之前查的那股势力很有可能是同一伙人。他们要多付的是咱们韩家。”

    何雨涵听着老公和公公的分析在心里努力地回想着前世她知道的关于韩家的消息。

    前世她得知韩义先去世后并没有对韩家过多关注，毕竟韩家她认识的人很少，也没有她要关心的人，自然就不会关心韩家了。

    但是她可以肯定那时候韩家还是存在的，只不过似乎有些落败，连周家都比不上了。

    何雨涵觉得如果那时候公公或者韩义先还活着，韩家绝不会落到不如周家的地步。

    难道那时候的韩家已经由韩家的其他人掌管了？她也不知道韩家本家这边还有什么亲近的人没有。

    现在这么处心积虑的想要害韩家人，这股势力肯定跟韩家有仇，至少是跟自己的公公和老公有仇。

    何雨涵问道：“义哥，咱们韩家有没有恨不得咱们抄家灭祖的那种仇人？”