    、叶舒目光冷淡的看着眼前的孙言颜，她现在这副样子丝毫都不像当初刚认识的时候那般纯真。

    初次见面时，孙言颜并不像现在这样。

    孙言颜见叶舒用这样的眼神审视着自己，也没有丝毫的退步，把U盘放在桌面上，淡声道。

    “视频在这里，这就是原件，我保存了很多年，只要你把钱给我，我保证这个视频永远都不会出现在大众的面前。”

    叶舒微微眯起眸子，看着桌面上的黑色U盘攥在手中。

    这就是让季凉这么多年来都无法解开心结找男朋友的原因。

    她把U盘拿到手中，死死攥在一起。

    “我验一下。”

    孙言颜笑了笑，“你放心，这绝对是原件。”

    只不过现在网络这么发达，她也存了备份。

    不过听到叶舒咬牙切齿的说话，她心里面还是难以言表的爽快。

    叶舒平静且冷漠的扫了一眼孙言颜，打开U盘上的文件，点开视频。

    果然看到一男一女走进酒店的房间，几年前的视频和现在不一样，比较模糊，尽管如此，叶舒还是一眼就看了出来季凉的背影。

    她被人下了药，所以动作举止都比较开放，很主动。

    她猛的把笔记本电脑给合上，脸上的神色阴沉起来。

    “孙言颜，你比我想象中的还要恶心。”

    孙言颜听到叶舒的话，低声一笑，看着叶舒的眸子没有丝毫的慌乱。

    “我这样的人能够让你恶心，也是一种本事不是吗？高高在上的叶小姐，也不过是如此而已。”

    “高雅清纯的你不过有一副残花败柳的身体，你说霍总若是知道你的事情，还愿意娶你吗？”

    叶舒手掌攥紧，看着孙言颜的眸子愈发的冷漠。

    “你还备份了吧，我给你三百万，把你备份的视频给我删掉，不然你一分钱都别想拿到。”

    孙言颜闻言，蹙眉。

    见叶舒说话的时候是这么自信，心中有些没底，但是在她面前她还是没有表现出丝毫的胆怯，淡定的和叶舒的目光对视。

    “叶小姐，现在可不是你讲条件的时候。”

    叶舒冷冷一笑，看着孙言颜的眼神变得凌厉起来。

    “孙小姐，你别忘了，这个视频时间太过久远，里面的人是谁都看不清楚，你怎么敢确定这个人就是我呢？”

    她说话的时候眼神里面带着煞气，孙言颜脸色微变，想了许久都不知道说什么来回击叶舒的话。

    “你无耻，这个视频里面的人明明是你。”

    叶舒轻声一笑，从座椅上站起身来，双手撑在桌面上，俯身目光税利的看着孙言颜。

    “孙小姐，你回去好好看看视频里面的人像是我吗？就算是我现在回到当初同样的地点走一遭对比一下，也不会有人怀疑到我身上。别忘了，你现在在的地方是G市，不是你一张嘴巴说什么就是什么地方。”

    孙言颜脸色变得难看起来，手掌死死攥在一起。

    “叶舒，你是在逼我把这个视频公之于众。”

    叶舒点头，“你尽管拿出去公布，我说了这里面的人换做是谁也不会联想到我。孙言颜，现在的我，不是读书时期的我，我要是想做，你是斗不过我的。听说你现在跟着兰馨在做网红。这个视频若是公布出去，你在网红这一行也绝对待不下去。”

    孙言颜脸色难看，冷冷的看着叶舒。

    她说的话是事实，她现在在网红圈内被兰馨给捧着，是因为霍子君对她的赏识，而霍子君为什么赏识她，完全是因为她所她认识叶舒。

    霍子君是因为对叶舒有兴趣，所以才捧着她。

    “你以为你这么说就可以吓到我了吗？光脚的不怕穿鞋的。”

    叶舒轻挑眉头，收回手站立在孙言颜面前，“回去把备份给删了，三天之后我会把钱打到你的账户。”

    孙言颜沉了口气，站起身来，不想让自己在叶舒的面前这么劣势。

    “你先把钱打到我的账户上，我再考虑删视频。”

    她说完瞪了一眼叶舒，转身离开。

    叶舒看着孙言颜离开的背影，眸子逐渐变得冷厉起来。

    助理从门外进来，看到叶舒站在办公椅上，浑身散发的气势都非常的渗人，轻咳一声，低着脑袋走进去。

    “叶总……”

    叶舒见助理进来，沉了口气，冷静的看着助理。

    “怎么了？”

    助理见叶舒的心情明显不是很好，轻咬唇角，低声道。

    “刚才离开的那个孙小姐说，若是你不信守承诺，那么她就把视频给公布出去，到时候不管是霍家还是叶氏都要受到影响。”

    叶舒闻言微微眯起眸子。

    孙言颜把对自己说过的话又一次对自己的助理说，显然是在警告她。

    “我知道了，你出去吧。”

    助理见叶舒的神色多了几分忧愁，心中不免担忧。

    刚才那个孙女士离开的时候气焰可是非常嚣张，而叶舒现在又是这样，很显然那个孙女士手中肯定抓住了叶舒什么把柄。

    “叶总，要不要让霍总来解决这件事情？你们是夫妻，不管名誉和经济上都是一体的，霍总他不会不管的。”

    虽然这段时间传出叶舒和霍深霆即将离婚的消息，但是霍深霆对待叶舒肯定不会像是传闻中的那样狠心。

    叶舒听到助理的建议，愈发的头疼，这件事情是绝对不能让霍深霆知道的。

    不然季凉的伤口被揭开，别说是季凉，就连她自己都无法原谅自己。

    “这件事情最好不要对任何人提起，只有你我知道就好。”

    助理见叶舒说话的时候是这么的郑重其事，心中不免也提高了警惕，点了点头。

    “好。”

    “你先去处理其他事情吧，这段时间若是孙小姐来找我，直接打我电话。让前台那边盯着她，不要让她乱说话。”

    叶舒吩咐完，坐在座椅上转身看着窗外的景物，面容惆怅。

    助理还没看到过叶舒脸上露出这样的表情，似乎对这件事情有一种非常无力的感觉。

    之前不管公司或者是她和霍总之间遇到问题，她脸上的表情都非常的平静，从未像是今天这样，让人有种说不出口的沮丧。

