
　　......

　　我能骂街吗？

　　不行？

　　好的，去你X了个XXX。

　　在那瞬间，姜云差点就要一句脏话脱口而出，但他还是强行忍住了。

　　可即便如此，眼前看到的这位美人儿还是让姜云感到非常头痛。

　　毕竟，在他面前的是“白鹭女子学院学生会长，苏家大小姐，不正常大小姐协会首席成员，兼职小偷强盗碰瓷犯，苏.玛丽.安洁莉娜.樱雪羽晗灵.月见”。

　　要说在整间学院里，谁就让姜云感到麻烦，那肯定就是苏月见。

　　最糟糕的是，此时的姜云正处于手上提着两位大小萝莉的脏衣服，背后房间浴室里还有两位大小萝莉正在洗澡的麻烦状态。

　　在最麻烦的时候遇到了最麻烦的人，可不得让人感到头痛吗。

　　见到姜云的表情一下子就变得有些惊悚，苏月见则是笑嘻嘻地说道：“怎么了？姜厨师长，你好像很不希望见到我的样子。”

　　她的眼睛微微眯着，笑起来的模样在这一刻看起来像是一只狡猾腹黑的狐狸。

　　因此当看到了这位大小姐的表情时，姜云就知道自己这次真的是有大麻烦了。

　　他连忙走出两步将门关上，左右眼见走廊无人，便靠过去严肃地问道：“你又想干嘛？过来找我有事？”

　　虽然现在理应是学生们的上课时间，但姜云也知道苏月见跟她的好友风铃音一样，都有着日常摸鱼的习惯。

　　对于这种完全不把上课当一回事的摸鱼惯犯而言，她们在任何时间都可能会出现在学院里头的任何地点，堪称自由行走的人形地雷。

　　只不过面对着姜云的提问，苏月见则是带着诡异的表情拿出自己的手机，又拿出一个无线蓝牙耳机将其交到了对方手中。

　　这是......让我带上这个？她要让我听什么视频或者录音吗？难道是昨天晚上的那次夜袭录像已经被处理好了？

　　虽然不知道苏月见想搞什么鬼，但姜云还是带上了蓝牙耳机，毕竟横竖都得听过之后才能下判断。

　　然而，随着苏月见纤细灵动的手指迅速划过屏幕，蓝牙耳机里头传出了两个熟悉的声音。

　　录音的质量并不是很好，只能勉强听清是一位男性跟一位女性在进行奇妙的对话。

　　“我要开始了，你放松一点，不会痛的。”

　　蓝牙耳机中，男声率先这么说道。

　　随后伴随着一阵窸窸窣窣的声音传来，女方的尖叫也随之出现。

　　“啊啊啊啊！好痛！”

　　这尖叫听上去非常凄惨，可见女方的确很痛的样子。

　　“抱......抱歉！是我搞错了地方！”

　　“这么大个人了，位置都找不对，真是的。”

　　“不好意思，快趴下，这次不会了。”

　　“再弄痛我的话就杀了你......哼，没用鬼。”

　　到了这里，里头的声音逐渐转向轻柔。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些轻微的喘气声响过，没多久后，对话便再度开始。

　　“不错......很舒服，比我先前想象的要好多了。”

　　“搞半天你是第一次啊，怪不得开始这么紧张。”

　　“废话，你这又长又细的，谁看了不紧张。”

　　伴随着女性那语气冷冽，仔细听却又非常亲昵的调侃，录音戛然而止。

　　而就在录音结束后，一路听下来的姜云则是整个人都惊呆了。

　　虽然自己听自己的声音会感觉不太像，可是这段对话的另一位主角，女方的声音他倒是能听得出来，那毫无疑问正是白檀。

　　既然女方的声音是白檀，那么男方是谁便不言而喻了......只有姜云自己。

　　对于刚才那段听上去怎么都非常污的对话，姜云还是多少有点印象的，那正是他给白檀施针时发生的那些对话。

　　因为白檀第一次针灸非常紧张，弄得姜云也有些紧张。

　　所以他才不小心掐错了大腿，弄得白檀发出了痛呼，随后便有了那一系列的对话。

　　如果站在当时的情况来看的话，这番对话其实是没什么问题的。

　　但要是剥离掉当时的场景，单单听这段一男一女的对话......那画面真的是污到让人不忍直视，或者不忍直听的地步。

　　什么放松一点不会痛的。

　　什么搞错了地方。

　　什么你这又长又细的。

　　这些对话拆出来单独听还好，全部组合到一起，基本上但凡有点想象力的人，都不难想象出当时是一副怎样离谱的光景。

　　当姜云被这段明明没有做任何手脚，可是听起来却是歪到了姥姥家的录音震惊得五体投地时。

　　一旁的苏月见则是从他耳朵上摘下蓝牙耳机，笑道：“姜厨师长，你可真是身怀绝技啊......搞错地方，还又长又细，噗！”

　　被她毫不留情地嘲笑过后，姜云也立即反应过来，这家伙铁定在自己房间里做了手脚。

　　他低声怒道：“你这臭女人......在我房间里装窃听器？”

　　苏月见有一张特殊的万能房卡，想要静悄悄地跑到姜云房间里头装窃听器，那简直是不费吹灰之力。

　　而苏大小姐也爽快承认道：“没错，但这条录音你应该很不想流露出去吧？跟昨晚的视频不同，这可跟我没关系哦。”

　　如果说昨天晚上那段碰瓷视频流露出去还会对苏月见有负面影响的话。

　　那这段录音就不同了，纯粹就是针对姜云的利器。

　　“......你想怎么样？”想到这里，姜云眯了眯眼睛，厉声道。

　　“跟昨天一样，我希望你能成为我的食医，同样许你荣华富贵，香车美女，你想要什么有什么，只要跟我合作。”

　　“真的？我想要什么有什么？”

　　“当然是真的，在我力所能及的范围之内。”

　　“那让我当你爹行不行？快来叫一个。”

　　“......”

　　“不行？那就别谈了，除非你认我做亲爹，否则我是不会答应的。”

　　面对着同样的威逼利诱，姜云的态度依然没有任何改变，甚至反过来就是一通嘲讽。

　　开玩笑，我堂堂天下第一厨师，世界最强食医，要我给你苏月见当狗？门儿也没有啊。

　　无论给苏家当狗有多少好处，那狗始终是狗，金窝银窝那也是狗窝，姜云自然是打死都不干。

　　眼见他还是那副臭脾气，苏月见却轻笑道：“是吗？但如果这段不雅录音流露出去的话，你自己到没关系，女仆长呢？她可是女孩子，她以后应该怎么自处？”

　　这......听到这番话时，姜云不禁皱了皱眉，这也是他最烦的一点。

　　姜云自己反正是光棍一条，没什么好怕的。

　　但白檀呢？她才十六岁，还是学院的女仆长，要是这录音流露了出去的话......那白檀以后要怎么见人啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十八章 危险的录音免费阅读。https://xs.23sk.com 