    檀石槐号称鲜卑第一，当初在灵帝的时候都没有本事打穿并州，也就是在沿边的幽州和并州的边境摸一摸，打一打辽东那些地方。

    结果檀石槐死了，鲜卑居然强盛到在袁绍占领北方的情况下打穿并州，威逼雍州司隶，啧啧啧，檀石槐的鲜卑第一还是拿掉算了，没了他这个首领，鲜卑简直强的不行。

    同样袁绍这个天下楷模也可以洗洗睡了，连反面教材的灵帝都比不上了，别说当初灵帝拥有整个天下，袁绍只拥有四州之地这种话，当初灵帝只派了不到三万人，感情袁绍连三万人都没有……

    因而陈曦可以保证这里面绝对有猫腻，鲜卑什么的，到晋朝的时候非常能打陈曦信，要是在汉末这么能打，早就先弄死幽州公孙瓒和并州丁原了，哪里还常年蹲在河套。

    当然也不是没有可能真的是鲜卑人击败并州的长城戍卒，但是鲜卑绝对没有可能在花了七八年时间突破并州的守边士卒之后，还具有强破并州，直到全面占领并州的实力。

    这一点非常值得怀疑，反正陈曦是完全不相信鲜卑突然有一天像是吃了大力丸突破了物种极限一样。

    因而陈曦觉得是北匈奴并了鲜卑，然后用骨干操控鲜卑的可能性很大，这样也就能合理的解释鲜卑为什么突破了物种极限。

    当然突破物种极限不是很重要，重要的是可是坑曹操啊，现在并州大部是曹操在驻守，袁谭和曹操做了交易，那些地方都卖给曹****。

    因此在察觉可能存在的北匈奴要下场之后，陈曦就一直等着看热闹，别看他们刘备这边现在对付袁谭对付的不亦乐乎，曹操和袁谭结盟也是结的不亦乐乎，但是这都没什么用。

    别说袁谭现在和曹操是攻守同盟，就算袁谭和曹操是亲兄弟都没用。刘备这边打袁谭，曹操要是有余力肯定会搭把手，毕竟唇亡齿寒嘛，但这不代表曹操自己都自顾不暇了。还有精力救袁谭。

    等北匈奴下场攻并州，曹操就算战斗力和历史上颠峰时期的袁绍有的一比都没用，曹操绝对自顾不暇，虽说赢是能赢，但绝对腾不出手来支援袁谭。

    将指挥系统换成匈奴骨干率领的鲜卑。就算弱于汉军，也绝对不可能向以前一样被曹军打出一比十以上的交换比。

    所以围歼二十万大军，一战大破什么的都可以洗洗睡了，兵力庞大到一定程度，一般计策就失去了效果，要赢的话，少不了硬碰硬，而曹操开始一旦将之当成普通鲜卑，绝对哭都没地方哭。

    不过让陈曦现在纠结的地方在于，以刘备军的情报人员投放力度居然到现在硬是没有找到陈曦想要的北匈奴。整个并州北部根本没有向南聚拢的大军。

    反倒送过来的多是鲜卑某部落又被某个大部落吞并了，然后某个部落又开始东迁，总之就是没有集结的消息，多是一些大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米往东跑。

    如果说之前陈曦还会留心是不是最近往东跑的虾米有些多之类的东西，那么现在陈曦完全不会管了，贾诩之前都说过了，这只不过是草原部落的常态而已，打败了就只能这样剥削了。

    就像之前所说的那样。其实鲜卑就不是一个完整的民族，他们就没有他们集体的民族文化，他们只不过是一个个部落，汉朝这边将他们统称为鲜卑。

    实际上大雪过后。鲜卑各个部落饿疯了才不会去管其他部落死活，自家能活下去就够好了，挥刀子干掉其他部落，自己有饭吃他们完全不会介意的。

    这让等着看热闹的陈曦非常郁闷，完全没有找到任何关于北匈奴的蛛丝马迹，如此着实是无趣啊！

    随手将看完的情报全部丢到一旁。到时候陈芸自然会收拾好，陈曦现在只能去怀疑是不是自己之前的猜测哪里有问题。

    【这不对啊，吕布毕竟是将狼居胥山打沉了，别说北匈奴了，南匈奴估计都有反应，以北匈奴的血性如何会不来呢？】陈曦按着太阳穴一脸头晕的想到。

    说来主要是陈曦陷在了贾诩之前的经验里面，完全没想过北匈奴现在已经开始操控西鲜卑就地相互吞并，然后分小队进入东部开始就地兼并东部鲜卑部落。

    呼延储因为非常清楚自己的对手是谁，所以他跟历史上一样并没有打明北匈奴的旗号，只有真正获得他承认的鲜卑才会赐予北匈奴的称号，所以鲜卑内部看起来就像是大部落在兼并小部落。

    至于为什么兼并的这么凶狠，那可是很正常的事情，为了活下去，兼并狠一点也没有过错了。

    不过来到西鲜卑之后，北匈奴才再一次接触到南边汉朝的情报，也才知道那个他们的头号要干掉的对手已经飞升了。

    当然到了这里北匈奴也才彻底弄明白当前整个汉朝的情况，貌似汉朝分崩离析了，跟当年他们五单于之乱的情况有些像啊，这是多么好的一个消息。

    因而呼延储转变了之前的想法，原本是来让北匈奴年轻一辈明白北匈奴现在弱小，然后彻底离开这个伤心的地方，而现在呼延储在发觉有利可图之后，准备干一票大的。

    当然明白双方实力对比的呼延储还是没有被好运冲晕，思前想后呼延储决定如果汉朝真的弱的不行，那他们就打明旗号灭掉汉朝。

    当然要是汉朝依旧强大，那就按照之前所计划的那样，大败一场，让北匈奴年轻一辈明白双方的差距，之后死心塌地跟他离开这个令他们匈奴人无数鲜卑血染的祖地。

    不过要做到这一点，单凭西鲜卑那点人可不够，于是呼延储就熄了兼并西鲜卑之后南下的想法，转而开始像滚雪球一样统一整个大草原，反正现在整个鲜卑都在兼并，只要他们打鲜卑的旗号非常容易。

    至于以后要是汉朝很弱，他们要举起北匈奴的大旗，那也不难，没看现在呼延储正在给优秀的鲜卑人赐予北匈奴的称号吗？(未完待续。)

    PS：　　总感觉我好像忘了什么……

