    这是一场势均力敌的比赛，尤文图斯是意大利防守反击的代表，打法从来都是不疾不徐，而拉科青年军这一战则难得的显现出了耐心，尤其是杜舍尔领衔的防守体系，仿佛不知道球队前方还有进攻球员似的，防守运转相当流畅。

    　　对于伊鲁埃塔临时传授的突然爆发式打法，王艾没怎么想明白，场后他确实按照自己的设想突然做了几个动作，也确实起到了一定的作用，但，没有大用。意大利的链式防守，无论何时何地，你突破了其中一点也不能把他们怎么样，除非你连着突破。

    　　作为连续颁发了三届欧洲金童奖的都灵市的球队，卡纳瓦罗、赞布罗塔、图拉姆等人对王艾的技术特点相当熟悉，他们都是经验非常老道的球员，因此哪怕王艾突然过掉一个，另外的人也不急不躁，轻易不出脚。

    　　王艾几次劳而无功晃着头撤了回来，只能继续和队友打配合。

    　　整个半场，波澜不惊，但两位主教练似乎都信心十足。

    　　“卡佩罗以为经过半场，我们的体能会出问题，最大的变数的rey也快下场了。而我的信心则是，我们的战术启动时机成熟了，他们这些老家伙哪怕还能坚持，我们哪怕比他们更累，但是我们更年轻，更有短时间内爆发的能力。”

    　　更衣室里，伊鲁埃塔信心十足的道。

    　　王艾眨眨眼，突然醒悟：“教练，你是说我们下半场才可以用这个战术？那你半场告诉我干什么？”

    　　伊鲁埃塔转眼看王艾：“我不提前告诉你，你试验几次发现个人单打不行，你能听我接下来的安排吗？”

    　　“能啊，再说，谁说我个人单打不行的？”

    　　“那会让你有受伤的危险，对吧？”

    　　“好吧，教练说的都对。”王艾笑嘻嘻的回答道。

    　　伊鲁埃塔也浮现出一丝笑容：“接下来我详细告诉你们，rey，你是关键，胡安你也要加入其中，罗伯特，你是锋利的箭头，霍安，你也要注意，还有李、塞萨尔，如果你们插助攻时，发现rey以及其他球员突然动作加快，一定要及时跟。我不要求你们能够起很大作用，但你们的突然加速会分散对手的注意力，为我们真正的攻击提供掩护。”

    　　李玮锋和塞萨尔双双点头。

    　　“那么我们攻击的核心方法是，以前锋罗伯特为箭头，以左前卫rey、前腰胡安、右前卫霍安为小集团，行动的发起人是rey，你们可以商量一个暗号，或者干脆一句中国话，只要这句话出现后，你们四个人要同时加快动作，加快频率，用集体加速来冲击对方防线的稳定性。半场你们都注意到了，我们一个人很难突破他们的链式防守，但如果我们三四个人同时启动呢？他们就会顾此失彼，那么，我们的机会就来了。我不管最后你们是谁来射门，我只要求你们必须听到命令后同时启动，哪怕是无球状态、无威胁状态，也要立刻紧张起来，充分吸引你当面球员的注意力。”

    　　队友们互相看看，感觉这个方法似乎可行啊！于是，众人低头商量了几句，纷纷将目光对准了王艾，王艾想了想，一拍脑袋：“行动代号：你瞅啥！”

    　　队友们当然不会说中国话，但多少也听到过一些，训练中有时候王艾嘴里就没事蹦出两句中国话来，但“你瞅啥”是啥意思？

    　　拉科队友不懂，意大利的尤文图斯人更不懂。因此下半场第五分钟，王艾在严阵以待的赞布罗塔面前，一边慢悠悠的带球，一边嘴里嘟嘟囔囔，搞的赞布罗塔都懵了。

    　　转播这场比赛的中央电视台解说员段暄一边嘴里喋喋不休，一边凑近了监视器，瞪着眼睛：“他好像说的是……你瞅啥？”

    　　突然间，王艾猛的加快了动作，而他的突然加速好像是一个信号，让原本慢悠悠的罗伯特、贝莱隆、霍安以及插的李玮锋都集体发疯了一样狂奔，整个优雅的尤文图斯后防体系顿时一面慌乱。

    　　一个人突然加速，不可怕，怕的是群体性突然加速，链式防守再厉害，也是利用集体的力量来压制个人对手，当对手也焕发了集体的力量后，链式防守自然不攻自破。

    　　王艾急速的动作，把段暄吓一跳，赶紧操作监视器拉远了镜头，就见王艾做了个假动作后不等动作做完，快速出球给了贝莱隆，急速跑动的贝莱隆在图拉姆身边抢先出脚，推给了最前沿的罗伯特，罗伯特转身发现射门机会不好，没有任何犹豫立刻横向推球，而此时插入卡纳瓦罗和泽比纳中间的霍安果断的起脚打门。

    　　全神贯注，状态神勇的布冯猛的横身飞起，将足球托出底线。

    　　前前后后不到十秒钟，把尤文图斯下惊出一身冷汗，主教练卡佩罗猛的站了起来，双眉紧锁。

    　　这次攻击虽然未得手，却让拉科下看到了伊鲁埃塔这套针对性战术的价值。很快，几分钟后，众人卷土重来。

    　　段暄这次睁大眼睛盯着王艾的嘴巴，一拍巴掌：“确定了，是东北话！”

    　　发起者仍然是王艾，这一次他和贝莱隆更换了位置，他在中路面对埃默森的防守，同样嘴里念念叨叨的突然启动，分给左路的贝莱隆后全速前插，贝莱隆迎一步后马回传，面对逼近的赞布罗塔，王艾再次横向传球给了霍安，霍安福至心灵也和贝莱隆一样立刻回传，而此时王艾已经跑到了赞布罗塔的身侧。在一团乱麻的尤文图斯的门前，抢先出脚，铲射！

    　　1:0！

    　　阿尔卑球场死了一样沉寂，只有看台的一个小角落的拉科球迷发出了欢呼。

    　　球场边，伊鲁埃塔表情平静的跟沈祥福嘚瑟：“我管这个战术叫冷启动，就好像电脑一样，不管你的战术体系多么完备，经验多么丰富，我重新开机，双方都在一个起跑线。用集体的突然性打击对方的集体稳定性。”

    　　

    　　

