    宋征其实现在就可以把天齿白象放出来，给她一滴精血。不过天齿白象体型太过庞大，在城市中召唤出来，恐怕会引起一场骚乱。

    他问道：“你什么时候要？”

    “越快越好。”苏云姬虽然这么说，但是想要在沉默魔山中找到天齿白象也不容易，宋征就算答应了，没有几个月的时间也不可能拿到。好在爷爷还有一年的时间。

    “好。”宋征答应了一声：“你明天再过来一趟。”

    苏云姬连忙答应，她以为宋征需要进行一番计划，让自己明天过来，应该是那个时候他已经做好了计划，然后需要自己家族配合的方面和自己商议一下。

    她不敢再多做打扰，立刻起身告辞了。

    宋小圣在她走后诧异道：“那头大白象原来这么值钱，爸爸，以后咱们什么也不用干，就卖血吧。”

    宋征哭笑不得。

    ……

    苏云姬从宋征那里出来，心头的沉重总算是卸下来一些。可是就算是几个月之后，拿到了那一滴精血，上哪里去找用来烹炼的特殊元火？

    这种烦恼一直伴随着她走进了家门，却没想到刚进门，就有个人气势汹汹的冲了上来：“三妹，爷爷把天鬼屠神刀给你了？”

    苏云姬皱了一下眉头：“大哥想干什么？”

    “还给我！”苏云柯一声怒吼，朝着她抓了过来。苏云姬闪身避开，不满道：“大哥，这是家里，你要是不怕被爷爷责骂，就继续闹下去！”

    苏云柯咬牙切齿的看着她：“你这个小贱人！天鬼屠神刀是我的，你敢占着不给，我一定会让你后悔的！”

    苏云姬道：“你错了，天鬼屠神刀是爷爷的，他愿意给谁就给谁。”

    “我才是苏家第二十一代的大哥，天鬼屠神刀当然是我的！”苏云柯说的理直气壮。

    苏云姬暗暗摇头，苏家在后代的培养方面，真的不怎么样。这根子就在老爷子苏启功身上。他之前培养了三个人，全都死在了外面。他选择的第四个培养的对象，就是苏云柯。

    家族砸了大笔的资源，送上了大把的机会，苏云柯倒是成了二十一代的第一，可是想来狂妄自大，心胸狭窄，顺风顺水的时候看上去不可抵挡，一旦遇到困难却又畏惧不前。

    她很嫉妒大哥有那么多的资源，自己可是完全凭借自身的努力，一步步拼到了现在的地位。

    “你不要胡闹了！”苏云姬怒喝：“天鬼屠神刀事关重大，是爷爷亲手赐给我的，你觉得这样胡闹一场，我就可能让给你？别做梦了！”

    苏云柯愣了一下，忽然问道：“既然爷爷赐给了你，你为什么不随身佩戴？你心中对爷爷还有一点尊敬吗？”

    苏云姬冷哼一声：“那是我的事情，与你无关。”

    苏云柯大叫道：“怎么和我无关，那本来是我的……你说，你是不是把天鬼屠神刀弄丢了。”

    他只是随口乱喊了一声，却发现苏云姬的脸色有些异常，苏云柯毕竟是有些小聪明的，立刻觉得自己无意中喊破了真相，当即逼迫道：“你把天鬼屠神刀拿出来让我看看！”

    “爷爷给我的东西，凭什么让你看？”

    苏云柯大闹起来：“三丫头把爷爷赐下的宝物弄丢了，大伯、二伯，你们快出来……”

    这一阵子嚷嚷，闹腾的整个苏家都被惊动了。苏天龙和苏天虎也被喊了出来，一群人聚集在一起，苏云柯理直气壮：“你敢把天鬼屠神刀弄丢，罪该万死！”

    苏天虎不满的瞪了苏云柯一眼，训斥道：“休要胡闹！”

    苏云柯不依不饶：“不要否认，如果天鬼屠神刀没有问题，让老三拿出来我看一眼。”

    苏天龙看向苏云姬，却发现她竟然面有难色。这下子苏天龙也不满了，老爷子昨天才给你，今天就弄丢了？谁信？

    这中间肯定有什么问题。

    他阴沉的看了众人一眼，呵斥道：“都散了，你们几个，跟我进来。”

    密室中只剩下了五个人，苏天龙、苏天虎、苏云柯、苏云姬，还有一个和苏天龙年纪差不多的苏天熊。

    他是苏云柯的亲生父亲，在苏家第二十代之中，年岁比苏天龙和苏天虎都大，可是排名却在第九位，十分靠后。

    但是苏天熊在苏天龙和苏天虎面前，总有一种迷之自信：他觉得我自己虽然不如你们，可是我生儿子比你们强，所以我在你们面前，可以趾高气扬！

    苏天熊进来之后，大刀金马的坐下，言语之间毫不客气：“天龙，这件事情决不能轻易放过，天鬼屠神刀事关重大，一定要严惩三丫头！”

    苏天龙很厌烦根本不理会他，只是询问苏云姬：“天鬼屠神刀呢？”

    沉默了一下，苏云姬道：“我拿去换那一滴精血了。”

    “你看看、你看看！”苏云柯大叫起来：“我就说被他弄丢了！”

    “闭嘴！”苏天龙和苏天虎都知道苏云姬所说的那一滴精血是什么，怒斥了苏云柯，然后带着一丝期望：“你找谁换的？哪怕是城主，也没有十足的把握弄到那一滴精血。”

    “我这一次回来，遇到了一群人。”苏云姬缓缓把自己从天霸魔猿手下逃生的经历说了，苏天龙兄弟已经知道，她把天鬼屠神刀给了宋征，换取一滴精血。

    可是还没等他们发表意见，苏云柯已经跳起来叫道：“不可能！天霸魔猿如果真的像你所说的是真深层次，戴罪城内，绝对没有这么强大的人，在力量上碾压它。更何况还是一个孩子！”

    苏云姬深深看了他一眼，道：“这个世界何其广阔，戴罪城又算得了什么？”

    苏云柯还要喊叫，被苏天龙按住了：“你闭嘴！”

    苏天熊顿时不乐意了：“你是不嫉妒我有个好儿子，所以要压制他……”

    苏天龙差点炸了，这是多么重要的事情？老子正要问个清楚，你们父子俩还在这里叽叽歪歪打岔，他一反手毫不客气给了苏天熊一个耳光，啪一声打得苏天熊原地转了两圈！

    苏云柯泼妇一样的大骂起来：“老混蛋，你敢打我爹……”

    啪！

    又是一记结结实实的耳光打在了苏云柯的脸上，这一次他连转了三圈。苏云柯一看大伯原来这么厉害，自己打不过啊，顿时捂着脸在一旁不敢说话了。

    苏天龙沉声说道：“这一滴精血，关乎父亲能不能重回巅峰，你们再要胡闹，家法从事！”

    终于清净下来，他和是苏天虎详细的询问起整个事情的经过，最后两人还是摇头：“太冒险了，你就这样把天鬼屠神刀给了人家，万一他拿着宝物跑了怎么办？”

    “天虎，你马上派出可靠的门客，去暗中监视这个宋征……”

    苏云姬连忙道：“万万不可！一旦被他发现，这件事情就完了，我们再也没有办法得到那一滴精血！”

    苏天虎想了想，道：“要不这样，我们不要去盯着宋征，我派人守住各个城门，如果他们要携宝潜逃，我们也能知道，马上追击。”

    苏天龙想了想，点头道：“好吧。”

    苏云姬还想再劝，大伯已经一摆手：“别说了，这是我们的底线。”

    苏云姬无奈摇头。

    苏天虎立刻去安排，现在还留在苏家的大都是可靠的门客，这些人立刻出动，各自去了城门。

    ……

    宋征有些不耐烦的催促：“你们两个快一点，这些包袱就不用背了，还有苏云姬送来的灵钱，几箱子呢，你们也要背上？”

    他本意是速去速回，出城找个地方，把天齿白象放出来，放一盆血然后就回来。

    可是赵蟒和黄善不放心家里的那些仆人，一定要把所有的兽皮包袱，还有那几箱子灵钱全都背上……

    宋征骂了两声，但是两人是真的舍不得留在家里，只好由他们去了。

    因为有这两个拖油瓶，他们拖拖拉拉的一直等到了半下午的时候才出发，这个时候苏家的门客已经在各个城门口守着了。

    这一行人实在太显眼了，门客们不动声色的报告回去。

    苏家，苏天熊和苏云柯立刻发作了起来：“你看看，我怎么说的？还不是你给弄丢了！那是天鬼屠神刀，你这小贱人就这样送人了，真是愚蠢而败家……”

    苏天龙和苏天虎已经管不了那么多了，立刻下令：“通知所有战士，马上出征追击！”

    “大伯，我觉得事情可能不像你们想的那样……”苏云姬还想再劝，苏天龙却一挥手打断她：“你的责任，等我们追回了天鬼屠神刀再论！”

    苏云姬顿时无话可说了，家族的战士们浩浩荡荡的出发了，苏云姬想了想，也跟着追了出去。

    宋征在城门口的时候就感觉有几个人似乎在暗中监视自己，等他出了城，那几个人立刻跟了上来，他暗暗冷笑。

    他在这个世界不是神，不知道苏家内部发生的事情，还以为那些箱子和包袱，被一些小贼盯上了。他心中暗暗冷笑，在城外转了一圈，然后直奔沉默魔山而去，这种事情，需要找一个僻静的地方。

