    第108章 意外总在不经意

    此时方赫带着李林，小柱子，晓云和晓云的弟弟，站立虚空，确切的在求证他们是不是跟自己去另一个未知的世界。

    至于曾经的好友老牛等都毁在刘越发动的大战里了，现在他们的魂魄被方赫放入小塔灵里的涤神泉里温养。期望他们能再度投生，重启辉煌。

    得到弟子们和小塔灵小千莲的肯定回答后，方赫安排他们进入自己体内开辟的一方小世界，怕器灵刘越又使坏，造成分离可就不好找了。毕竟谁也不知的门后面是那里。

    站立虚空等了许久，然后终于下定决心，不管对面是什么。

    这个世界都已经容不下自己了除非自己从新开天。

    可是一旦自己开天，数不尽的星球都会被毁灭，要不是上次诸圣帮自己，估计业障之重，自己也承受不了。所以才会满足诸圣的一切要求，只为了了因果。

    上次只是感悟到了试着假开天动静之大简直不可想象。所以决不能在此界在动用全力了。

    难不成盘古就是因此陨落的？

    思虑再三还是扔出玉门，无论前路如何总之也比困守这里不能施展的好。

    此时门已经在方赫的思绪里渐渐长大，又是瑞气千条，光晕流转，洞开的大门玄黄功德之气飞舞，鸿蒙紫气追逐玩耍。看着这熟悉的一幕，又回想起诸圣被刘越骗的经历。

    元神继续探查此门看看是不是还藏着后手。探查了三天后才静下来心里还是有点不舒服。

    总觉得进去后，似乎还是有不好的事情发生。

    修行到现在灵台示警从未有误，此时灵台虽有示警但是并非生死只劫，只是小有磨难而已。

    所以方赫全然不惧，以为是对面有些许障碍而已，说不定对面隐藏着怪谁而已，小意思，自己还怕过谁。

    所谓艺高人胆大，自然方赫从修炼一来还从未怕过事。

    所以既然知道灵台示警只是小危险，便没有太在意，小心点就好。

    毅然决然的迈步进去。

    进去之后才发现并不是直接进入异界。

    而是一个长长的通道，眼瞅着对面就是玄黄功德之气和鸿蒙紫气，可是就是望山跑马的。怎么也走不到终点。

    渐渐的方赫觉得不对了，哪有如此穿越的。

    伸手抓出刘越，问道：“为何？我都放过你了你还如此。”

    刘越看了看方赫低着头哀叹的说道：“你能明白我的苦吗？你一起都顺利，天之骄子，我却是个悲剧到现在还成了器灵被禁锢在这里，永无出头之日。你觉得我拉你一起在这里无限循环不好吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    看着放肆的一边流泪一边笑的刘越，虽然内心确实同情他的遭遇，但是也厌恶他的人品。

    方赫说道：“本来想穿越过后，我就把你向小塔灵一样转化成拥有法宝体质真正的人。谁承想你又自己作死。”

    刘越傻了，眼瞅着方赫，满眼的不信，但是毕竟自己和器灵结合确实知道小塔灵变化的事情。

    难道我真的错了吗？

    满眼的呆滞，已经不知道该如何办了，如果自己想办法解除这个轮回长廊，自己就会因为和器灵的交易誓言丧失本我。全部被器灵吸收自己的灵魂。

    但是不解除这个轮回长廊。方赫就没法出去给自己幻化人身。自己怎么就这么傻，非要和方赫闹。

    非要看他不顺眼，明明知道方赫是个以德报怨的人还要陷害他。

    但是这难道不是方赫骗自己的话吗？想到此连自己都不信了，毕竟方赫是个超越圣人的存在怎么可能说谎。

    到底该怎么办，自己把自己绕进去了。

    看着刘越在天人交战，方赫也没闲着，开始探查这个轮回走廊，毕竟自己本就是以时空之力成长起来的。

    不断的研究中，渐渐的还是摸出了规律。细微的一闪而过的一个间隙，被方赫捕捉到了。

    虽然明白自己已经可以出去了，但是这个难得的机会研究更高一级的轮回走廊更重要。

    便没有急着出去。

    此时刘越的脑子却陷入了死循环。既想要个身体从此天高任己飞。

    又怕打开轮回走廊，自己依照誓言灵魂毁灭，毕竟开启这个轮回走廊本就是用自己全部誓言才打开的。

    这可不是玩笑，不像凡间说话不算数好像眼前见不到啥惩罚，修行之人可不能随便发下誓言的，真的会天诛的。

    一边是方赫默默的研究，两人就这样在轮回走廊里默默的干着自己的事情相安无事。

    许久之后，方赫回头看了一眼刘越心有不忍，一把我他收了起来划开那道自己发现的缝隙，一个健步走了出来。

    此时竟然出现在门的控制核心里面。方赫抬眼一看自己的元神还在操作门，的各种秘密想要解救方赫。

    此时元神欣喜的看着方赫。方赫示意，元神安排自己的穿越之旅。并且把刘越扔了出来，告诉他不要找捣乱了。选择一个高等级的世界。出去后给刘越自由。

    刘越此时也带着期望老老实实的开始，正规的帮方赫选择更高级的世界。

    此时方赫按照自己的元神和刘越的选择终于正式穿越了。

    这一步跨出去，瞬间惊呆了。玄黄功德之气和鸿蒙紫气宛若不值钱了一样，满世界都是。

    自然碰到这种好事不能闲着开始不断的吸收，为了更好的吸收。

    开始运用法相天地。长、长、长身躯不断的变大，

    毕竟自己现在经过三十六品青莲的重生后，自己的身体已经并非仙体了。

    拥有无限的可能，所以在不断的变大时候竟然没有一丝瑕疵，顺滑的简直本该如此。

    就这样不断的吸收玄黄功德之气和鸿蒙紫气不断的变大。

    仿佛这些给养，都是身体本所具有的一般。

    就这样吸收，变大成了方赫的主旋律，反正这个灵台也没有示警，貌似非常的安全。

    呼吸间玄黄功德之气和鸿蒙紫气进入体内，身体变大一圈。

    就这个几亿年过去方赫陶醉在这种无尽的变大中，似乎失去了对外界的警惕。

    就在此时，一个声音传入脑海。“小友可否再变大一点。”

    (本章完)

