
　　等骆泽宇兄弟走后，陆洵笑看着洛柠。

　　“你想要见那个女人？”

　　以他对洛柠的了解，要破了骆泽堔的降头术，其实不用见那个女人也是可以的。

　　洛柠伸手挠了挠陆洵的下巴，“果然还是你懂我。”

　　陆洵笑着问：“那个女人有什么问题？”

　　“我在骆泽堔的身上，发现有一股淡淡的阴煞，和不久前在海岛暗袭我们的那名术士布置阵法的阴煞，有些同出意源的感觉。”

　　“所以我想见见真人，再确定下。”

　　陆洵眉头蹙了蹙，“要是这样的话，那这件事还就不简单了。”

　　不是对骆家不简单，而是那女人的背后可能有势力不简单。

　　洛柠点头：“嗯，所以咱们得查查摸清楚。”

　　两人没有离开茶室，又续了茶，一边喝茶一边聊天，或者各自处理自己的事情。

　　到了快到约好的晚饭时间，这才离开茶室前往。

　　洛柠两人到的时候，骆泽宇已经到了。

　　他立即起身为两人拉开椅子，“我哥去接那个女人了。”

　　洛柠点头：“嗯。”

　　超过了约定的时间十多分钟，骆泽堔才带着一名长相中等的女子进来。

　　骆泽堔一脸抱歉的看着洛柠和陆洵，“洛老师、陆老师，实在不好意思，路上堵车了，让你们久等了。”

　　他已经提前一个小时去接人了，可这个女人却一直故意墨迹，根本没有将他的朋友放在心里。

　　关键他一和这女在一起，就忍不住想迁就他。

　　还好之前临走时，洛柠在他的额头点了点，他心里能看清一切，只是动作还是和以往一样的被迷住。

　　也因此这个女人没发现。

　　女子原本带着几分不耐烦和漫不经心进来，可当看到陆洵之后，眼睛一下就亮了。

　　然后抬手撩了撩长发，不耐烦也收敛了起来。

　　声音带着几分嗲的对骆泽堔说：“泽堔，你快给我介绍下吧。”

　　她平常对娱乐圈并不怎么关注，不过却也不是什么都不知道。

　　因此一眼就认出了洛柠和陆洵。

　　洛柠拍了手表广告之后，每个城市的奢侈品商场内内都有她的广告横幅，女子看一眼就认出来了。

　　当初她看到横幅上的洛柠，还很是羡慕嫉妒恨了一把洛柠长得漂亮，要是换成她的脸就好了。

　　不过她对洛柠没有好感，甚至有些抵触。

　　比她漂亮的女人，她反正都不喜欢。

　　她高兴激动的是看到了陆洵，她知道这位是娱乐圈的顶流影帝，听说还有不差的背景。

　　顶流影帝代表什么，有钱啊！

　　最重要的是，这是她见过长得最俊美的男人。

　　以前看到陆洵的剧和杂志封面，她还以为是化妆出来的效果。

　　可现在看到素颜的陆洵，她忍不住心花怒放了。

　　虽然骆泽堔长得也挺帅，可和陆洵比起来，就真是要逊色不少了。

　　要是能让这位影帝迷上自己，然后什么都听自己的，那一定更有成就感。

　　骆泽堔笑着现介绍了洛柠和陆洵，这才又介绍女子，“这是我女朋友皮美心。”

　　皮美心嗔了他一眼，“我还没答应做你女朋友呢。”

　　骆泽堔兄弟：“……”之前不是还主动催婚来着，这会是要干嘛？

　　骆泽堔见皮美心的目光时常朝着陆洵瞄过去，他瞬间懂了。

　　感情这女人又看上陆影帝了？

　　他有些无语，这女人还真敢想。

　　洛柠和陆洵不是傻子，自然也发现了皮美心的小心思。

　　洛柠憋着笑，她家陆影帝这烂桃花够智障的。

　　陆洵很是无奈，他倒是没看出这个皮美心多喜欢自己，不过就是冲着自己的脸和钱来的。

　　接下来点菜吃饭，皮美心一个劲的刷存在感，动作言语非常的矫揉造作，还自以为很美。

　　洛柠从对方身上已经确定了自己想要知道的。

　　于是吃完饭，皮美心提出一起去酒吧，她拒绝了。

　　陆洵是和洛柠同步的，所以皮美心特别的不高兴。

　　在离开餐厅朝着停车场走去时，皮美心突然伸手拍了陆洵的肩膀一下。

　　陆洵转头冷冷地看着她，“有事？”

　　皮美心从他的衣服上拿下一片树叶，“我刚才看到你衣服上有这个，就帮你拿下来了。”

　　不知道为什么，面对陆洵的冷淡和冷声，她有些莫名的紧张。

　　陆洵面无表情的点点头，没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了车面前，为洛柠打开车门后，这才自己回到驾驶位，和洛家兄弟打了声招呼就开车走了。

　　见陆洵对洛柠那么体贴，皮美心的眼睛都嫉妒红了，对洛柠更讨厌。

　　然后趾高气扬，带着一种吩咐的意思对骆泽堔说：“以后你离那个洛柠远点，一看就不是什么好女人，专门勾三搭四的。”

　　骆泽堔心里清楚，对皮美心的反感程度继续上升。

　　他说不出反驳皮美心的话，洛柠只是让他心智清楚，身体的反应还是被迷惑着，他没法反对皮美心的意愿。

　　骆泽宇就没有这个顾忌了，而且他对皮美心的态度历来都很差。

　　他冷冷又鄙视的看着皮美心说：“自己就不是什么好女人，还有脸说别人。”

　　“还是将你脸上羡慕嫉妒恨的眼神收敛好吧，看着就倒胃口。”

　　“自己长得丑，羡慕洛老师漂亮就诋毁，真是不要脸。”

　　说完他一刻都不想再呆，看着这个女人他就觉得伤眼睛。

　　皮美心没想到骆泽宇说话那么难听，骂完她之后就跑了。

　　她气得跺脚，想要追上去骂，却被骆泽堔拉住了。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　她不听骆泽堔哄，可听到对方说要带她去逛商场买东西，这才消停。

　　另一边，洛柠目光落在陆洵的肩膀上。

　　陆洵笑问：“她对我下手了？”

　　洛柠从包里拿出一个小瓶子，里面装着一些磨得很细的朱砂。

　　然后倒了一点在陆洵的肩膀上，很快红色的朱砂上就出现了几个小白点。

　　小白点肉眼可见的蠕动了下。

　　洛柠道：“她这是想对你也中蛊，然后迷心下降头呢。”

　　虽然这手段好用，不过用的人段位太低了。

　　很快，这些小白点慢慢的被朱砂分解，最后消失不见。

　　陆洵问：“确定她和那人同出一源了吗？”

　　洛柠点头：“确定了，不过这女人的道行比杀我们的邪修差远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第364章 还真敢想免费阅读。https://xs.23sk.com 