    安古蓝遥望着两名骑士的背影策马消失在松林深处，眼中的神采黯淡了下去。

    她靠在宿舍外墙之上吹着冷风叹了口气，厚棉袄下纤细的身体显得越发渺小无力。

    其余孩子绕着院子里的雷比殴达雕像发呆，似乎猎魔人从没来过。

    “这次算是平稳度过了危机？”

    院子边倚着篱笆墙的光头大汉收回目光，不确定地问，

    “那么严肃干嘛？笑一笑！反正两个愣头青带走了骨头和布偶，再出现妖灵也是他们的麻烦。”迪诺用小拇指指甲剃了剃锋利的牙齿说，

    “别掉以轻心…你们是没见识过猎魔人的厉害和难缠，但在维吉玛我深有体会。”黛西眼中射出一抹忌惮和怨恨，转向光头大汉，“你跟上去瞧瞧，确认他们彻底离开了。但不要惊扰到他们。”

    光头大汉身体倾斜猛然扑了出去，一阵狂风似地消失在密林中。

    女祭司脸色肃然地冲络腮胡男交代，

    “迪诺…让孩子们做点准备吧，再过两天城里又要来人了。”

    ……

    时间飞逝，晨曦悄然往西边倾斜，天边晕开一团橘黄的晚霞。

    雷比殴达神庙北边数十里的荒野之中。

    袅袅炊烟从一处翘起的碗状岩石下飘了出来。

    温暖的篝火堆边，两匹马埋头噗嗤噗嗤享受着青草大餐。

    阿卡姆机械翻滚着烤架上被开膛破肚烤得金黄流油的兔子，拧着眉头神地望着草丛出神。

    卡尔则绕着地上的两具骸骨挥洒一种白色的粉末，嘴里念念有词，当他画出一个完整的圆圈，淡淡白光冒了起来，勾勒出六芒星的法阵，随后他用一块黑布盖住了法阵。

    松了一口气。

    “阿卡姆托姆，你这个大傻逼！没掌握确凿的证据前，怎么敢撕破脸皮！你这么做不就是问一匹狼吃不吃肉，他们怎么可能不恼羞成怒！现在被灰溜溜赶出来，满意了吧？！”

    “谁说我没证据，而且当时我不是给了你一个眼神示意！”阿卡姆脸色一红辩解道，

    “我是你肚子里的馋虫吗？我怎么知道你脑袋里装的是浆糊！”

    卡尔恨铁不成钢地叹了口气，拍去掌心粉末，走过去一屁股坐在篝火边的草垫上，随手撕下一块直冒热气的肉，露出白牙，一口大半。

    “算了，不跟你这个一根筋的傻子计较，你说的证据了，怎么不早点拿出来？”

    “光头肌肉男盯我盯得紧，那群孩子又突然着了魔, 在神庙里我压根没机会给你说！”阿卡姆知道自己这次犯了错, 态度良好地陪着笑, 体贴地递过去水壶让同伴润了润喉，自我安慰地说，“但现在离开了神庙区域, 谁也管不着了，我们这就叫以退为进！”

    “别耍嘴皮子了, 快说！”

    “好的, 老大。我在安古蓝和那个随机抽中的男孩手腕上都见到了一个符号。”

    他迅速地用十指在篝火边一块泥地上勾勒出一块圆形蛛网和文字——blakat grsyba！

    “我想不起来在哪儿见过这个符号, 依稀记得跟宗教有关。”

    卡尔突然停止咀嚼，二话不说起身在维尔特的马鞍袋里一阵翻找。

    很快他取出一本灰扑扑的牛皮手册——他平日里的学习笔记, 记载着各位老师传授的知识精华。

    沙沙沙，书页翻卷，火星四溅, 照出少年沉静的面庞。

    “找到了！”

    “让我也瞧瞧！”

    两人瞪大了眼睛, 凝视着书本上的图像, 陷入震惊。

    密集的文字中, 描绘着一副古老而诡异的画卷。

    邪恶的祭坛上编织开正八边形的巨大苍白蛛网，一头遍体覆盖黑色绒毛, 八条锋利螯足的昆虫静静匍匐在上面。

    最让人震惊的是，它明明拥有蜘蛛的躯壳，却顶着一枚狮子的脑袋, 脖子上鬃毛浓密，火焰般飘扬, 咧开的血盆大口露出锋利的犬牙，一双冷酷的眸子凝视着前方, 仿佛在凝视未知的命运。

    而蛛网之下惨白的骷髅堆成小山，来自于被它捕食的猎物。

    整副画面充斥着不洁和邪恶, 光是看一眼都让人不寒而栗，噩梦连连。

    “狮头蜘蛛，恶兆之神，”卡尔脸色凝重地念出它的名，“黑色的格雷巴(blakat grayba)，又名卓阑·阿赫·特拉(coram agh tera ）。”

    “北方的一个古老的邪恶信仰！”

    “将人类命运编织成巨网的大编织者。”

    “崇拜死亡与黑暗，跟史凯利杰群岛流传的, 人熊合一的邪神斯瓦勃洛一样，喜欢血腥的活物献祭！”

    “它的祭司拥有强大的诅咒能力！”

    嘶——

    火星噼里啪啦一阵爆溅，两名猎魔人陷入沉思。

    直到维尔特用毛绒绒的尾巴甩了甩他们的脸颊。

    卡尔如梦初醒，喃喃自语, 

    “女祭司黛西背后也有这个纹身，这意味着——”

    “她压根就不信雷比殴达！”阿卡姆托姆眼神放出精光，咬牙切齿地说，“她是恶兆之神、狮头蜘蛛的信徒！那两个和她形影不离的肌肉男——”

    “十有八九也是。”卡尔赞同，“他们的图腾应该就藏在神庙某个地方。”

    “可恶的家伙，居然把咱们耍得团团转，还跟我扯犊子，大喊雷比殴达在上！”阿卡姆忿忿不平。

    “是愚弄你这个傻子！我一早就跟你说了他们有问题，让你长点心！”卡尔不屑地瞪了他一眼，又感叹道，“这个黛西敢一而再地冲雷比殴达发誓，谎话连篇，因为雷比殴达根本管不到她！”

    “这可个先知太过窝囊废了吧？”阿卡姆吐槽道，“自家庙宇被邪神鸠占鹊巢，自家欣妮祭司恐怕也早就被害了，而不是什么外出游历！它没有半点反应！”

    “传说中先知雷比殴达只是一个为信徒强出头，被巨龙抓走吃成骨头架子的可怜虫。”卡尔从烤架上撕下一块肉，一边吃一边琢磨道，

    “现在我觉得传言非虚，他大概率只是作为一个知识的象征，自身并不具备神力，是以狮头蜘蛛的信徒专门挑了这么一个软柿子下手！如今神庙的十八个孩子已经处于邪神的獠牙之下。”

    两猎魔人相对无言，眸光转动间，沉思良久。

    “既然他们是邪教徒！”阿卡姆不解道，“为什么一开始允许我们进入神庙铲除妖灵，而不是直接赶走我们，这不相当于引狼入室？”

    “狮头蜘蛛拥有强大诅咒能力不假，可九成九的诅咒只能针对血肉之躯生效，对鬼魂无效。这意味着，他们几乎对虚实转换的夜间妖灵无能为力，的确需要猎魔人协助。”卡尔不假思索回答，

    “他们错就错在低估了猎魔人的好奇心和正义感，尤其低估了是某个初出茅庐、胡子没几根，却整天叫嚣着骑士精神的大聪明。”

    ……

    “呸！小天才，你英明神武行了吧？倒是回答回答我啊，地窖里的两个孩子是他们害得吗？”阿卡姆又想起光头大汉关于战争孤儿的那番言论，神色复杂地说，“我怎么觉着，他们对待孩子，还是有几分真心在，不至于残忍杀害。将心比心，那群小崽子可是挺身而出直面我们的利刃。”

    “狮头蜘蛛，有没有可能并不如想象中那般邪恶。”

    卡尔冷笑一声，

    “什么东西能让一群绵羊主动攻击狮子，而且你没看出那群孩子眼中的挣扎和哀求？我认为他们最后的过激行为受到了某种外力影响，比如他们腕部的纹身！”

    “好吧，就算你说的对，”阿卡姆往篝火里丢了一截木柴，“那行凶的大型猫科动物和蜘蛛从何而来？神庙中没有半点痕迹！恶兆之神擅长诅咒，但总不能凭空召唤怪物吧？”

    卡尔沉默地喝了一大口水囊里的菊花茶，目光中闪过思索之色，脑海中突然浮现出光头大汉和络腮胡男人的脸…两个男人神神秘秘的嗅探动作…给他造成的无形压力…奇怪的态度。

    那条朦胧的线很快串联起来了。

    “我知道了，我们一开始调查方向就是错的，我们陷入了思维的盲点，那两头恶兽根本不是从外边入侵神庙，也许他们一直待在庙里面，所以外人无从知晓。”

    “啥意思？咱们不是搜遍了整个神庙。”

    “动动你的脑子好好想想，关于恶兆之神，罗伊老师曾经给我们讲了几个他亲身经历的冒险！”

    阿卡姆猛地一拍后脑勺，眼睛一亮，霍然起身，绕着篝火兴奋转圈，“维吉玛郊外的熊头人纳威伦(真爱如血）…泰莫利亚长公主吸血妖鸟雅妲(逐恶而来），杂技团团长狼人亚伦和一双鸟雀儿女(天黑请闭眼）……他们身为人类，却披上了兽皮，因为他们都被恶兆之神的祭司诅咒了！”

    “所以诅咒之力能让人类变化为力大无穷的怪物！”

    “诅咒某种意义上说也是一种力量。”

    卡尔凝视着火焰，朗声道，

    “我们要找的根本不是什么山猫、蜘蛛，而是人类变身而成的豹人，虎人，或者蛛人？”

    “进一步想，最有可能的被诅咒者，正是噩兆之神祭司黛西身边的布鲁齐和迪诺！”

    “他们管理神庙，要清除痕迹，瞒天过海，再简单不过！”

    呼吸——

    月亮升了起来，皎洁的月光和跳跃篝火，照出阿卡姆震惊的脸。

    “这么说，我们要找的凶手，一直在我们面前大摇大摆地晃荡？还东扯西扯误导我们？”

    阿卡姆露出羞愧的苦笑。

    这个事实荒谬、可笑，却合乎逻辑。

    “嗯，我倾向于这个答案。”

    “可是他们为什么要残忍杀害两个孩子？专门用痛苦的死亡向恶兆之神献祭？”

    “如果刻意为了献祭，把孩子当成消耗品，我想活下来的孤儿不可能这么多。”卡尔想了想摇头，“至于具体原因与我们不相干。”

    “现在该想想接下来怎么办？虽然不想承认，但我们只是货真价实的两个菜鸟啊，老师给我们上的第一课就是要挑选势均力敌的对手！恶兆之神不在其类。我建议先去朗·爱塞特联系兄弟和老师们。”

    “你还没杀够水鬼吗？现成的机会，让你大显身手也不知道把握？我们必须赶快弄清楚！”阿卡姆却眉毛一样扬，抓起马辫子轻轻抽了蝎子屁股一鞭，唱起了反调，“半途而废，以后还有什么资格冲伙计们吹牛皮！”

    “脑子里装的都是屎吗，你就不会学会审时度势？”卡尔摇头，担忧地说，“反正我不想让维姬年纪轻轻就守活寡。”

    “她还不到十五岁，手都没跟你牵过，守个屁的寡！对了，我这儿还有个证据！”阿卡姆从马鞍袋里取出了那个脏兮兮的布偶，火光照出上面花花绿绿的补丁和干涸许久的血迹，他脑海里涌起安古蓝咆哮的话——

    你怎么不问它！

    阿卡姆嘴角微弯，一把撕开了补丁，

    “为什么要杀那两个孩子？没准答案就在这里面！”

