    打开电脑，陆阳登上了特战部官方网站。

    特战部，全名自然灾害特别战斗部门，是专门对付击杀诡异，保护东京市民安全，守护东京秩序与安定的执法机构。

    对于有权有钱的人来说，是一股可以依靠的强大力量。

    但像陆阳这样没钱没权的小市民，即便遇到诡异，一般情况下也只能依靠自己。

    不过这也是因为作恶的诡异越来越多，特战部实在能力有限，很难全都应付过来的缘故。

    即便如此，东京大环境下还能保持表面上的安定，特战部功不可没。

    登录官方论坛，陆阳寻找着关于血族，关于伊斯琳的消息和帖子。

    原本以为是大海捞针的笨办法，但却出乎意料的顺利。

    论坛前几页，有一个楼数被顶的很高的帖子。

    标题很吸引人。

    “特战部王牌，爆炎战士大战血族血修罗女王！”

    还附有一段视频。

    在灰蒙蒙的天空下，两道身影在空中爆发激烈战斗，火焰如同怒兽爆裂轰鸣，鲜血化作海洋咆哮翻滚，场面非常壮观，跟拍好莱坞大片似的。

    但这一切都是真实的。

    虽然只能看到一个模糊影子，但陆阳一眼就认了出来，传说中的血修罗女王，就是此刻正在浴室中洗澡的伊斯琳！

    那漆黑如墨的双翼，傲人的身材，细长的双腿，以及大大大大大，实在很难找出第二个！

    陆阳整个人都麻了，他知道伊斯琳很强，但没想到她竟然能够跟特战部的王牌交手！

    特战部王牌，可是特战部最顶尖的力量！

    这样的人，有且只有五个！

    每一个，都拥有无与伦比的超凡力量！

    越看下去，陆阳越能感觉到伊斯琳的恐怖。

    特战部对于诡异有专门的等级划分。

    不入流，狼级，虎级，鬼级，龙级，神级！

    这段时间陆阳遇到的诡异，只能算是不入流的诡异，所以他才能战胜它们。

    强一些的，像狼级别的诡异，普通人就很难是对手了，得特战部的人来处理。

    而特战部对于伊斯琳的等级评估，已经达到了惊人的“鬼”级！

    鬼级的诡异，代表着拥有彻底摧毁一座城市的强大力量！

    也就是说，伊斯琳如果发飙，能够将整个东京彻底搅个天翻地覆！

    而这，也仅仅只是伊斯琳和爆炎战士战斗表现出来的实力，她到底有没有尽全力，还未可知！

    这让陆阳更加疑惑，如此一个大人物，怎么会莫名其妙的盯上了自己，非死乞白赖的让自己“包养”她？

    继续往下看，是各种各样网友的评论。

    大部分都是惊叹战斗恢弘的场面和爆炎战士的强大实力，但陆阳也看到一些关于伊斯琳的评论。

    这些言论，着实出乎陆阳意料

    “这就是血族血修罗女王，看起来也很强的样子！”

    “虽然看不清楚真容，但从身影来看，她一定是个绝世美女，纯天然无化妆无美颜无ps的绝世美女！”

    “实力强大的御姐女王，这风格……啊，我死了。”

    “今晚又得搞几个亿的大项目了。”

    “说出来你们可能不信，我想被她黑丝玉足踩头。”

    “我信了，因为我也想。”

    “……”

    不管在哪儿都不缺沙雕网友，三观跟着五官跑，完全忘了伊斯琳血族诡异的危险身份。

    关键是人还不少，陆阳怀疑搞不好背地里还有什么伊斯琳的粉丝群啥的。

    不过陆阳脑补了一下，如果不是血族女王身份的话，这画面的确挺刺激的。

    当然也有正常的网友，站在这些沙雕网友的对立面，深知这是血族女王，一个极其危险的人物存在。

    其中最引人瞩目的，是一个叫“一剑戳死你”的家伙。

    这家伙口气非常狂妄。

    “总有一天，老娘要亲手宰了这个血族女王！”

    一开始大家都觉得她是特战部大佬，或者什么神社神官，阴阳师家族的强者，保持着一种敬畏心理。

    结果有人问了一句，才知道这家伙只是一个特战部普通成员。

    不过有梦想和志气是好事。

    但也有人嘴贱喜欢冷嘲热讽。

    尤其是一个叫“姑娘，约吗？”这种骚气网名的家伙，只说了两个字。

    “就这？”

    伤害不大，侮辱性极强。

    结果层主也是暴脾气，于是二人纷纷化作键盘侠，展开了激烈的对喷。

    什么一秒十喷，素质三连，各种手段层出不穷，那叫一个刺激。

    陆阳默默关掉了帖子，心中思忖着。

    没想到伊斯琳竟然有着这种身份，要是让特战部知道，他们肯定会非常重视。

    也许这样能一劳永逸，解决掉这个麻烦？

    “明天找机会去看看！”

    陆阳默默做出决定。

    “小弟弟，需要姐姐陪同么？”

    有声音传来，陆阳下意识的回了一句：“不用，特战部的路我熟……”

    话说到一半儿，陆阳顿时满脸僵硬。

    伊斯琳不知道什么时候站在了他的身后，身上只裹着一件白色浴巾，散发着一种特殊清香味道，那呼之欲出的大大大大，杀伤力比陆阳印象中的任何“老湿”都要大。

    但他现在冷汗直流。

    自己可是想着去特战部对付伊斯琳，结果人家就在后面全听到了。

    伊斯琳玉手轻轻搭在陆阳肩膀上，依旧是笑眯眯的。

    “小弟弟，需要姐姐陪同么？”

    陆阳：“……”

    “姐姐在特战部认识人，好办事哦。”

    “……”

    “你不会不信吧，爆炎战士，她可是姐姐的老熟人了，去拜托他的话，可能会有点效果哦。”

    陆阳半天说不出一句话，他实在搞不懂伊斯琳心中在想什么，自己几次想对付她结果都被发现了，可她一点没生气，也太奇怪了！

    难道自己的鲜血真有这么大诱惑力？

    陆阳都想自己咬自己一口试试看了。

    不过有一点陆阳可以确定，伊斯琳如此无所谓的态度，根本不怕自己去找特战部。

    “算了，小弟弟，姐姐困了，哦呀斯密。”

    伊斯琳打着哈欠走向陆阳的房间。

    陆阳急忙道。

    “你要霸占我的房间？”

    “不，现在是我的房间。”

    伊斯琳头也没回，悠悠的道：“或者说，小弟弟，你该不会想让我去隔壁卧室吧？”

    陆阳沉默。

    隔壁卧室，是他妹妹阳子的房间。

    有妹有房，父母双亡。

    陆阳虽然是个穿越者，但也和阳子一起相依为命生活了好多年，感情很好。

    不过，因为三年前东京有一次诡异的大爆发，妹妹阳子便失去了踪迹。

    但陆阳知道，她没死。

    所以，阳子的房间一直没动过，包括那只阳子最喜欢的棕色小浣熊玩偶。

    陆阳坚信，在未来的某一天，自己回来后的一句“他大姨妈（我回来了）”，会有一个甜甜的声音回复自己。

    “哦卡里那塞（欢迎回来）。”

