    “最好能去斗法台任职……当前最重要的还是提升修为。”

    陈沐默默盘算。

    一直守在斗法台附近，那肯定是不行的，太浪费时间，也很可疑。

    等小辅助检测到战斗波动后再去也不行，等赶到那里战斗估摸着都结束了。

    最好的办法还是能提前知晓。

    宗门斗法和外门弟子打架不同，真的到了需要斗法的程度，那已经积怨颇深了。

    这种情况下，需要有更强的弟子或者执事在一旁观战，以免双方控制不住出现死伤。

    正因为如此，宗门斗法需要提前申请。

    对于自己而言，能当那种“场内裁判”自然是最好的。

    但目前实力不够，把握不住。

    不过当不了“场内裁判”，可以当负责登记的那个人。

    陈沐决定趁着刚立功，直接去向宗门申请这个职位。

    这样宗门把职位安排给他也能顺理成章。

    毕竟一般外门弟子可不是想做什么就能做什么的。

    ……

    第二天一早，陈沐找上了外门执事。

    斗法台在求仙峰，所以归外门管。

    外门执事没有立刻答应，而是让他等等。

    ……

    中午，外门执事找上了大长老。

    先前大长老说了，陈沐身份有些特殊，和宗主有说不清的关系，如果他有什么事，一定要向上汇报。

    “大长老，陈沐想去负责登记宗门斗法……”

    外门执事如实回道。

    张严听此陷入了沉思。

    这是又缺什么了吗？

    “宗门内能够稳定获得灵石的职务可不多……先前做这事的是外门如今排的上号的弟子刘震。”

    外门执事轻声问道，话里话外还有一些暗示。

    意思是将这职务转给陈沐，可能会得罪人。

    “陈沐还说什么了吗？”

    “他说灵石不灵石的无所谓，主要就是喜欢看人争斗……另外，他说宗门给他的太多，他想和宗门出点力！”

    张严听此回想起了当日入门大比时，陈沐站在斗法台外那向往的眼神，情不自禁地笑了起来。

    没想到这小子外表清秀俊朗，内心却是个战斗狂人。

    而且，真的很聪明，知道下坡下驴，挑这刚立功的时机向宗门提要求。

    至于给宗门出点力……

    不管是不是发自内心的，能这么说就已经很不错了。

    没有迟疑，他直接道：“安排给他吧，至于刘震，再给他安排个更好的职务。”

    “呃，目前没有这样的职务空缺了。”

    “那就编一个出来！”

    “明白了，我这就去安排！”

    外门执事转身离开，同时在内心感叹大长老的仁义。

    大长老明明和宗主不对付，但宗主不在宗门的日子里，他却能对陈沐关怀至此。

    可能这就是真正的君子吧。

    ……

    下午，陈沐收到了外门执事的通知。

    从此以后负责斗法登记。

    也就是说宗门内的弟子要想斗法，都得先来乱石林找陈沐。

    再由陈沐去安排“场内裁判”。

    收到通知后没多久，外门弟子刘震就来做交接了。

    “陈师弟！你真是名不虚传！这册子以后就交给你了！祝你前程似锦！”

    刘震笑眯眯的，将一份册子送到了陈沐手中。

    随后还往陈沐身上蹭了蹭，这才嘿嘿笑着转身离开。

    传闻这是天命之子，先前他还有些不信。

    现在他彻底信了，只是沾了一丢丢关系，好运就上了门！

    太过神奇！

    ……

    拿着册子，陈沐返回了山洞。

    这册子上记录的是三天内的斗法安排。

    “明日辰时，内门弟子王铎与内门弟子崔浩斗法，由真传弟子蒋玄负责维持秩序。”

    “明日未时，真传弟子赵佳与真传弟子魏岚斗法，由内门执事郑舟负责秩序。”

    “后日午时，外门弟子……”

    ……

    陈沐扫了一眼，三天之内共有八场战斗，完全够小辅助提取修为之力。

    而且干这活儿也不是白干，每登记一场，统筹好时间，安排好维持秩序者后都能获得一块下品灵石。

    这灵石都由斗法者提供，一人十块灵石报名费。

    宗门拿一半，维持秩序的拿九块，登记的拿一块。

    ……

    成为了斗法登记人员，陈沐的生活变得相当充实。

    白天抽出这么一个时辰观战，给小辅助“充能”，其余时间基本全都在修炼。

    半个多月之后，小辅助里存储的属性非但没少，反而快要满了。

    不过经过这半个月的观察，陈沐确认了一件事情。

    那就是灵根属性确实很难掉落。

    一般资质的弟子战斗，基本不掉落灵根属性。

    观战了二十多场战斗，也就从第一天那两个真传弟子那里提取了一个木灵根属性和一个水灵根属性。

    至于那些资质更好的弟子……

    一般没人敢和他们斗法。

    ……

    时间如流水，转眼之间过去了两个月。

    陈沐每天过着两点一线的生活。

    灵体天赋，小辅助的帮助，充足的灵石，外加优越的修炼环境，这种种因素的作用之下，让他的修为直达练气八层！

    这修为配上灵体资质……

    妥妥的称霸外门。

    然而，陈沐心里却是有些慌张。

    因为他偷偷问过周惊雷，得知周惊雷如今才练气五层。

    他就算再牛逼，环境再优越，练气八层也未免有些太过离谱。

    更别说他在大长老那些人眼里资质还属于平平无奇的那种。

    这让他心中越来越不安，以至于每次去斗法台观战，他都得全力收敛气息，尽量不让人看出什么端倪。

    ……

    这一天回到山洞，陈沐开始安排几天之后的斗法。

    其中有一战的维持秩序之人竟然是一位长老。

    其他人看不出他的修为，长老说不定能看出来。

    陈沐思索再三，心中有了决断。

    这样一直藏着不是个事。

    该离宗做一次任务了。

    离宗之后，佯装遇到机缘，修为暴涨。

    这样他才能光明正大地显露练气八层的修为，才能人前显圣，让青阳宗安排下一步的资源。

    还好，青阳宗也有类似的传统。

    正常情况下，外门弟子入门三个月内，都会外出执行一次任务。

    一般这样的任务都十分简单。

    任务完成之后，弟子甚至能抽出时间回去探个亲，向家里人汇报一下修仙的情况。

    陈沐没再犹豫，当天就向宗门发出了任务申请。

    ……

    另外一边，青竹林内。

    周惊雷也在思考同样的问题，

    其实他在玉佩的帮助之下，修为已经达到了练气六层！

    但是，外门弟子刚入门两个月就到练气六层，这未免太过夸张！

    哪怕是灵体也达不到这种修为。

    毕竟就连陈沐那等资质，得到宗门重点培养，也才练气六层而已。

    所以，他向陈沐隐瞒了一层修为，为此他心中愧疚了许久。

    “该出去一趟了，到时候就说在外面找到了机缘……”

    周惊雷暗暗打定了注意，也向宗门发出了申请。

