    第73章 在我高兴的情况下

    “你这话是什么意思？难道说，你愿意帮我？不对，你年龄和我差不多一样大。你怎么可能能够帮着了我。”

    玉天恒质疑地看着萧剑。并不认为萧剑能够帮他什么。

    萧剑笑了笑，眼神看向朱竹清。

    朱竹清心领神会，对着萧剑九十度弯腰，恭敬道：“老师！”

    “嗯。”萧剑应道。

    “老师。”

    在玉天恒惊讶的眼神中，宁荣荣同样对着萧剑九十度弯腰。

    “嗯。”

    萧剑同样淡淡地应了一下。

    玉天恒眼神呆滞，手指着宁荣荣和朱竹清，惊讶道：“他竟然是你们的老师？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣点头。

    玉天恒依旧质疑，无法相信眼前的一幕，“你们竟然拜了同龄人为师？”

    “玉天恒，你可认得我？”

    宁荣荣语罢，伸出玉手，摘下遮颜的面具。

    当面具被摘下的那一刻，玉天恒当场石化。

    “宁！荣！荣！”

    不可思议的三个字从玉天恒的口中蹦出。

    玉天恒是蓝电霸王龙宗最有实力竞争宗主之位的弟子。蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗同属上三宗。上三宗同气连枝。以玉天恒的身份，自然见过未来会执掌七宝琉璃宗的宁荣荣。

    “你拜他为师，你家里人知道吗？”玉天恒问道。

    “玉天恒，你还是想想你自己吧。能够得到萧剑的指点，这可是你修来的福气。”宁荣荣催促着玉天恒，赶紧拜萧剑为师。

    “您愿意指点我的武魂吗？成为我的老师？”玉天恒心动地问道。

    这一刻，玉天恒不再怀疑萧剑的实力。能够将辅助系的七宝琉璃宗的弟子，培养出力量不弱于同级别魂师的强者。这样的能力，可不是人人都能够拥有的。

    “不愿意。不过，在我高兴的情况下，我可以指点你一下。”萧剑回答道。

    “好。你打算怎么指点我？”玉天恒问道。

    “我说了，在我高兴的情况下，我会指点你一下。”萧剑道。

    呃！

    玉天恒楞了一下。

    敢情萧剑什么时候指点他，还需要看萧剑的心情好不好了。

    玉天恒屈指一弹，从储物魂导器里面取出了一大袋金魂币，将其递给了萧剑。

    “你这是干什么，我像是很缺钱吗？”萧剑眉头微挑，不悦地看着玉天恒。

    “你叫玉天恒是吧？”小舞微笑地问道。

    “是的。”玉天恒点头。

    “你听说过圣魂银行吗？”小舞问道。

    “听说过。圣魂银行前几天横空出世。圣魂银行出现之后，在短短的四天之内，许以重利。用超过百分之十的利润，从人们的手中获得了来自于李刚伯爵银行一部分的存款凭条。之后，散播谣言。制造恐慌。扬言李刚伯爵的银行有人携带巨资逃跑了。银行只是一个空盒子。结果，造成了恐慌性的兑现。在短短的两天时间内，李刚伯爵旗下的银行破产了。这可是最近人们饭前便后的谈话焦点。圣魂银行由此成为了巴拉克王国的第一大银行，天斗帝国的第六银行。”玉天恒详细地回答道。

    “实不相瞒。嘿嘿~”小舞手指着萧剑，指点着玉天恒：“这位就是圣魂银行背后实际的掌控者。”

    “什么，您就是圣魂银行实际的掌控者？”玉天恒惊讶地看着萧剑。见到萧剑点头，目光之中的神色依旧无比的震惊。

    呃！

    当玉天恒看着他手里的五百枚金魂币，神情变着精彩了起来。

    他竟然拿着五百枚金魂币去和一个开了银行的人示好？这和拿一抔土去送给农民又有什么区别呢！

    这，简直就是无知啊。

    玉天恒收起金魂币。凝视着萧剑，知道平凡的东西无法入得了萧剑的法眼。思索了一会儿，屈指一弹，从储物魂导器里面取出一朵花。

    那不是一朵普通的花。

    花呈现于红色。可是花的下面连接着一块石头。

    “相思断肠红！”

    萧剑神色一怔。

    相思断肠红五个字几乎要从口中脱口而出。

    玉天恒注意到萧剑的神色，知道有戏了，“您看……”

    玉天恒将相思断肠红递到萧剑的面前。

    萧剑毫不客气，这可是仙草啊。从玉天恒那神色当中，恐怕玉天恒还不知道这株仙草的用处呢。

    萧剑打量着手里的仙草，暗骂玉天恒真是一个败家子，吩咐道：“行了，既然如此。我就指点你一下。朱竹清，告诉他，玉小刚武魂和魂力的信息。”

    “是。”

    朱竹清迈步向前，说道：“玉小刚武魂已经二次进化了。他现在的魂力等级为三十级，武魂为黄金圣龙。”

    “什么，黄金圣龙。”

    玉小刚当场石化。

    “玉天恒，你作为蓝电霸王龙宗的直系弟子，你应该知道这对你们意味着什么。也对正在竞争蓝电霸王龙宗下一任宗主之位的你意味着什么。”萧剑指点道。

    “你的意思是说，他以后会回蓝电霸王龙宗夺取宗主之位？”玉天恒皱着眉毛，脸色十分的凝重。

    “对于一个被逐出宗门的人来说，你不觉着这是打宗门所有人的脸的最好的办法吗？”萧剑反问道。

    呃！

    玉天恒愣住了。点了点头。

    玉小刚一旦成为了蓝电霸王龙宗的宗主。的确是在打那些曾经嘲讽他的人的脸的最好的办法。

    等到玉小刚成为了蓝电霸王龙宗的宗主，将宗门所有人踩在了脚底下。这等同于向宗门宣布，他，玉小刚，不是废物！

    “以前玉小刚是没有这个能力。因为他的武魂是罗三炮。现在可不同了，他的武魂可是蓝电霸王龙宗传说中的武魂——黄金圣龙。”萧剑道。

    “谢谢你告诉我这些消息。”玉天恒致谢道。这些消息对他而言，实在是太重要了。

    “不用谢。我说了，我高兴的话就指点你一下。”萧剑看着手里的相思断肠红，心情特好。有了它，他就可以和小舞去帝都游玩了。

    萧剑将相思断肠红收入储物魂导器里面。看着玉天恒，屈指一弹，取出一块冰蓝色的晶体。

    这块冰蓝色的晶体来自于天梦哥。相当于魂兽三千年年限的修为。

    “这个你拿着。吸收了它。足以让你成为五十多级的魂王。”

    “谢谢。”

    玉天恒没有客气，收下了萧剑递过来的冰蓝色水晶。顿了顿，好奇地问道：“你能告诉我你为什么帮我吗？”

    “当然可以。”

    萧剑嘴角一咧，回答道：“所有针对玉小刚的事情，我都有着兴趣。因为，他当初也同样拒绝指点我！”

    (本章完)

