    敌军种种行为，不会超脱出战场行为心理的范畴。

    敌我鏖战许久，敌军久攻我城寨不下，突然遣使而来。

    不管敌军使者言辞如何，再如何顾左言右，也不能掩饰敌军因为久战不下而无力再战的真实境况。

    所以，但凡打着打着，敌军有派使者前来，或者派人前来劝降，敌军但凡多了任何小动作，那便足以说明，敌军势怯了。

    那么，反过来。

    如果我军负责进攻，长久攻之不下，那么，就要尽量不派人前去劝降敌军，因为一旦劝降，就可能让敌军知道我军后继乏力的意图，反倒是不美。

    再看，观势之法。

    众树动者，来也;众草多障者，疑也;鸟起者，伏也;兽骇者，覆也。

    林木摇动，是敌人伐木开道，隐蔽来袭;草丛中设有许多障碍物，是敌人搞的疑兵之计;鸟雀惊飞，是下面有伏兵;野兽骇逃，是敌人大举前来突袭。

    尘高而锐者，车来也;卑而广者，徒来也;散而条达者，樵采也;少而往来者，营军也。

    尘埃高起而锐直，是敌人的战车奔驰而来;低矮而广阔，是敌人的步卒正在开来;疏散而呈条缕状，是敌人在曳柴而走，伪装诈我;稀少而往来移动，则是敌人正在以轻兵安营扎寨。

    有趣，孙武作战经验之丰富，能科学的总结出战场上各类信息了。

    单单，扬尘一项。

    孙武便总结出了数种情况。

    烟尘高且一个，是战车来了。很容易理解，战车速度极快，气流卷起的烟，可不一下老高吗，但是，因为战车属于重兵器，战车装备的数量不可能多。

    因为战车少，所以，扬起的烟虽然高，但是很少。

    因此，看起来就是一股股的，谓之，直而锐。

    烟尘广阔，但是低矮，这是步兵用脚踩出的烟。

    战车如果说，数量少，那么，步兵作为绝对的主流兵种，人数是极多的，所以，步兵方阵的烟是范围极广的。

    而步兵腾起的烟和战车腾出的烟，区别在哪么，区别就在于高度。

    战车速度极快，所以卷起的气流能把烟吹到很高的地方。

    而人走动时扬起的尘土，气流不像战车奔驰时那么大，所以，步兵方阵的烟尘是广阔而低矮的。

    同样，若发现烟尘一缕缕，则必然是敌军拖曳树枝用来迷惑我军的。

    此处，可归属于情报部分。

    李孟羲细观，几乎叹为观止。

    其实，古人为何用观烟尘的方法来观阵呢。

    这是因为，古人没有望远镜，目力不能及远，敌阵远了，远远看去只能看见黑压压的一片人，无法看到敌阵的细节，所以，只能通过烟尘来判断。

    当科技点出了望远镜之后，甚至点出卫星之后，此观阵之法，就没有什么用了。

    辞卑而益备者，进也;辞强而进驱者，退也。

    措辞谦卑，但却在加强战备的，是敌人在准备进攻;措辞强硬而又做出要进攻架势的，则是要准备撤退。

    轻车先出，居其侧者，陈也;无约而请和者，谋也;奔走而陈兵车者，期也;半进半退者，诱也。

    轻车先出，部署在两翼的，是在布列阵势;敌人尚未受挫，却来请求讲和的，是敌人在搞阴谋;敌人急速奔走而布列战车的，是在期待同我决战;欲进不进，欲退不退的，是在诱我上钩。

    杖而立者，饥也;汲而役先饮者，渴也;见利而不进者，劳也。

    敌兵斜倚兵杖而立，是饥饿的表现;役卒汲水而先饮，是干渴的表现;敌人见利而不去夺取，是疲劳的表现。

    鸟集者，虚也;夜呼者，恐也;军扰者，将不重也;旌旗动者，乱也;吏怒者，倦也;粟马肉食者，军无粮也;悬不返其舍者，穷寇也。

    乌鹊群集，下面必无敌人;夜间惊呼，是恐惧不安的表现;军士自相扰乱，是将帅威令不重的表现;旌旗摇动不整，是军纪不严队伍混乱的表现;军吏烦怒，是军队疲惫的表现;杀马而食，是军队缺乏粮食的表现;饮具悬置不用，军不归幕而暴露野宿，这就是计穷势极而准备拼死的穷寇了。

    谆谆翕翕，徐言者，失众也;数赏者，窘也;数罚者，困也;先暴而后畏其众者，不精之至也。

    絮絮叨叨、慢声细语地讲话，是不得人心。频繁赏赐，是处境困迫。动辄处罚，是一筹莫展。先行刻暴而后又害怕其部众，那就是最不精明的了。

    来委谢者，欲休息也。兵怒而相迎，久而不合，又不相去，必谨察之。

    敌遣使者前来致礼言好，是想休兵息战。敌若逞怒而来，久不与我交战，而又不退去，就一定要谨慎观察它的举止动向了。

    兵非多益，惟无武进，足以并力、料敌、取人而已;夫惟无虑而易敌者，必擒于人。

    兵众不在越多越好，只要不刚武轻进，并能集中兵力、判明敌情和取得部众的信任支持就行;只有那种没有头脑而又轻敌的人，就一定要做敌人的俘虏了。

    卒未亲附而罚之，则不服，不服则难用也;卒已亲附而罚不行，则不可用也。故令合之以文，齐之以武，是谓必取。令素行以教其民，则（喵）民服;令不素不行以教其民，则（喵）民不服。令素行者，与众相得也。

    士卒尚未亲近归附，就严刑峻法。那么，他们就不会心悦诚服;不服，就难以用来作战。士卒已经亲近归附，但若仍不厉行军法军纪，那也不可用来作战。

    所以，将领带兵打仗，岂止应该只训练战术，而更应加上纪律和思想建设。

    以加强思想政治工作而使之悦服，同时也须以刑威去整治部众的行为而使之齐一。

    这样，就必能取得部众的爱戴和敬畏。法令若于平素就能得到贯彻执行，在此情况下指挥部众作战，部众就会服从;法令若平素就得不到贯彻执行，在此情况下去指挥部众作战，部众就不会服从。只有使军纪法令行之有素，才能与部众和睦相处，并得到他们的支持和拥戴。

    李孟羲本以为，古人不知思想之重要，只知磨练作战技艺和操练阵法。

    而今想来，古人不输今人多少。

