    前世，对于电影《蓝宇》，孙浩并没有太多的了解，只知道出演该片后，胡君在港台富婆圈就特别受欢迎。

    像是劉家玲、像是梅燕芳、像関之琳、邝美雲等等，都不止一次的公开夸赞他极有男人味。

    当然在今世，孙浩还是做了一点深入了解的。

    《蓝宇》改编自一部小说《京城故事》, 这部小说在某个特殊群体很有名，还曾经被一位名叫Scott E. Myers的美a国人翻译成了英文。

    它的编剧是魏绍恩，剧本最开始的名字叫《有人喜欢蓝》，后来是制片人张永宁觉得男主之一的蓝宇这个名字就很好听，这才改成《蓝宇》。

    ……

    孙浩之所以有兴趣做研究，倒不是因为同学劉邺接下该片的关系，而是《蓝宇》的导演関锦鹏曾经通过張國榮公开向自己发出要约：

    孙浩，你来演悍东吧, 你来演悍东，哥们就捧你做嘎纳影帝！

    当时，也幸亏是張國榮做的传话人，如果関锦鹏亲自站在眼前叨叨，孙浩可不敢保证自己会不会把他打的满脸开花。

    对于同志，孙浩并不歧视，因为谁都有追求幸福的权利，可如果你让老子做超出自己忍耐的行为…，那老子就必须揍你了！

    “浩子，你能帮帮哥们吗？

    对于这样的电影，兄弟我是真的不想演了。”

    电话中的劉邺，说话的语气越来越急切，似乎有人在逼他。

    可孙浩却摇摇头。

    “邺子，说两点：

    一，在接这部戏之前，我、常老师，甚至是张紫衣都有告诉过你, 它的难度非常高, 一般正常男人都过不了自己心理上的那一关。

    可是你, 却毅然决然的签了合同。所以我也没办法，除非你愿意赔给制片人张永宁违约金。

    二，之所以很难入戏，是因为你仍然站在戏外，仍然感觉自己是劉邺，而不是戏中的蓝宇。”

    话说完，孙浩就直接挂断了电话，没有半点犹豫。

    “浩子，你怎么不帮劉邺？”

    手机的扬声器像极了低音炮，其实就这点不好，如果你忘记了控制通话音量，就很容易被别人听到你的通话内容。

    “嗯…”孙浩微微一愣，“怎么帮？你是让我现在冲进他们的拍摄现场，大喊一声‘胡君，请放开劉邺，让我来’吗？”

    “噗…，滚！”

    听到孙浩的调侃, 曾鹂指着卫生间的方向就笑骂道。

    ～～～～～～～

    沿八达岭高速路在北安河出口左拐，行驶15分钟, 就可以在道路左侧看到某位首长亲自题写的七个大字【中a国首都航天城】。

    孙浩到达这里时, 是上午九点，由于是事先联系好了的，两人刚刚下车，就有一位身穿便装的中年人迎面走了过来。

    “孙浩导演？”

    “对，我是！”

    孙浩与他握了握手。

    “郕龙？”

    “对的，对的！”

    乐呵呵的郕龙非常谦卑，伸出两只手与之相握。

    “怎么，就您二位？”

    中年人朝后面看了看，见并没有多余的车辆过来，于是便好奇问道：

    “对，今天就我们俩人。

    我今天过来的目的是想看看正式拍摄时如何取景，大哥是要直接跟着咱们的航天员一起训练，而具体拍摄时间大概会安排在7月6号。”怕中年人再问，孙浩就耐心的解释一通。

    “嗯！”

    中年人点点头。

    回首，就招了一辆车过来，是绿色的吉普车，吉普车刚刚停稳，他就指着郕龙对司机道：

    “小李，带他去航天员中心，老聂会出面接待。”

    “是！”

    谷兤

    司机下车对中年人敬了一个礼，便示意郕龙上车。

    郕龙见状，稍稍犹豫，但最后还是从孙浩开来的奔驰G500的后备箱中，拖下来两个硕大的行李箱。

    “郕龙先生，航天员中心里面什么都有，您在这里训练生活几天，并不需要外带行李。”

    “这位同志，不是的！”

    看了孙浩一眼，见他没什么表示，郕龙就立刻做出解释：“我非常佩服咱们国家即将遨游太空的航天员，作为他们的粉丝，过来接受他们的培训，我自然是要带一些礼物给他们。

    比如说我以前拍过的电影的碟片，比如说我以前出过的唱片。”

    “嗯…”

    中年人不傻，瞅了瞅那两个硕大的行李箱，思索片刻便道：“好像这也太多了吧？”

    而这时，孙浩开口了。

    “这位同志您好，您果然是慧眼如炬，没错，郕龙大哥的纪念品的确只占了一小块空间，其他的地方则全被用来存放太空服。

    如今，让大哥带进来，就是想让咱们的航天员给瞧瞧，看看我们的道具师制作出来的舱外太空服怎么样？是不是能让行内人瞧不出来这件衣服其实就是个道具？”

    “舱外太空服？”

    瞧着那两个行李箱，中年人微微皱眉，但紧接着眼睛就亮了起来。

    “对的。”

    “小李。”中年人突然喊道。

    “到！”

    刚才那司机挺了挺胸。

    “给老聂交代一下，让航天服工程研制中心的同志们瞧瞧，看看孙浩导演带来的这件衣服到底怎么样？”

    “是！”

    司机答应了一声，便迅速帮忙把那两个行李箱放进吉普车，然后载着郕龙就奔向航天员中心。

    孙浩没说话，中年人也没说话，两个人就这样溜溜哒哒的朝院里走。

    至于孙浩开来的那辆奔驰G500嘛，放在航天城门口就很好，在国内，还没有哪个毛贼蠢到敢在这里动手偷东西的。

    ……

    远离城市嘈杂，一个偌大的航天城，很有一种充满生机的宁静，只闻花香静谧，鸟语声声。远处红墙绿水交辉相映，近处特色建筑错落有致。

    空间技术研究院、航天飞行控制中心大厅、航天员体能训练馆、航天员中心……

    孙浩紧跟中年人的步伐，两人用时3个小时，将航天城逛了一遍。

    当然，只是在外面观看，并没有进入其中。

    中午12点，有点累了。

    这时，沉默了三个小时的中年人终于开了口。

    “孙浩导演，体能不错。”

    “嗯…，还行。”孙浩谦虚的笑了笑。

    “下午，咱们去航天控制中心内部瞧瞧？

    因为我看过你们的剧本，其中有几场戏，你们应该是想在航天控制中心里面拍摄。”

    “是的，我完全听您的安排。”

    对于这位不知道是什么级别的中年人看过《火星救援》的剧本，孙浩是一点都不感觉奇怪，因为在航天城这么重要的地方实地拍想电影，想要有关领导不审查，那是不可能的。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “你带来的那件衣服是真的吧？”

    “呃…”

    孙浩一怔，眼睛直直的盯着他。舱外太空服都还没看呢，他怎么知道？

