    这并不是消失，而是那些冰刀太过于锋利了，直接洞穿了空间，而空间极快自愈那微小的缺口。

    一开一合之下，形成了冰刀消失的情况！与此同时穆婉手持一把三尺银剑杀来，速度丝毫不弱于一尊圣境！感知到背后危险逼近，姜空当即分化出一道神魂分身，古琴出现在分身手中。

    在冰刀即将要逼近他那一刻，大天雷音曲奏响！这一次的大天雷音曲内融入了圣力！乃是神识之力与圣力的结合，隐藏在空间之内的无数冰刀震碎，后被空间洪流所吞没。

    锵！穆婉一剑刺来，却定格在了半空中，滚滚雷音震响之中，姜空神魂分身前面出现了一道金色的壁垒，圣力所化的壁垒挡住了这一剑。

    而后一指弹琴弦，强大的力量直接将穆婉震了开来。

    穆婉体内气血沸腾，眼神冰冷，身体内天经力量再度暴涨，实力再度攀升起来。

    另一侧的黎天邪背后的恶魔双翼竖起成了两把巨大无比的天刀朝着姜空竖斩而下！漆黑色的残影弥留空间虚空，空间直接被撕出两道巨大无比的豁口。

    而姜空再度倚仗着空间之力躲避开来！成圣之后，力量增幅不单单是那么简单。

    圣力是一切的基础，圣力强大之后引动法则的时候力量也会更强！空间法则在他的圣力融入之下，远胜过先前他未成圣时候的力量！空间为王就在现在体现的淋漓尽致！只要姜空不想死，除非黎天邪自爆，要不然根本无法将之击杀，辅以那生命圣魂，姜空几乎是不死不灭！“天魔拳！”

    这一次的黎天邪直接照面盖下几十道天魔拳，宇宙空间被天魔拳挤压的密不透风！黎天邪也感知到了姜空的难杀，全力限制住姜空的行动！眼前的毕竟是融合了三尊魔体的强者，这等同于吸收了三个圣道残体。

    黎天邪已经不弱于那天九圣里面的玄东已经蛊心了！若非那后天圣体，姜空还不至于能够杀死玄东与蛊心，亲自面对过的他自然明白玄东与蛊心的强大！可是空间法则只要是有一息空间尚存，他便能够打通空间，躲避开来绝大多数的力量！在无数攻击的死角之中，姜空身形若鬼魅般穿梭开来，形如云烟！“雪圣！你还在等什么！”

    黎天邪怒喝道。

    穆婉终于是有所动作！她体内迸发出一股股圣魂之力，苍白色光瀑突然点亮了整个战场！姜空顿时愣住了！在这一刻，所有一切都被封锁！“不对！这是压制！全方面压制！”

    他惊呼道。

    穆婉呵呵一笑：“没错，这就是我的圣魂，全领域压制！只要在我的圣魂之下，我所控制的力量，无一能够幸免！”

    “天魔拳！”

    远处的黎天邪再度爆喝一声，迸发出一记大拳！这一次的天魔拳直挺挺砸向姜空，让姜空根本无法避免这一拳的冲杀！姜空淡淡看了一眼，神魂内的符箓顿时迸发！一道道十彩天雷竟是从他的眼睛之中席卷而出，若撕天之剑纵横万里！砰砰砰！大片大片的天魔拳作滚滚黑烟消失在天空之中，十彩天雷直逼两人。

    穆婉与黎天邪顿时大惊，退避开来，躲避十彩天雷的攻击！姜空神魂之中的十彩天雷不属于自己的力量，可以说是他吸收的天地之力！穆婉就算是能够限制住他，可也限制不住这他从天而借的力量！解脱开束缚之后，姜空毫不思索将十彩天雷融入玄武天，血肉表层闪电爆发！以十彩天雷隔绝开穆婉的圣魂控制，他提着圣火长枪凌空再度朝着黎天邪杀去！狂枪霸诀同时施展，其身上显现出一股无法言喻，无法抵挡的霸道之气！一枪之下，若天降神将，舍我其谁，睥睨捭阖！“杀！”

    姜空一枪简单的枪式，看似没有任何的章法，却蕴含着无数枪道的力量！大道至简，返璞归真！轰！枪火腾腾直接与黎天邪的拳锋碰撞在一起！强大的枪劲撕裂了堪称是防御力绝强的魔体，当场掀起了成片黑色魔血！“啊！”

    黎天邪嘶吼一声，拳头上黑色的血液滚动，其中有着堕魔海里蕴含着的煞气！“我真是小瞧你了！你敢伤我，我要让你死！”

    簌簌簌！黎天邪狠狠振臂，血肉经脉连接之处冲出黑紫色的凝练光芒，空间内出现了上百个字符！“罗陀真言！”

    圣法一出，四周的宇宙内似乎规则在颠倒混乱！罗陀真言！魔族有着十大天魔神，其中一位就是扭曲魔神罗陀，但凡罗陀的力量掌控之下，能够随意扭曲任何的力量！ 

