
　　沐阳没有在理会任务世界的事情，而是直接穿越到自己家中，脱下全身衣服，赤果果的走到浴室，打开水龙头，让温热的水流过自己全身，洗去尘埃与疲惫。

　　坐在沙发上默默的想着，刚才自己的行动确实有些莽撞了，抬手看看手上的淤青，这是爆炸时掉下来的砖块砸伤的，这说明什么，说明自己在任务世界受伤，就是真的受伤，如果自己在那里被枪打中，很可能就会死在任务世界里，无声无息的死去，从此这个世界在没有自己的踪迹。

　　自己可能还有更好的办法来完成那个任务，没有必要选择如此危险的方式，或许周枫提议的那个在野外挖陷阱的方式也很好用呢，最起码可以减少自己出现危险的几率。

　　刚才沐阳确确实实感觉到了子弹从耳边飞过的声音，那种感觉，让他紧张无比，全身战栗，就算是有防弹衣，自己做了自己认为最好的防护，也避免不了自己会受伤。

　　沐阳抚了抚有些湿漉漉的头发，细小的水珠溅射开来，好了，不再想了，以后做任务的时候注意一些，战争年代，难免经历枪炮的洗礼，没准以后熟悉了，心态会好很多，这也是对自己的一种磨砺。

　　那个时代的战士，真的可谓经历了枪林弹雨，都是从铁与血中走出来的，性格磨练的异常坚韧，要不然决不能在战场上生存下来，自己，还差得远呢。

　　现在有几个问题需要解决，一是第三个系统任务如何完成，杀死一名日军少佐以上军官。二是自己的系统空间已经快要变成垃圾堆了，里面存着野营工具，方便食品，还有染血的被褥，甚至四具尸体。

　　系统任务可以缓一缓在做，反正系统世界的时间是停止的，现在要做的就是查看一下空间。

　　空间里的物品是无序凭空存在于空间中，没有重力，完全停滞在那里。如果沐阳想要什么东西，只要一个念头锁定物品，那件物品就会出现在沐阳身体可以接触到的任何地方。

　　沐阳将精神侵入到空间内，然后直接用精神把疤瘌三和三名伪军的随身物品弄出来，放到茶几上，至于尸体，沐阳是绝对不会把他们弄出来的。

　　看着茶几上的东西，沐阳好奇的一件件查看起来，银元总共16块，主要是疤瘌三的身上带得多，他自己身上就带着14块，那三个伪军穷得很，三个人总共才带着两块钱出来。

　　这些银元可以找含玉轩的刘老板换钱，最近沐阳花钱多，还真是有些缺钱了。

　　沐阳拿起桌子上黄色牛皮枪套，打开后拿出一把王八盒子手枪，沐阳还是第一次摸到手枪，饶有兴趣的摆弄了几下。

　　大学军训的时候，也就是摸了摸81式自动步枪，打了5发子弹，却没有摸过手枪，现在终于看到真家伙了。旁边还有三把步枪，沐阳认不出是什么枪，难道是日军的三八大盖？

　　沐阳来了兴趣，赶紧搬出笔记本电脑，上网查了起来。

　　沐阳发现自己理解错了，可能是以前看电视根本没有仔细留意这些信息，沐阳看到的那只手枪其实不叫王八盒子，应该叫盒子炮，和王八盒子根本不是一种枪。

　　王八盒子全名叫“南部十四年式8mm半自动手枪”，主要配置在日本军官和士官手中，是一种身份的象征，一般不会配置给皇协军和伪军。

　　而盒子炮，大名叫驳壳枪，或者叫毛瑟手枪，这种枪在中国太出名了，基本上电视里的手枪高手们都是用这种枪，抗战片里的游击队长，民兵连长什么的，都是挎着这种手枪。

　　“不许动，我是李向阳，我代表人民代表党，枪毙了你。”说着自己嘴里模仿着还发出“呯、呯”两声。

　　“错了，这好像是***的词。”说完沐阳自己呵呵的笑了。

　　放下手枪，开始查步枪的情况，不过好像和三八大盖对不上号啊，长的都不一样，沐阳疑惑了，难道伪军还不给配枪的。

　　后来自己查了一下，才知道茶几上这三把步枪原来叫中正式步枪，是民国根据德国毛瑟M1924式步枪改造生产的，后来普遍列装中国的军队。

　　日军后期自己的武器缺口都挺大，基本上不会给伪军装备日式装备，而这些伪军就只能用这些中国式的武器了。

　　不过看网上的对比说，中正式的性能并不比三八式差，也是一款比较好的单发式步枪，沐阳拿起一把掂了掂，感觉还真是有手感，把枪托抵在肩膀上，眼睛看着准星，对着自家的电视，嘴里发出‘呯’的一声。

　　玩了好一会，沐阳才放下枪，茶几上只剩下两样东西了，一块怀表和一本工作证。

　　怀表沐阳不大懂，放在了一边，拿起那本工作证，工作证的内容很简单，只是一张烟盒大小的对折的纸张，外面印着皇协军工作证几个字，翻开里面写着，皇军华北方面军第十六旅团第7联队住霸县第二侦缉队，刘松柏。然后下面是一个红色的印章，写着第七联队军部军备处。

　　沐阳拿着这个纸片反反复复的看着，这东西也就是疤瘌三有一张，其他三个伪军根本没有，看来这疤瘌三还算是一个有身份的人，算是签了合同的协议工，那三个伪军估计只能算是临时工待遇了。

　　自己能不能利用这张工作证做些文章呢，冒充疤瘌三进军部刺杀军官，好像不太可行，疤瘌三那么有个性的外型，哪是一般人能够冒充的。

　　沐阳反复看着这张纸，工作证，我现在懂日语，是不是可以做一个假.证.件，然后混进日军指挥部呢。

　　思维再次发散，我以什么身份进去才不会受到怀疑，现役日军军官肯定是不行，他们都有自己隶属的部队和区域，自己不可能随意来霸县的，不过伪装成特工人员应该是一个好主意。天籁小说网

　　嗯，自己还需要一份能够证明自己特工身份的证件，这个倒是需要想想办法了。

　　第二天，沐阳给含玉轩的老板刘成东打了个电话，确认他在店里，然后直接跑到含玉轩。

　　“小沐，怎么，又有好东西要出手？”刘成东热情的说道。

　　“还是几块银元，让哥哥给看看，看有价值高的吗。”说着沐阳从衣兜里掏出那14块银元。

　　刘成东仔细的查看了一番，说道：“这两块要贵一些，其他的都是普通银元，怎么，有兴趣出手吗？”

　　“普通的就算了，那两个贵点的您给出个价吧。”沐阳在民国时空也要用到钱的，不能都在这里卖了。

　　“这两块我给你四千二，怎么样？”

　　“成，我相信刘哥不会给我压价。”

　　刘成东笑呵呵的把银元收了，沐阳又拿出那块怀表递给刘成东，说道：“刘哥，给看看这东西。”

　　“怀表啊，我看看。”说着从沐阳手里接过怀表。

　　从里到外一通查看，最后还拿出了放大镜仔细的查看怀表后面的刻字，然后放到桌子上对沐阳说道：“怀表这东西我不算内行，不过我可以给你简单说说，你这块怀表看着有点新，不过应该是民国时期的没错，款式、材质和样子都对。”

　　“首先来说古董怀表普遍价值不高，但也有一定的收藏价值，看表的质地、材料、保养程度、品牌，价格差异较大，你这件东西质地是银壳上弦怀表，标牌是美国INGRAHM牌子，但产地应该是中国，所以价值大打折扣，估计市场价值在800到1200之间。”

　　“这么便宜啊，我还以为古董都挺值钱的呢，就现在买块怀表也不止一千吧。”沐阳有些失望的说道。

　　“你可能看电视看多了，古董值钱的是不少，可是大多数却没有人们想象中的那么值钱。”刘成东听到沐阳的话笑着说道。

　　“这也是人们的误区，这些年古董热，许多人以为是件古董都值大钱，其实不然，只有那些有历史价值，人文价值，孤品精品的东西才值钱，同样景德镇出产的盘子，皇家御用的就可能值几十万几百万元，像那些海捞出来的外销货，基本上都是几千块钱一件，漂亮倒是也漂亮，只不过是成批量的生产出来的，相当于现在的工业品。”

　　“像你这块怀表，可能在民国就要10到20块银元才能买到，但是现在的价值只有上千块钱，估计都不值一块银元的钱，这还要说你的表能走字，要是坏的，更不值钱了。”刘成东算是给沐阳普及一下。

　　“那算了，还是自己留着玩吧。”说完沐阳收起了怀表。

　　突然想起一事，和刘成东问道：“东哥，问您个事，这里哪有做办.假.证的。”

　　“办.假.证的，那你可问错人了，外面街道上墙上都是那种广告，自己随便找个打电话吧。”

　　“不是，你听错了，我是想找那种可以做古代证件的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第021章：我要办假证免费阅读。https://xs.23sk.com 