    听到洛青的话，夏子辰神色不变。

    根本就没有露出丝毫担忧的神色。

    反而是那元长老，似乎是洛青这话真正的提醒了他一般。

    他瞬间脸色一变。

    拉了拉夏子辰，道：“少主，他们真的要杀了你，你快逃啊！”

    “若是你都死了 ，那天剑阁就真的完了。”

    夏子辰闻言，看了一眼元长老。

    没有说话。

    这个老家伙这个时候还能拼死来提醒自己。

    很大程度上已经说明了他的衷心。

    倒是可以相信。

    “元长老不必如此惊慌，该来的都会来，躲不掉的。”

    夏子辰微微摇了摇头，给了元长老一个安心的眼神。

    他如今乃是万法至尊的实力。

    谁能杀了他？

    然而，元长老却是不知道夏子辰的心思。

    当他听到夏子辰的话之时，瞬间变得脸色发白。

    喃喃自语，道：“少主啊少主，您就不该回来啊！”

    “哎！”

    见此一幕，夏子辰没有理会他。

    而是转头看向洛青等人。

    夏子辰嘴角浮现一个微笑，道：“你真的要杀我？”

    “这还不够明显吗？”洛青闻言，冷冷一笑，摊了摊手。

    他说着话，他身边的贺老等人同时踏出一步。

    眼神死死看着夏子辰。

    杀意喷薄。

    意思不言而喻。

    不过，夏子辰只是淡淡扫了一眼他们。

    便是不在理会。

    蝼蚁罢了。

    随后，他把目光落到洛青身上，淡淡道：“我想知道为什么。”

    洛青闻言，笑着道：“看在你之前一口一个洛师兄的份上，给你一个死的明白的机会。”

    说着，他抖了抖手，道：“其实原因很简单，因为这天剑阁早晚都只能是我的，而你的出现，阻碍我的脚步，所以你必须要死。”

    “你能明白吗？”

    夏子辰闻言，眼睛瞬间一眯。

    他不是傻子。

    这洛青这么一说，他就瞬间明白了。

    “看来，自从一开始，你知道我成为天剑阁少阁主的时候，你就已经想杀了我对吗？”

    夏子辰看着洛青，淡笑着问道。

    “没错！”

    “你很聪明。”

    “其实那时候你就该死了的，不过你很幸运 ，恰好那时候时机不成熟，才让你活了这么久。”

    看着夏子辰，洛青淡淡笑着，虽然脸色有些苍白。

    但是，他依旧做出一副一切尽在掌握的样子。

    夏子辰见状，眼睛微微一眯。

    脑海之中突然想到了什么。

    而后道：“我还有几个问题，你能不能回答我，让我做个瞑目的鬼。”

    洛青闻言，道：“一般情况下，你已经是死人了，不过，看在你这么好玩儿的份上，我就破例一次。”

    夏子辰闻言，嘴角浮现一个冷冽的笑容，而后道：

    “朕前往天运城之时，遇到了尸鬼门的暗杀，是你的杰作吗？”

    “哦？”洛青闻言，狠狠看了夏子辰一眼，道：“看来很多事情你都明白了。”

    “既然如此，那本座就不瞒你了，你想的没错，尸鬼门的人，的确是我让他们去杀你的。”

    “毕竟，你抢了我的位置，让我很不爽。”

    “虽然时机很不成熟，但是，你活着让我很不爽，因此，我想让你意外死去。”

    “只可惜，尸鬼门还是废物了一些。”

    “居然没能杀的了你。”

    夏子辰闻言，眼中的光彩已经是逐渐危险了起来。

    原来如此！

    洛青这么一说。

    夏子辰一下子就全明白了。

    想当初遇到尸鬼门暗杀的时候。

    夏子辰还在想，到底是谁这么厉害，能够请动尸鬼门呢！

    他一度以为是石千山请的。

    可万万没想到，一切都是这个平时看起来温和无比的洛青干的。

    从头到尾，都是他想让自己死！

    夏子辰甚至觉得，那天象宗针对自己，也有这家伙的功劳。

    深吸一口气，夏子辰冷笑道：

    “却是没想到，平日里看起来温和无比的洛师兄，却是如此奸诈狡猾的恶魔。”

    “你不知道还有很多呢！”洛青冷笑一声，根本不在意。

    似乎，这一切对于他来说，都是不值一提。

    夏子辰闻言，微微摇了摇头，道：“其实一直以来，朕对于这个什么天剑阁少主的身份，根本不在意。”

    “你其实根本不必太在意朕的。”

    “况且，如今你已经如愿以偿，得到了天剑阁，你又何必如此继续针对朕呢？”

    洛青闻言，满脸冷色，道：“话虽如此，但，你总归是抢了本座的位置，也玷污了那个位置，所以，不管如何，你都必须死。”

    “如此，本座才满意。”

    闻言，夏子辰看了一眼这洛青。

    心中厌恶至极。

    这可真是一个变态。

    “如此看来，今日朕是必死了？”

    夏子辰喃喃自语。

    “是！”洛青点了点头。

    见状，夏子辰这才点头，道：“最后一个问题，你把朕的那些朋友都怎么样了？”

    这才是夏子辰最主要想问的问题。

    之前那些问题，都是夏子辰心中的疑惑。

    他想知道一些答案罢了。

    毕竟，憋着很不舒服。

    所以，他问了。

    可事实上，他对于这些什么天剑阁的内部争斗。

    又或者是针对天剑阁的阴谋。

    夏子辰都完全不感兴趣。

    之所以问那么多，夏子辰就是想知道一个答案罢了。

    毕竟，莫名其妙被人追杀暗杀。

    总该有个答案。

    而这最后一个有关于金兰梦等人的问题，才是他最想知道的。

    洛青听到夏子辰的话，露出了一个讥诮的笑容，道：

    “你说的是你的那个小女友，和那个愣头青吗？”

    夏子辰闻言，脸色不变。

    但意思已经很明显了。

    见状，洛青这才淡淡一笑，道：“他们呀！”

    “确实不太识趣，非要和白岩那个老家伙统一战线，居然还想杀我。”

    “所以，很不幸的，他们也被我赶出去了。 ”

    说到这里，洛青淡淡一笑，一挥手道：“估计这个时候，应该也该死了。”

    说着话，他满脸挑衅得看着夏子辰。

    夏子辰闻言，心中一跳。

    眼中的杀意喷薄而出。

    一股怒火从心底升了起来。

    果然！

    金兰梦他们还是没能逃脱啊！

    已经生了杀机的夏子辰并没有立刻发怒。

    反而是显得异常的平静。

    他冷冷看着洛青，道：“你可以针对朕，甚至杀朕，朕都有可能放你一马。”

    “可是，你千不该，万不该，就是不该去针对小梦儿他们。”

    说到这里，夏子辰身上气势升腾，道：“如今该问的也问完了，该说的也说完了，该知道的也知道了。”

    “那么……”

    说到这，夏子辰顿了一下，扫视一圈，而后道：

    “你叫人吧！”

    “你们还不够朕杀！”

