
　　通往暗黑骑士团营地的主干道上。

　　左道游戏公会会长田镇带着数百名来自各个游戏公司的精英玩家聚集在这里。

　　他们已经等了足足有半多小时。

　　钮夏等的有些着急，忍不住问道：“怎么还没有人来？消息可靠吗？”

　　没有人接他的话，气氛有些尴尬。

　　“咳咳。”半晌，圣骑士营地公会副会长轻咳一声，“能具体情况能介绍一下吗，我们等等也好有个心里准备。”

　　这次伏击战是田镇临时召集众人的紧急行动，其他参与的各大游戏工会玩家只知道这场伏击战是针对方恒的，凭着田镇一句话就带队过来。

　　白天那场战斗以惨败告终，可是当时左道游戏公会单独留下来抵挡拾荒者军团给众人争取时间的行为赢得了众玩家们的信任。

　　“嗯，消息是绝对可靠的。”陶元磊根本不想搭理钮夏，此时见到其他人询问，这才做出回应，“是我一个发小透漏给我的，他在联邦当差。”

　　众人恍然。

　　从联邦那里得到的消息，应该就没错了。

　　“我们得到的消息，上次方恒在第五区帮了联邦一个大忙，作为报酬，昨天联邦向方恒提供了大量药物资。”

　　“综合其他信息判断，我们认为方恒正是通过这批药剂，使用了什么特殊的方式在短时间内完成一种名为战神药剂的制作。”

　　“和我们白天时候看到的一样，战神药剂能够让拾荒者军团在短时间内的战斗能力得到恐怖提升。”

　　“目前制作战神药剂的药材还有很大一部分没有完全输送回拾荒者军团，方恒有很大概率会亲自带人过来运送药材物资。”

　　田镇平静的解释着。

　　左道游戏公会损失惨重，他急需要一场胜利来振振士气。

　　“运气好的话，我们可以直接将方恒除掉，就算运气不好让他侥幸逃脱，我们也能借此机会切断拾荒者军团的药材补给，为接下去的战斗做好准备。”

　　“原来如此。”

　　在场众玩家们都是第七区精英，经田镇稍一解释之后纷纷明白过来。

　　“注意！那边！！！”

　　顺着陶元磊所指方向看去，远处道路上出现了光亮。

　　是车灯！

　　“他们来了！”

　　一名玩家高举着望远镜观察远处，小声道：“一共有十几辆卡车！确认是拾荒者军团你的人！”

　　卡车在小道上缓缓行驶着，朝着公会玩家们埋伏的方向驶来。

　　“确认目标！确认目标！”

　　“卡车载重很大，判断运输有大量物资……”

　　“为什么会装载有大量物资？”

　　“敌人数量呢？”

　　“不要乱！”田镇沉声道：“听我指挥，爆破组准备！”

　　眼看着大卡车从众人前方的主干道上一辆辆驶过。

　　田镇猛喝一声。

　　“动手！！！”

　　“轰！！轰轰！！！！”

　　话音刚落，脚下地动山摇。

　　预先埋藏在道路中央的炸弹被引爆！

　　首当其中，处于正中间爆炸位置的几辆卡车被一团烈火包围，引发二次爆炸，后方驶来的卡车闪避不及，纷纷踩下急刹车。

　　超载的卡车刹车根本刹不住，于是纷纷撞在一起，产生了连环撞击事故。

　　一时间，众玩家们的视线被前方爆炸产生的浓重黑雾所阻挡。

　　“冲！！！”

　　田镇大喊。

　　趁着对方被爆炸的空隙，田镇首当其中，带着小队玩家们向前发起突袭！

　　各个精英玩家们手持枪械，一边向前猛冲，一边使用手中冲锋枪向卡车群疯狂扫射。

　　早晨和拾荒者军团的战斗他们仍历历在目。

　　经过战神药剂的补充，拾荒者军团的成员肉体防御能力强的可怕，一个个的悍不畏死，一两枪的打不死，多开几枪保险点！

　　连续的扫射，玩家们冲到卡车十多米远处的距离。

　　没有任何一名守卫还击吗？

　　田镇隐隐觉得不太对劲。

　　晚上天色非常暗。

　　在火光的照耀下，从浓重的黑雾中，田镇依稀看到几个高大的黑色影子影。

　　“停下！”

　　田镇放慢脚步，示意众玩家停止突击。

　　枪声暂歇。

　　几个摇晃的影子从燃烧着的火焰中走出，露出了他本来面目。

　　暴君？！

　　怎么回事暴君！

　　暴君体身上还燃烧着火苗，它们迈开脚步，一边用手拍打身上的火苗，一边朝着众玩家方向走去。

　　田镇瞳孔瞬间放大数倍，额头上冷汗不由冒了出来。

　　一、二、三……

　　从火焰中走出足足五名暴君体！

　　田镇事先无论如何都想不到，它们竟然会在今晚的行动中发现暴君体！

　　是方恒在背后操控的？！

　　可这些暴君又都是从哪里冒出来的？！

　　“轰！！！”

　　一发火箭弹轰击在暴君体身上。

　　暴君被正面击中，直接被轰飞出去。

　　倒地，暴君体身上立即缠绕上细密的藤蔓，受到的创伤以极快的速度自我愈合着。

　　“后退！射击！！！别让他们靠近过来！”

　　在场玩家都是各大公会的精英，闻言纷纷举起枪械，对准暴君体射击。

　　然而下一秒，田镇又听到了耳边传来嗤嗤嗤的轻响声。

　　这个声音……

　　不对劲！

　　天色非常暗，火光能够提供一定的视野，但根本看不清楚。

　　田镇从心底升起一股前所未有的危机感。

　　声音越来越响，越来越近……

　　有什么东西正在向他们快速靠近过来！而且数量不少！

　　这个声音绝对有问题！

　　田镇大喝道：“闪光弹！快！！”

　　咻！咻咻！！

　　几枚闪光弹从旁掷入战场。

　　耀眼的蓝色光芒绽放，照亮四周。

　　田镇强忍着眼睛的刺痛向周围看去。

　　借助闪光弹发出的光芒，田镇终于看清了四周的景象。

　　田镇站立在原地，瞳孔放大数百倍。

　　他感受到了深深的震撼。

　　是暴君！！

　　远远不止五名暴君体！

　　原来它们都藏在卡车后面的挂车上！

　　足足有将近二十名暴君从卡车后的挂车上爬了下来，他们正迈开脚步朝玩家们大步袭来。

　　更恐怖的是，剩下周围还有茫茫一片红色的舔食者群！

　　受到闪光弹发出的高频音波影响，舔食者群僵直在原地。

　　它们的数量至少也有一百！

　　怎么会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零八章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 