    紧接着，赵信狠狠的摔在地上。

    苏玛利顿时被打蒙了，已经顾不得地上的赵信。

    脑海中只有一个念头。

    他被打脸了！

    他居然被打脸了！

    被一只猎物，一直他看不起的蝼蚁打脸了……

    记得上一次被打脸的时候，还是几万年前，鹤熙那个小碧池。

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱。

    目光盯着爬起来的赵信，苏玛利目光透露着一丝狠辣。

    他不准备再玩儿下去了。

    死，一定要杀死他，让他尝尝被银刃砍伤，那种流血不止，无力回天的恐惧。

    不，那样还不够残忍。

    要将他一刀刀切片，并且还让他不死。

    苏玛利怒了，他完美的脸蛋，居然受到了侮辱。

    绝对不能饶恕。

    面对苏玛利发狂一样的攻势，赵信艰难的进行防御。

    他的胸口，背部，都被苏玛利的银刃划伤。

    更糟糕的是，他的超级基因属于速度类型，对于恢复并不擅长。

    尽管他的恢复力，是常人的十倍二十倍。

    普通人伤筋动骨一百天，而他在没有各种仪器治疗的情况下，只需要半个月，一个月就能完好。

    这还是他的超级基因，不是偏向治疗系列。

    要是身怀治疗系列的超级基因，恐怕只需要几个呼吸，甚至更短的时间就能恢复。

    但可惜的是，苏玛利的银刃，伤口在短时间之内，很难愈合。

    这才是银刃最恐怖的地方。

    堪比三棱军刺的老祖宗，即便是超级基因，都无法幸免。

    再次被苏玛利踹飞出去。

    赵信喘着出气，靠在废墟墙边，不禁吐槽道：“话说，为啥不给我配武器呀？”

    天刃七号内，葛小伦也想到了这一点，扭头看着怜风道：“对呀，为啥不给信爷配武器？”

    怜风解释道：“赵信的武器就是拳脚。”

    “那人家那剑……”

    葛小伦的话还没说完，怜风便反驳道：“你的虚空引擎大剑，被华烨一巴掌就给拍碎了。你以为给赵信武器，就能挡住对方那家伙的银刃么？”

    葛小伦张了张嘴，最终没有再说什么。

    想想也是，银刃的恐怕，他们在资料上都有看过。

    那玩意儿，放在几万年前，就是无敌的存在。

    将他称之为宇宙最强武器，也不为过。

    后来神圣凯莎推翻华烨的男性天使的神权后，就将所有的银刃武器给回收了。

    苏玛利那一把，属于遗漏。

    不过现在，出现的弑神武等能从基因层面上打击敌人的武器，银刃的威胁就大大降低了。

    但即便如此，银刃的威力，除了无法做到基因层次打击外，基本上无解。

    普通的兵器，只要碰到，就能轻易被斩断。

    没看到赵信的黑甲，那可是结合了德诺三号最强科技，再加上超声学院的一些技术。

    才打造出来的装甲。

    被银刃一刀就给划破了，就像切豆腐一样的简单。

    但是有一点，可以算是银刃的缺点。

    那就是银刃属于物理攻击。

    不管是什么东西，只要是物理的，都能被它斩断。

    但是元素能力就不一样了。

    比如现在很普及的能量屏障，非常适合用来防御。

    理论上来说，能量屏障的能量足够多，银刃就拿它没有办法。

    除非，银刃的操控者，能够一口气将能量屏障打碎。

    这也算是，银刃的一点缺点。

    当然，银刃最强一点就是锋利，最弱一点就是除了锋利，别的什么特殊能力都没有。

    银刃攻击留下来的伤口，之所以难以恢复，恐怕就是太过锋利，导致细胞短时间内难以愈合。

    “不好，这个对手不是赵信能够应付的。”

    某一处房间中，天使炙心盯着眼前的虚空投影，面色大变。

    此时，只要有点脑子，都能看出赵信坚持不了多久了。

    “赵信根本就没有能对付银刃的武器，不行，我要出战。”

    炙心一咬牙，从床上站了起来，此时的她，脸色苍白。

    她的身边，一个女性天使的投影，开口道：“你的天使基因还在恢复中。”

    炙心深吸了口气，道：“我觉得已经可以了。”

    握紧双拳，眼神复杂，随后坚定道：“虽然老师一直惦记这个家伙，但老师也承认那是个错误。现在，我决定帮老师解决这个错误。”

    “随你吧……”

    ……

    “啊！”

    “啊！”

    “不好，又有两名战士受伤，现在已经有十多名战士阵亡，多名战士受伤。”

    “受伤的战士已经退出战场，等待治疗恢复。但是我们都装备，根本抵挡不住对方的攻击！”

    苏玛利手握银刃，一步步向着倒地的赵信走来，口中说道：“暗合金装甲，其实这个比那些女天使的盔甲厉害多了。不过也没用，打来打去，只有天使的烈焰系列武器，才可以跟银刃硬碰硬。”

    “你们所谓的暗合金武器，都是功能性的。真干起来，可不行。”

    阴笑了两声，苏玛利来到赵信的面前，居高临下，凝视着狼狈的赵信。

    “放心，不会有人狗血的过来救你吧？”苏玛利举起银刃，冷冷道：“要是没有的话，今天，就送你上路。”

    话音刚落，炙心的声音，从苏玛利的身后传来。

    “一点都不狗血。”

    苏玛利回头一看，炙心一身暗合金装甲，手握烈焰战刃。

    苏玛利冷笑道：“嚯？暗合金装甲的天使？”

    说完，快速煽动翅膀。

    苏玛利与炙心的战斗，才刚刚开始。

    “嚯你妹啊！”

    炙心用战刃挡住苏玛利银刃的攻击，回手一拳打在苏玛利的左脸上。

    苏玛利：“……”

    特么的，又破相了。

    “给我去死！”

    炙心举起手中的烈焰战刃，一道剧烈的火焰能量喷射而出。

    瞬间将苏玛利冲飞了出去。

    那巨大的能量，让苏玛利在饕餮战舰的废墟上滚了两圈，才停下来。

    “炙心，需要什么支援吗？”

    炙心语气平淡道：“作为神圣凯莎的右翼护卫，天基王鹤熙的最强弟子，我不需要任何支援。”

    苏玛利坐在废墟上，甩了甩头，有些恼火。

    这个样子，真的让他很狼狈。

    “哎，看看你那美丽的身躯，我真想将她一分为二。”苏玛利邪魅的笑道。

    炙心顿时感觉心里一阵恶心。

    “你Y的是男是女？”

    “你猜呀？”苏玛利笑道。

    身体猛着蹬地，苏玛利表情有些狰狞的握紧银刃，使出全部力气，用力挥舞着。

    不多一会儿，炙心手中的烈焰战刃，就被削出了几个缺口。

    烈焰级战刃，虽然可以抵挡银刃的攻击，但是最多比别的武器多扛几下。

    真要硬拼的话，还是银刃更强一些。

    随后的几次攻击。

    炙心手中的烈焰战刃，彻底被苏玛利的银刃给削断了。

    伸手将手中的断剑，丢了出去。

    炙心双手一召，两把同样型号的烈焰战刃，出现在她手中。

    苏玛利冷笑一声，“武器挺多的嘛，可是垃圾再多，它还是垃圾。”

    炙心一边攻击，一边讽刺道：“那可不一定，别忘了你们老大华烨的天使神权，是怎么灭亡的。”

    “灭亡？”

    “不不不，只要我王不死，天使神权就不会灭亡。”

    赵信带两名士兵扶了起来，感慨着看着两人的战斗，道：“真没想到，炙心居然这么厉害！”

    葛小伦借助暗通讯，大笑道：“那当然，炙心可是神圣凯莎的右翼护卫，还是最年轻的右翼护卫，实力肯定不弱。”

    “或许打不过猴哥，但是和鳄神应该能五五开。”

    “这么强？！”

    赵信一脸的惊讶。

    尽管他们已经是男女朋友，但赵信从来没有过问，炙心的实力。

    所以，对于炙心的实力有多强，他一直没有概念。

