
        异常突兀的一声响亮话语，让得所有人的目光瞬间聚集在吕轻然身。

    厉风行等人皱眉看着吕轻然，“吕姑娘这是什么意思？”

    萧逸也微微转过头，看了眼一旁的吕轻然。

    事实，早在他回到观赛席时，注意到吕轻然在此。

    不过两人并无交情，萧逸也没有理会她。

    这时，萧逸微微打量了她一眼。

    吕轻然，今年不过23岁，算不多么绝色，但也是面容清秀，姿色佳。

    只是，这清秀的面容，显然带着一丝冷傲和英气。

    直觉告诉萧逸，这是个异常好胜的女子。

    吕轻然也在这时看向萧逸，“萧逸执事是吧，我想与你一战。”

    “是现在台拼，还是等星换之日结束后我们私下交手一番？”

    吕轻然眼，尽是战意。

    “与我一战？”萧逸眉头轻皱，“为什么？”

    “因为你打败了王星河，你是现在的星换城第一天骄。”吕轻然毫不犹豫地说道。

    “选一个吧，是现在台，还是之后再战。”

    “对我，你有胜算？”萧逸沉声问道。

    “没有。”吕轻然摇了摇头，“只是想一战。”

    萧逸点了点头，道，“可以。”

    “不过，不必浪费星换之日的时间了。”

    “之后我们再择日一战吧。”

    “好。”吕轻然满意一笑。

    这时，观赛席首席，十位裁判看向吕轻然，问道，“可是对排名有异议？”

    吕轻然摇了摇头，“没有了。”

    全场没有异议，排名便此定下。

    星换之日，共计36个名额。

    撇去城主府、风刹殿与三大家族的七个名额，共有29个争夺名额。

    也说，这29个名额，29个排名，除了能得到星换之日的机缘外，还能得到由城主府赠予的一份奖励。

    排名越前，奖励便越丰厚。

    此时，风刹殿观赛席，萧逸百无聊赖地静静等着。

    大皇子等人，则闲聊着，“拼已过，星换之日到底何时才开始？”

    “不知道。”厉风行摇了摇头。

    一旁李和前辈轻笑道，“不要心急，等着便是。”

    “星换之日，必会在今日开始，并降下36道星光。”

    “你们现在要做的，便是平心静气，做好静神参悟的准备。”

    “是。”众人应答一声。

    恰在此时，城主府的一位裁判快步走来。

    “李和前辈。”裁判率先对李和前辈行了一礼。

    “嗯。”李和前辈点了点头。

    裁判说道，“我是奉城主之命，前来给诸位天骄分发奖励的。”

    李和前辈点点头，“有劳。”

    裁判一一给厉风行、大皇子、狂澜宗主等人发放奖励。

    轮到萧逸时，裁判却道，“萧逸执事，城主唤你前去一趟。”

    “嗯？”萧逸面露疑惑，看了眼李和前辈。

    李和前辈点点头，道，“去吧。”

    萧逸点点头，跟随裁判而去。

    不多时，萧逸来到了观赛席的首席之。

    星换城主正襟危坐，面容肃穆，待得看到萧逸前来，微微露出了一丝笑容。

    “参见城主。”萧逸微微行了一礼。

    “不必多礼。”星换城主摆摆手，道，“我唤你来，只是想见见你这位了不起的天骄，没别的意思。”

    “你从寻常地域而来，却有斩杀盘踞在交界范围多年，穷凶极恶的暴狼山贼团的实力。”

    “甚至连我星换城的曾经第一天骄王星河都败于你手，确实厉害。”

    “城主谬赞了。”萧逸拱了拱手。

    星换城主摆摆手，道，“域，实力为尊，你不必谦逊。”

    “这是你的奖励。”说着，星换城主取出一个乾坤戒递给萧逸。

    “谢城主。”萧逸答谢一声，微微感知了一番。

    脸色先是一喜，随后眉头一皱。

    乾坤戒内，有大量的天材地宝与丹药，还有少量妖兽精血。

    这是都是修炼之物。

    赠予天骄的奖励，自然都是修炼之物。

    只是，那些天材地宝对萧逸而言有用，妖兽精血的量太少了，而那些丹药则屁用没有。

    当然，萧逸这丝蹙眉仅仅出现了一瞬便褪去了。

    “怎么？对奖励不满意？”星换城主还是敏锐地捕捉到了萧逸的蹙眉。

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    星换城主皱眉道，“有事不妨直说，你乃是此次星换之日的第一名，能满足你的，本城主会尽量满足。”

    萧逸思索了一下，点点头，道，“不知乾坤戒内的奖励丹药，能否换成等价的妖兽精血或者天材地宝？”

    “哦？”星换城主微微疑惑，“你对这些丹药不满意？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“只是这些丹药对我无用。”

    “无用？”星换城主笑道，“这些丹药，可是我城主府内的数位首席炼药师精心炼制，全是好丹药。”

    “虽我城主府内没有圣品炼药师，却也都是九品巅峰炼药师。”

    “他们精心所炼的丹药，你竟说无用？”

    “额。”萧逸微微尴尬。

    星换城主摇了摇头，道，“也罢，你若想换，也可以。”

    “我城主府可以回收这些丹药，只是，不可能等价，顶多价值的8成。”

    萧逸脸色一喜，道，“谢城主，不必8成，一半即可。”

    “一半？”星换城主一愣，笑道，“可以，我现在命人替你更换。”

    “但我提醒你，这吃亏的可是你自己。”

    萧逸笑笑，原地等待着。

    他之所以说那些丹药于他无用，是因为他自己能炼制出更好的丹药。

    而丹药，往往一份材料，炼制而出后，其价格是本身材料的数十倍以。

    当然了，对于炼药师来说，炼制丹药，需要耗费心力，耗费心神，还得浪费自己的修炼时间。

    故炼制而出的丹药贵了那么多也正常。

    萧逸并不需要这些丹药，换成材料反倒更好。

    不多时，城主已命人换来大量的天材地宝和妖兽精血。

    萧逸接过，答谢一声，“谢城主。”

    萧逸再次感知了一番乾坤戒，里头只剩下清一色的天材地宝和妖兽精血，品阶全在八品、九品以。

    最重要的是，数量异常惊人。

    星换城第一名的奖励，确实丰厚。

    星换城主与萧逸再次闲聊了一阵。

    忽然，高空之，星光涌动。

    璀璨的星芒，渐渐涌动为一条条星光长河。

    嗖…嗖…嗖…

    36道星光，如期而至，降落到武台之。

    “星换之日，开始了。”星换城主笑道。

    ......

    第一更。
  