    　　

    　　楚梦瑶淡淡的看了一眼林逸，没有说什么。她总觉得自己和林逸之间好像突然的产生了一道摸不着的隔阂似的，看到林逸，总有一种说不清道不明的感觉。

    　　

    　　“今天一定要吃大餐庆祝一下喔！”看的出来陈雨舒真的很开心：“今天有三件大好事发生，第一要庆祝一下瑶瑶姐中毒昏迷……”

    　　

    　　“小舒！你说什么？”楚梦瑶气得差点儿没一个不稳摔倒，庆祝自己中毒？这小舒是不是有毛病啊？幸灾乐祸？

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你别生气，我还没说完呢！”陈雨舒被楚梦瑶打断了，有些委屈的摆了摆手：“我的意思是说，庆祝瑶瑶姐中毒昏迷后，大难不死，必有后福……”

    　　

    　　“……”楚梦瑶顿时脸色有些微红，看来自己是误会小舒了，不过还是瞪了她一眼：“你不会说清楚？”

    　　

    　　“我说了，被打断了。”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“你还说？”楚梦瑶作势要去撕陈雨舒的嘴。

    　　

    　　“喔……不要啊，小老婆好受气啊，我不甘心啊……”陈雨舒惊叫了起来。

    　　

    　　“那你就不要做什么小老婆！”楚梦瑶也就是吓唬她一下，也没有真的想去撕她的嘴，但是却不想陈雨舒又胡说八道了。

    　　

    　　“那我还是做吧。”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　“随你便。”楚梦瑶翻了翻眼睛，不知道该说什么好了。

    　　

    　　“那我继续说了，这是第一件事！第二件事，就是我们要庆祝一下安建文被割掉了一个肾脏，以后再也不能来烦着瑶瑶姐了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶小时候和安建文的关系还算不错的，虽然现在关系不是那么好了，但是对于安建文被割掉一个肾脏，还是有些同情的，要说庆祝，就有些过了，所以楚梦瑶对于小舒的提议，没有表示支持。

    　　

    　　“第三件事，就是让宋狐狸出了丑，我太开心了喔！”陈雨舒兴奋的叫道：“所以我们一定要去庆祝才行。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，自己大难不死，的确是一件值得庆幸的事情，看了林逸一眼，淡淡的道：“你有空？”

    　　

    　　林逸微微一愕，大小姐怎么用这种口气和自己说话？不太像啊！以前都会直接命令自己，让自己带她们去吃饭，而不会问自己有没有空的。

    　　

    　　楚梦瑶的态度倒是让林逸有些不好意思了，他本想和她们看完安建文后就回去找唐韵，但是现在看来，似乎也只能陪着大小姐吃饭了。

    　　

    　　“我本来约了唐韵去买东西的，不过可以推掉。”林逸说道。

    　　

    　　“那就叫着她一起吧。”楚梦瑶犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“啊？”林逸当时就愣住了，有些不可思议的看着楚梦瑶，大小姐和唐韵之间，不是一向都不是很友好么？怎么今天出去吃饭，还要带着唐韵？这是什么意思？

    　　

    　　“你这么看我做什么？”楚梦瑶皱了皱眉，被林逸看的有些心虚，事实上她很不喜欢这种感觉，自从被林逸看了身体，又尴尬的尿了林逸一身，让楚梦瑶面对林逸的时候，本能的就有些心虚和害羞，再也没有了以前那种骄傲的强势！

    　　

    　　自己是大小姐，是他的雇主，怎么能够在他面前心虚？所以楚梦瑶尽量的让自己的语气和态度显得冷冰一些，这样才能够掩盖她内心的忐忑。

    　　

    　　“你要请她吃东西？”林逸问道。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐终于要和唐韵谈判了，太好了！”陈雨舒不知道楚梦瑶怎么想的，按照她自己的理解欢呼了起来。

    　　

    　　“谈判？”林逸看了陈雨舒一眼，难道大小姐要和唐韵摊牌了？想到中午吃饭时候的一幕，林逸有点儿头痛，一面是自己的雇主，一面是自己的女朋友，而大小姐显然是个骄傲的人，面子，是必须有的。

    　　

    　　“小舒你乱说什么？谈什么判？”楚梦瑶瞪她道：“我只是想感谢她一下！”

    　　

    　　事实上，楚梦瑶的确也是这么想的，她在医院里，听到了唐韵给林逸的电话，一瞬间，觉得唐韵其实是个挺好的女孩子，自己一直是以一个“情敌”的身份出现在她面前的！而在自己生命遇到危险的时候，唐韵想的不是让自己死了而幸灾乐祸，反倒让林逸来救自己，这让楚梦瑶很感动，真的很感动！

    　　

    　　大小姐从小不缺钱，但是却缺少真情。楚鹏展虽然给了她足够的父爱，但是归根结底，楚鹏展实在是太忙了，就算是多么爱楚梦瑶，陪她的时间也是有限的。

    　　

    　　一直以来，大小姐都和小舒相依为命，这也造成了大小姐整个人都很清冷的性格，她会对别人好，是因为她心底善良，嘴上也不说出来。

    　　

    　　林逸刚来的时候，大小姐本能的是排外的，因为大小姐不了解林逸，不知道林逸的为人，以楚梦瑶有些封闭的性格，能接受林逸住在别墅里面，已经是极限了。

    　　

    　　不过，随着接触的时间长了，楚梦瑶也会发现，林逸是真的对自己很好很好，好的有些不可思议！会为自己铤而走险，陪着自己一起去当人质！这份情谊，楚梦瑶深深的记在心里。

    　　

    　　但是性格使然，让她说不出那么多感谢的话来。

    　　

    　　在家里，林逸经常会给自己和小舒做饭，像个大哥哥一般的照顾自己和小舒的生活，让楚梦瑶觉得很温馨的同时也很享受，从小到大，都不会有人对自己这么好了！

    　　

    　　没有母爱的楚梦瑶，格外的珍惜着这种感情，楚鹏展对她再好，也不可能每天给她下厨做饭，不可能事事都去照顾她！就算福伯每天来送饭，那也是从大酒店带回来的，和亲自下厨做的，怎么能一样？

    　　

    　　所以，楚梦瑶在渐渐接受了林逸存在的同时，也对林逸产生了一些不易察觉的依赖，好像林逸是万能的一样，不管什么事情找到他，他都能轻易的解决掉！

    　　

    　　无论是遇到坏人，还是小舒被夹进了铁栅栏，又或者是在院子里寻宝，而且还能在自己和小舒被绑架了的时候，第一时间找到她们！林逸就像是哆啦A梦一般，随叫随到。<!---->

