    两个小时。

    傅懿之准时回来。

    徐天也带着张媛媛和淑华阿姨赶到。

    瞧着她们两的到来，符奶奶也不是那么的紧张了，毕竟有熟人。

    能够带张媛媛，私人感情仅仅只占了一点点。实际上，她真正卖掉的只有一个规避名额，其他两个规避名额换来的是进入芒的空位和特权。

    这才算真正靠本事吃饭。

    想到这里，她瞧着正在上另一辆车的符安安，远程向她飞去一个亲亲。

    符安安瞧见一挑眉，回了她一个。

    这是属于小两姐妹之间的油腻片刻。

    ——

    视线回到车内，她坐进副驾驶。

    导航温柔的声音响起，两辆车前后开上公路。

    短短两个小时过去，路上的车辆并没有减少，相反的是比往常的还要多。

    消防安全车、救护车，在公路上疾驰。

    除此之外，大型的货车比私家车还多。运送蔬菜的、运送钢铁的、运送鸡鸭鱼的，还有装着液体的气罐车……

    在大家都欢喜过大年的时候，危机和暗潮已经开始。

    前方的车辆打着双闪，车速慢慢地降了下来。

    路段发生了堵车，长长的车队看不见最前面的情况。

    车门被打开，符奶奶难受地站出来透透气，她有点晕车，是一直以来的老毛病了。

    张媛媛的母亲，淑华阿姨从后面的车上下来，连忙将包里放着的晕车贴给她贴上。她是被张媛媛非逼着来的。

    并不知道事情的真相，对此可谓是相当的不满意，她的眉头从上车起就没放下来过。

    “也不知道这两孩子在想些什么，您这么大岁数了，还拉着您这般折腾。”

    “哎呀，她们年轻人都有自己的看法。”

    符奶奶拉住李淑华，在一旁给她做心理辅导。

    另一边

    下车的几个年轻人都聚集到了一起。

    徐天拿出电脑，似乎在调前面的路况监控。

    张媛媛站在旁边，看着他的手指在键盘上飞跃——哇！这打键盘的男人，他好帅！

    符安安则高高地站起来，看着后方的情况。

    后面上来的车已经将路堵死了，想要退出去不太可能。

    “前面发生了一起交通事故，两个货车相撞，后面还发生了追尾。”

    徐天这时已经找到了距离的事发路段，“大概距离我们两千米。”

    这位置有点长。

    旁边车道的货车师傅下去撒尿，回来的时候听见这话啧了一声，“他娘的，大年初一还非逼着我们这些跑车的出来干活。

    小弟，你这视频从那个软件上看到的？还挺实用的。”

    他瞧着也想下一个。

    “用钱买的。”

    徐天做着黑客的事儿，脸上却特别淡定，“这个软件卖得有点贵，六万六一个。”

    “嘶！这不是抢钱吗。”

    货车司机摇摇头，站在他后面看了会儿，然后回到自己的车上。

    半个小时后，一辆警用摩托车从车辆的缝隙中出现，拿着大喇叭呼喊。

    内容是前面的道路一部分已经疏通，尽量让大货车过去。

    他们容忍了不知道多少货车的加塞，才终于从这条道路上过去。

