    所有人都急急往山洞里面走，这才刚进去，三颗箭弹就划破长空，嗖的轰在洞口的空地上，以及洞顶的山坡山，爆炸声震耳欲聋，整个地块都在颤动。

    真是惊险，稍微走晚十秒钟都得全军覆没，几乎没把王子阳吓破了胆。

    再回头看，哪儿还有路，山洞已经被轰塌，被石头和泥石塞严密了起来。而敌人的狂攻滥炸才刚刚开始，能听见头顶上壁轰轰的在爆炸，山洞一阵阵震动，顶端的沙粒和泥尘一拨拨砸下来。

    看来停下来也不是明智之举，黄小淑继续让大家往里面走。

    作孽啊，面对敌人的直升机，完全没法打，甚至完全没有还手之力。

    到了山洞最深处，小江和海狗，以及响尾蛇就在里面，王子阳走过去问小江：“有检查过响尾蛇哪儿受伤没有？”

    小江道：“屁股，子弹还在里面，不过伤口已经处理过。”

    黄小淑也走过去，手里拿着手机对王子阳道：“这里面真的没有信号，幸亏白九留在外面。他刚汇报，他已经藏起来，视野很好，能看见敌人的行动，他们有一半人已经进了山谷，直升机在高空盘旋。”

    王子阳道：“我怎么觉得有点不对味？”

    黄小淑反问道：“怎么不对味？”

    “他们不走，直接一阵轰炸，大部队撤退了不行？”

    “货物在山洞。”黄小淑一拍脑袋，“失误啊，要是当初把货物放在海滩，他们拿到货物就会离开。”

    “那不行，货物要还给台西省。算了，事已至此，我们耐心等待，反正现在没有生命危险。”王子阳找了一个地方坐下来，拿出最后一根香烟给自己点燃。望了望外面，和他们距离七八米的其他人，然后又道，“你要和白九保持联系，让他小心点，我要他活着。”

    “你是怕他自己一个人去搞情报？或者尝试去抓小拉姆？”

    “对，我知道他的为人。”

    “我跟他说。”

    王子阳吸了一口烟：“我想告诉翠莲真相，你觉得行不行？”

    “现在这环境，无所谓，她已经不能如何，哪怕想反抗，地方就这么大，我们人多。而等出了这里，看见的是五号的人，她更不能如何，只能认命。”

    “我就是这样想。我跟她说，你让他们都把装扮去掉，清点人数，我想知道都牺牲了谁。”

    黄小淑转身往后面走，王子阳则招手把翠莲喊过来，再往山洞里面走了走，来到一个很干爽的地方。

    等翠莲坐下来，王子阳道：“翠莲小姐，有个事是时候告诉你了……”

    翠莲很严肃：“你说，我听着。”

    王子阳脸不红耳不赤道“从来都没有海盗，没有劫船，没有杀人越货，没有越南人，一切都是我们自导自演，我们想抓响尾蛇。”

    翠莲嘴巴长大，久久合不上，原来她就觉得王子阳够恐怖，现在都不自己该怎么形容王子阳。这绝对是恶魔，怎么能安排成这样？自己和响尾蛇，以及外面的那些人竟然都被装进去。最神奇的是，自己竟然会相信了他，竟然放弃了自己的组织。照他这样说，响尾蛇不救自己都是假的了？自己做错了？

    想到被欺骗、被戏耍，翠莲的怒火蹭的升起来，她靠近王子阳，想动手控制王子阳。

    王子阳看在眼里，没有闪，而是快速道：“其实不是我要抓他，是华夏国的军方，所以，你最好别动。”

    军方？翠莲瞬间不敢动，因为如果王子阳说的是实话，她对王子阳不利等于和华夏国的军方结仇，赶紧坐回来用更惊讶的目光看着王子阳：“你们到底想如何？”

    “你别担心，虽然我骗你，利用你，但我和你说的绝大部分话，抛开目的来说，都是真话。我不会对你怎样，我会信守自己的承诺，不然我不会单独和你谈。”

    翠莲心里的大石落下来一半：“你很恐怖，我受过各种被逼供的应对训练，我竟然会被你成功。”

    “那是因为我用的不是逼供的招数，我都说到了你的心里。”

    “你大可以一直瞒着，为何你要告诉我？”

    “因为我觉得你会坚持自己的选择，告诉你，刚听时你会不舒服，但之后不会，对吧？”

    翠莲不说话，望了望外面躺在地上的响尾蛇一眼：“你们会对他如何？”

    “看军方，跟我无关，我的任务只是抓住他，换一些利益。”

    “这么说来，货物能弄出来都是有军方配合了？”

    “对。”

    “你的人之中也有军方的人？”

    “正式来说，没有，都是我的人，这就是一个局。”王子阳弹了弹烟灰，又抽了一口烟才接着道，“骗响尾蛇不容易，多得你。我骗了你不对，但我也给了你未来，你要知道任何获取都有代价。或者你这样想吧，如果我不利用你，如果你没有被我利用的价值，你现在已经是尸体。你真觉得你和我保镖在同一个等级？打，她比你能打，战斗素养比你高。论智商则我比你高，你拿什么和我们对抗？”

    翠莲再次沉默，仿佛习惯性被王子阳问的哑口无言。

    见翠莲这样，已经无需多说，王子阳转而道：“最后一句，我会信守承诺，你呆着吧，我会让你走。”

    翠莲道：“你说的能算？”

    “当然。”

    “小拉姆呢？能消灭吗？”

    “我已经做好安排，除非他现在立刻离开，你觉得会吗？”

    “不会，损失太大，他还是想要货，而且还想确认响尾蛇已经死掉，或者抓住我们要钱，总之就是不会轻易吃亏。”

    “那你不用担心，我去看看我的人。”

    “有食物和水吗？”

    “我让人给你拿。”

    王子阳把已经不能吸的烟头丢掉，站起来伸了下懒腰，对翠莲笑了笑往外面走。

    外面的人已经全部恢复了本来的面貌，黄小淑也已经清点过，确定了牺牲的六个人都是谁。其中四个是新人，一个是黄重原来的嫡系，另一个是五号派来的人。王子阳听着黄小淑说出来，心里很痛，自己又把他们带了出来没有全部带回去。但损失这点人已经算是很大的交代，毕竟敌人那么多。

    当然这也是因为安排的好，设计了陷阱，居高临下，守株待兔等等，还有驱虎吞狼让敌人自己先打一轮。完全耍的就是阴谋诡计，如果是实打实，即便是单单和前后两拨进来的敌人打，五十人打他们二十多人，要想消灭五十多人，他们自己的伤亡都会非常惨重。

    总之，有悲伤的地方，亦有值得庆祝的地方，只是现在庆祝不是时候。

    王子阳让黄小淑给翠莲送水和食物，他留下来扫视着他们道：“战斗已经结束，我们现在要做的是等待接应，这方面有问题，所以除了望风的人之外，都可以休息了吧！”

    王子阳说完，韩国佬示意大家坐下来，然后他自己往外面走，去望风。

    王子阳继续道：“这次我们失去了六位兄弟，这很令人悲伤，但我很高兴你们还活着，因为敌人太强大了，人数也多，这很不容易。”

    没有人说话，大家都比较悲伤。

    “好了，先不多说，最后一句，牺牲的兄弟我会负责，带他们回去，照顾好他们家里。你们先休息吧，吃东西，和水，然后好好睡一觉。”说完这句话，王子阳往里面走，但走了几步又回头问谁有香烟？拿了半包才又转身，刚走到小江那边，想越过去，听见响尾蛇一声痛哼醒了过来，他又停住。

    响尾蛇不但被五花大绑，还被戴上头套，他醒来不能动，还看不见东西，所以大吼起来：“王子阳，王子阳，你个王八蛋，你给我过来，我要和你说话。”

    王子阳直接一脚踢向他的肋骨：“吼什么吼？你爷爷在这。”

    “你到底什么人？到底要如何？你抓我有意义吗？”

    “看来你对我的身份已经有了质疑，那我实话告诉你吧，不是我要抓你，而是华夏国的军方，我只是跟他们做了一个买卖。”王子阳蹲下来，拿下响尾蛇的头套，“刚刚你在匿藏点的时候应该自杀知道吗？还打算忽悠我找机会干掉我，想的倒是很美。可惜了，你已经没有机会，往下你将要面对的是无穷无尽的酷刑。”

    响尾蛇没有王子阳所想象的一张脸吓成紫色，反而哈哈大笑：“原来如此，你很聪明，也很厉害，但做了一件错事。”

    “何以见得？”

    “你知道他们为何要抓我吗？跟我要什么东西吗？而且真的就是军方吗？你错了，你错了，你会有报应，而且很快，因为你知道的太多，他们不会放过你。”

    “你不用恐吓我，我不会上你的当。”

    “我不需要恐吓你，我是实话实说。”

    “然后呢？”

    “没然后，我认命。哈哈，真是好笑，想我响尾蛇会落到这样的下场，但我不是输在你手里，而是输在自己人手里。滚吧，我不想和你说话了，头套给我戴上。”

    王子阳迟疑了一刻，还想问，黄小淑过来给他做了一个手势，他就没再问，给响尾蛇戴上了头套。

