    叶凡缓缓的解下眼罩，目光投向华三指，此刻他的脸色，难看至极，别说叶凡蒙眼刺穴，就算是正常情况下，一个被他看不起的晚辈，用了和他一样的时间，对于他来说，也是赤裸裸的打脸！

    “厉害啊！”

    一道赞叹声传来：“双目蒙蔽的情况下，入针丝毫不差，小友针灸上的功夫，可谓是登峰造极啊！”

    “若愿入杏林一道，必定也是一代名医啊！”

    声音传了出来，众人回头一看，都是一阵惊讶！

    “那不是全国中医协会会长马保国马老吗？”

    “他怎么会出现在这里啊！”

    “天呢，马老都对他这么高的评价，这样看来，他既然敢出言挑战华三指，定然是有备而来！”

    人，永远都是一个见风使舵的动物，此刻不少人看向叶凡的目光，从原先的冷漠嘲讽，逐渐变成了谄媚和赞美！

    “叶大哥，你真厉害！”

    月巧巧冲着叶凡翘了翘大拇指，刚想说话，突然看到他身旁的何思凝将目光投了过来，连忙将头撇开，看着华三指：“华神医，怎么样，这一场，算我们赢了吧！”

    华三指的脸色，要多难看有多难看，就算他不想认输，但是众目睽睽之下，孰高孰低，已然一眼可见。

    华三指脸色阴晴不定，良久之后，他长叹一声：“也罢，这局老夫……”

    话音未出，一个声音突然传出：“既然时间一样，又如何分出输赢？”

    应声望去，朱子修的身影，从人群之中，慢慢的走向前来！

    朱子修？！是你！

    “朱少爷，你这是什么意思？”

    显然，月巧巧认识朱子修，也知道因为叶凡，朱家丢了赌场。

    “月小姐，我并不是质疑叶帝师，只是，我们刚才比试的内容是，针刺铜人的全身穴位，用时最短者获胜，但是刚才，二人用时分秒不差，所以，本少认为，这一场比试，不分胜负，当以和局！”

    “不分胜负？朱少爷，难道你没有看见，叶凡，可是以蒙眼，赢得他吗？”

    叶凡眼底悄然闪过一抹精芒，朱子修这是什么意思？拉拢自己不成，就准备与自己交恶吗？

    呵呵，有意思，越来越有意思了！

    “朱少爷说这话，可是代表的了华神医？”

    “叶帝师误会了，本少只是站在公平公正的角度上，并不代表任何人！”

    “若叶帝师真的医术精湛，自然，也赢得旁人无话可说！”

    朱子修虽然说的大义凌然，但大家其实都心知肚明，朱家与爱新觉罗家族拥有世仇，而叶凡又是爱新觉罗家族请来的客人，既然拉拢不成，那自然不会让对方好过！

    叶凡目光微微抬起，眸中如浩瀚倒映，他嘴角轻轻一扬，带着一丝说不出的意味：“好啊，本帝师，就依朱少所言！”

    “老夫……”

    华三指脸上有点挂不住，刚要说话，站在身后的朱子修悄悄的看了他一眼，随后脸色丝毫不变的凑到他的耳前：“华叔叔，众目睽睽之下你就想这么认输？”

    “恐怕你神医的名号，从今之后，就荡然无存了啊！”

    华三指脸色一怔，随后朱子修继续说道：“这才是第一场，三比两胜，我们还有机会啊！”

    看着华三指微微闭上眼睛，权当默认的态度，朱子修脸上露出笑容，随后低头说道：“既然第一局打成了平手，那就抓紧第二局的比试吧！”

    华三指睁开眼睛，却不敢对视叶凡，言语之间，也有着微微的躲闪：“第二局，我们就比一比药材的辨识！”

    “中药博大，行医者自然要对每种药材的品性、功效了如指掌，医馆药匣之中，有上千种药材，你我二人，各派一人，为对方取出十种药材，碾碎混合，并且用白纱布包裹在一起，我们闻味辩药，如何？”

    叶凡嘴角扬起一抹笑容，如果说中医的理论他还稍有欠缺的话，那论药材的种类，他是再了解不过了！

    当下点点头：“可以！”

    华三指目光微微眯起，经过一轮的比试，对于眼前的叶凡，他再也不敢有半点的轻视之意。

    如果是当初在月家华三指还认为叶凡仅仅是侥幸的话，经过刚才的一手，现在已经完全将他放在了与自己平等的位置！

    帝师之名，曾经仅有耳闻，今日一见，果然名不虚传啊！

    想到这儿，他的心底也慢慢的沉稳了下来，不管怎么说，他好歹也是闻名已久的中医大家。

    朱子修有句话说的没错，叶凡虽然名声显赫，但是他不信，在自己引以为豪的中医领域，大庭广众之下败给这么一个外行人，他，丢不起这个人！

    “你这边，派何人选药？”

    华三指目光看向叶凡这方，虽说是选药，可懂行的与不懂行的，差距也颇大，会选之人，若是懂药之人，专门挑选一些气味相近或者不易常见的药材，混合在一起，自然难以辨认。

    华三指这边，自然不缺这等人，而反观叶凡一方，除了他自己之外，其他人，怎么看也不像是懂药之人。

    叶凡轻轻吐口，仿佛在说一件微不足道的小事一般：“思凝，选药之事，就麻烦你了！”

