    “季神医你能不能不要这么莫名其妙吧？我是因为姐姐才来这里的，并不是因为你们。”

    到了这时候，黄灵儿更加是不会承认她的目的，因为她若是承认了，就是在自寻死路！

    季衍听着她这云淡清风的话，显然也是一脸的不信任，他再次出声问道：“到了现在你还不承认吗？你就是曾经对王爷下蛊毒的人的女儿对吗？”

    黄灵儿闻言，心里搁置一下，没想到连这件事情他都知道了，看样子果然是已经暴露了。

    “是又怎么样？我的确是她的女儿，这又怎么了？”

    季衍见她承认，又继续逼问道：　“你是不是来报仇的？”

    黄灵儿此时目光楚楚可怜的看着他道：“我不明白你在说什么，我为什么要来报仇？”

    季衍见状，不由深深吸了一口气，“冥王杀了你的父亲，你难道不是来报仇的吗？”

    黄灵儿听到这话，手心都捏出了一把冷汗，果不其然这一切都已经暴露了。

    现在她的处境已经很危险了，都是因为她和楚月儿产生的意见分歧，如果楚月儿早一点行动，哪里还有这些事情。

    做事就得要迅速主动出击才行，不然这样拖着拖着，总是对自己不利的。

    “如果我是说不是，你会信吗？”

    “杀父之仇不共戴天，你真的不是吗？确实不足以让人相信！”

    这个道理是个人都懂。

    黄灵儿此时笑了笑，笑的十分的讽刺，“所以你们就认定我是来报仇的？其实我已经悔过自新了，当初是我们信错了人！

    不应该相信慕容靖的！”

    到了这个时候，她也不得不发挥自己的演技。

    季衍闻言，也疑惑的看了她一眼，“你真的已经悔过自新了吗？你就别在我面前演戏了，这些把戏对于我来说是没用的，不管怎么说你的动机都已经暴露了。”

    要杀她的人，其实也并不是他，是墨北冥决定的事情，不会是有人轻易能够改变的。

    “我真的没有想来报仇，更没有任何的动机，如果我有的话我早就已经动手了，我擅长用蛊毒，如果我要动手的话，在神不知鬼不觉间就已经下手了，何须还要等到现在呢？”

    黄灵儿是自信的说着。

    她的话虽然有些道理，但也不全能够让人置信，毕竟不管怎么说，她若想要暗算墨北冥，那也得要有本事近的了墨北冥的身才行，就比如她和楚月儿一起的时候，之前在那个村子里住，现在又要求到营帐里来。

    这样想想还真是细思极恐，明明就是一步一步的在接近墨北冥的。

    “就算要对他下毒，那也得要近的了他的身才对，你没有这么做，是因为你一直都没有机会而已。”

    季衍看着她也是如实的分析道。

    黄灵儿听着他的话，也觉得他好像比以前聪明了一些，不过就算分析对了又怎样，可是她就是不会承认。

    认了就是死罪，不认也许还有一线生机。

    这个选择题的答案早就已经是清晰可见的，特别是对于黄灵儿这种已经看淡生死之人。

    她由伸手给季衍鼓着掌着道：“季神医你可真会想啊，说的我也不得不跟你鼓掌，差点就信了你的话，但是我真的没那个心思。

    当初我爹之所以对冥王下蛊毒，也是受人指使，而且冥王杀我爹也是可以理解的，毕竟也是我爹有错在先。”

    对于黄灵儿的认错态度，季衍也感到十分的惊讶，“是吗？那你呢，你有没有错呢？”

    “我也有错，所以我现在是尽量想要弥补，才来这里帮助你们治理瘟疫。”

    黄灵儿说着仿佛就把自己说成了一个悔过自新的救世主一般的伟大。

    季衍顿时疑惑的看着她，显然还是有些不能信服，“那你可真是太好了，好的让人有些无法理解。”

    黄灵儿此时此刻依然是厚着脸皮道：“是不是我们走着瞧就知道了，时间会证明一切。”

    她的话说的可是好听呢，季衍一时间也无法反驳，他深深叹了一口气道：“你自己好自为之吧！”

    他也不想跟她再继续多说下去，简直就是多说无益。

    不管怎么说，墨北冥已经下定了决心的事情，谁也无法改变，这个黄灵儿大概也只能自求多福吧！

    他说完就离开了这里。

    黄灵儿见他离开，也松了一口气，看来还真是险啊！

    不过那也仅仅只是松了一口气，接下来她在这里恐怕是寸步难行啊，当她的身份已经曝光时，就可能会遭殃。

    现在她想着要不然就逃离这里吧？

    可是她又好不甘心，似乎不想错过这个机会。

    但现在她留在这里，的确也很不安全！

    想到这儿，她唯一的希望，也只有寄托在了楚月儿的身上。

    此时此刻，她立马就下床来到了楚月儿的床前，掏出了一个小瓷瓶，拿到了楚月儿的鼻前嗅了嗅。

    原本沉睡中的楚月儿，是皱了皱眉头，立马就醒了过来。

    她在黑暗之中，惊讶的看着自己眼前的这个黑影儿，差点是惊叫出声。

    黄灵儿连忙伸手捂住了她的嘴道：“姐姐是我！”

    楚月儿听到这声音，这才缓了缓神色，“你怎么还没睡呢？”

    这深更半夜的把她弄醒做什么，楚月儿心里边还有所疑惑着？

    黄灵儿此时目光认真的看着她道：“姐姐，现在我的身份已经暴露了，我不能再继续留在这里陪你了，但是你要相信我，我真的是想帮你，现在这世上，我就只有你这一个熟悉的人了，我已经早就把你当亲姐姐来看待了，所以我希望你可以幸福。”

    她说着这感人肺腑的话，让楚月儿也是为之触动。

    “灵儿，怎么突然对我说这些，到底是怎么了？”

    “姐姐，可能冥王他容不下我，但我也无话可说，其实我并不想要害他，我的心里早就已经看开了，毕竟他是你喜欢的人，如果我害了他，你也会伤心难过的，我明明知道你那么喜欢他，又怎么还会加害于他呢？姐姐，我知道你怀疑我，但我真没有那些心思。”

