    听着少女带着嘲讽的语气，钟氏的眼底闪过一丝波动，随即又想到一直以来与赵晚楼牵扯的是姜宋锦，想到姜宋锦，钟氏的眼底有掀起一抹怒色，她实在是想不通，如果赵晚楼对姜宋锦有仇，那么为什么还会对姜宋锦那般狠？

    难道真是因爱生恨？

    如果真是这样，那赵晚楼也太过狠辣，这样的人，不能留在府中，更不能留在老爷的身边。

    钟氏又瞄了一眼赵晚楼，神情有些冷，说道：“萧家虽比不上姜家，但萧家也是一个清士之流，挑选儿媳定然是挑那种清白姑娘。”

    赵晚楼当然是知道钟氏的言外之意，她赵晚楼的名声早就在赵循的寿辰之上毁于姜家四公子手中。

    “夫人说的是，像我与二妹妹有辱家族名声的姑娘，应该上那尼姑庵养着才是，省得出去丢了父亲的脸。”赵晚楼的语气有着毫不掩饰的讽刺。

    “你、”钟氏一瞬不瞬地盯着赵晚楼，她以前怎么没发现这个贱丫头如此尖酸刻薄？

    赵晚楼懒懒地睨了一眼钟氏，便轻瞌眼眸，轻飘飘地说着：“夫人可别动怒，我可不想再背负上不孝的名声。”

    钟氏深深地看着轻闭眼眸的少女，却被一侧的芸姑扯了扯衣袖，钟氏这才罢休。

    约莫过了半个时辰，马车晃晃悠悠地在萧府大门停下。

    外面闹哄哄的声音早已让赵晚楼清醒，只是她并不想睁开眼睛面对钟氏。

    “姑娘，到了。”弄竹弯着腰身，喊道。

    赵晚楼睁开眼眸，正看到芸姑与钟氏相继出了马车，随即耳边便传来了另一个女人的声音。

    “赵夫人，您总算来了。”

    赵晚楼被弄竹扶着下了马车，与钟氏站在一起的少妇看到那白色锦衣的少女，先是一愣，然后笑眯眯地说道：“夫人，这是府上的大姑娘吧，真是越发的水灵了。”

    赵晚楼上前虽没有应声，却微微一礼。

    钟氏眼中划过一丝冷意，笑道：“对，这是我们大姑娘，晚楼。”

    “晚楼，这是李家四姑娘。”钟氏介绍道。

    赵晚楼秀眉轻蹙，钟氏唤李家四姑娘，但这少妇却梳着妇人的发饰，莫非这位就是李家那位死了丈夫被婆家逼着回娘家的李四姑娘？

    李氏走上前，端详地看了片刻赵晚楼后，与钟氏说道：“模样真不错，怕是这云阳都找不出第二人了吧。”

    钟氏越听李氏的夸赞，就觉得这是李家对赵晚楼的满意，她笑道：“你夸赞了。”

    “哪里哪里。”李氏眼中满是笑意走至钟氏的身边，低声道：“你男人这么舍得？把这娇滴滴的姑娘嫁给我那小叔？”

    钟氏回眸看了一眼在看向别处的赵晚楼，低声意有所指地说道：“这都是看缘分的，缘分到了，老爷也无可奈何。”

    李氏并非单纯之人，在听到钟氏这般说后，就了解了钟氏的打算，她笑了笑：“我姐姐可是特意让我在这里等着你，既然来了，赶快进去吧，省得我姐姐等不及了。”

    钟氏微笑，侧眸看了一眼芸姑，芸姑会意朝着赵晚楼走去。

    “大姑娘，走了。”芸姑走至赵晚楼身边说道。

    赵晚楼秀眉微微拧了下，嘴角却含笑道：“好。”

    芸姑跟在赵晚楼的身边，想到钟氏的交代，衣袖下的双手微微捏紧，然后放松，只要今日能够得逞，也算是了了夫人的一段心愿。

    许是因着李氏的原因，钟氏与赵晚楼进入萧府的时候，并没有检查请柬。

    一走进正院，游廊上便有不少的青年才俊互相谈论着，赵晚楼目不斜视的跟在钟氏的身后，流言蜚语就是从这种宴会开始的，如果今日有一位姑娘做了稍稍不得体的动作或者事情。

    今日过后，怕是整个云阳氏族之间谈论的就是这个姑娘的事迹。

    当然，前段时间赵循的寿辰过后，谈论的就是赵晚楼。

    所以，在钟氏带着赵晚楼来到萧府的时候，不少眼尖之人就看到了赵晚楼的存在，也开始谈起赵大人寿辰上所发生的以及赵怀月，姜宋锦之间的事情。

    赵晚楼的到来，的确是给这些虽然无味的气氛制造了不少的话题。

    原本还有些闷闷不乐的萧亦在听人提起赵晚楼的时候，眼中闪过一丝诧异，他记得她不太喜欢这些场合。

    李毓扫了一眼那些正在谈论这段时间赵家以及姜家所发生的事情，对萧亦说道：“看来是赵晚楼也来了。”

    “你不去看看？”李毓看着懒散靠在树枝上的少年，挑眉问道。

    “她去的是内院，我是外男，就算这里是萧家的府邸，去见她冲撞了别人怎么办？如今她的流言蜚语已经够多的了，我就不去给她添麻烦了。”萧亦嘴角扯着一抹顽劣的笑容，不过肉眼可见的是比刚刚心情好了许多。

    “那还挺善解人意。”李毓无奈一笑，见好友心情好了些，便把今日的疑惑说了出来：“说来奇怪，我那常年只知道看病的小叔公也来了。”

    闻言，萧亦面无表情地看了一眼李毓，道：“你那有着怪癖的小叔公？”

    萧亦对李家的事情略有耳闻，特别是李毓那个小叔公，虽然是李毓的长辈，年龄却比他那个继母要小几岁。

    也比他们大不了多少，是一个容颜十分俊逸的年轻男人，医术了得，可能这世间有才之人都有些怪癖，所以萧亦每每听到这个人的时候，都有些好奇。

    “你小声些。”李毓看了一眼周围，低声道。

    萧亦耸了耸了肩，少年眉宇间有着和煦的笑意，似乎因着赵晚楼的前来，眼前的事物都美好了不少。

    “那你的小叔公也在这正院吗？还是在同我父亲谈话？”萧亦漫不经心地问道。

    “在大姑姑那里。”李毓的语气中透着不解。

    原本嘴角还有着浅浅弧度的萧亦听后，下意识的嘴角弧度凝固，总觉得有什么不对，但深想又觉得是自己想多了。

    内院。

    李氏带着钟氏、赵晚楼去见萧李氏。

    在刚刚进入萧李氏院子的时候，正好碰见一袭白衣的年轻男人从院门走出，赵晚楼明显地感觉到了一道灼热的目光……

