    当时，林雪儿整个人都麻了，甚至忘了自己是上过四千亩大学的。

    “人们不应该拿自己的老朽世俗去鄙夷别人的年少轻狂。”

    二十一岁的她，也是九零后啊，这句话让她热血沸腾。

    台里的那些世俗老朽们，我呸！

    我就要戴着我可爱的兔耳发箍，我就不端庄严肃，我就不看别人怎么做！

    我就是我！

    这时候，苏野补了一句：“有些人，他们的人生没得选，有得选的只有发型！”

    林雪儿鼻头一酸。

    看节目的九零后们也都激昂起来：

    “稳哥还是那么稳！”

    “听得老子鸡皮疙瘩都起来了。”

    “对！那些指手画脚的老年人，你们忘了自己当年有多蠢了吗？”

    “箐惷縂寔鱼唇旳，鱼唇蛋値鍀！”

    “稳少！犇吡——”

    “人们不应该拿自己的老朽世俗去鄙夷别人的年少轻狂。”

    “十四岁进厂，谁敢嘲笑老子？”

    “沒恏恏渎書媞這輩孒蕞汏の遺憾。”

    “偶旳亻牲沒锝選，囿锝選旳呮囿發铏。”

    【年华丶灬，打赏苏野1个火箭：稳哥突然哲学起来了？】

    【葬爱·祗剩寂寞ゞ，打赏苏野3个火箭：伱媞伱，怎庅乜攺変卟ㄋ！】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：这个假葬爱家族，永远支持稳少！】

    “假的？还以为是葬爱家族族长呢。”

    学校里，苏野正和小白菜在课桌上吃早餐，偶尔打情骂俏。

    三杰已经凑到了后面一桌，正在商量着化妆的事宜，貌似是要搞烟熏妆什么的。

    汇演是下午，因为有的同学要去化妆换衣服，有的同学要去布置礼堂，所以，上午四节课全部自习，随便调座位也不稀奇。

    卧床近两周的陈老师，今天拖着残躯来到学校镇场。

    她一进教室，原本喧闹纷乱的教室一下就安静了下来，落针可闻那种。

    陈老师盯着苏野：“最后一天，你给我老实点！”

    苏野笑嘻嘻：“老师你对我还不放心吗？正义勇敢聪明帅气的苏野从不捣蛋！对了，陈老师你屁股好点了吗？不要逞强啊，万一再摔一跤……”

    同学们响起一阵低声哄笑。

    陈老师盯了苏野一阵，见他浑然不惧，也是毫无办法，又告诫了一番纪律要求，扶着墙走了。

    “小菜。”

    “嗯？怎么了？”

    “没事，我叫一声试试。”

    “哼！”

    “小白白？”

    “猪！我去化妆了，你们加油！”

    “绝不给女菩萨丢脸！”

    苏野拍胸脯保证！

    乐坛三杰起立大喊：“绝不给女菩萨丢脸！”

    “鹅鹅鹅……”

    冷觅安去化妆换衣服去了。

    三杰拖着苏野也想要去校外的理发店化妆，被苏野断然拒绝了，他用屁股想都知道画出来是什么鬼样子。

    接受杀马特发套，已经是他最后的底线了。

    苏野忽悠道：“杀马特是发型吗？杀马特是妆容吗？杀马特是火星文吗？不！都不是！杀马特是一种精神，一种信仰，叫做——我们不一样！”

    三杰傻眼，原来如此！

    我们都肤浅了！

    苏野：“你们想想，今天所有演员都要化妆，不用想都是浓妆。我们怎么才能不一样？”

    三杰顿时悟了。

    “不化妆！”

    “也不穿花里胡哨的衣服，不换舞台装备了！”

    “对，我们穿校服上去！”

    苏野欣慰的点头，他们准备的奇装异服，也是把苏野吓得够呛。

    好在……忽悠瘸了。

    这一幕，被完整收录在节目中。

    苏野自己都不知道，从这一刻起，杀马特群体拥有了属于自己的精神信仰：

    我们不一样！

    ……

    中午，苏野请吃饭的时候，冷觅安已经换上了雪白的礼服，画上了精致的妆容。

    苏野带着乐坛三杰，在饭桌旁边肃立迎接，大声喊道：

    “恭迎女菩萨下凡！请女菩萨享用祭品！”

    食堂的其他同学们各忙各的，完全没有兴趣围观，两周了，大家早就已经麻木了。

    冷觅安提着裙摆跑过来：“闭嘴啊！不许乱喊，丢死人了。”

    苏野：“啊！原来女菩萨是私自下凡来的？放心，小的们绝不声张，请坐下吃饭，敢问女菩萨微服私访所为何事？”

    冷觅安坐在苏野旁边：“下来收妖怪！哼！怕不怕？”

    苏野给她盛汤：“在下认识一直野猪精，不知女菩萨肯不肯收？”

    冷觅安：“收！用法宝直接打死！”

    苏野：“大可不必这么残忍，只需将它降服当做女菩萨的坐骑好了，骑上此猪可日行千里，上天入地翻江倒海无所不能！”

    冷觅安脸色爆红，女孩子更早熟，她严重怀疑苏野在开卡丁车：

    “呸！”

    三杰还是比较单纯的，听不懂，正在狼吞虎咽。

    这一顿花了八十多块，点的食堂小炒，三荤两素一汤，真真正正的大餐，而且，全是冷觅安喜欢的菜。

    冷觅安看着这些菜，脸就更红了，都是她平时打饭时打过的，苏野都记住了。

    这个豆腐汤，有点甜，有点羞……

    饭后，冷觅安又去背串讲词，老是出错。

    下午一点半。

    学校大礼堂内，十一文艺汇演正式拉开帷幕。

    首先登台的是主持人冷觅安和张明轩。

    冷觅安一身白色的晚礼服，光彩照人惊艳绝伦。张明轩一身黑色西装，像那么回事儿。

    冷觅安带着文艺式笑容，抑扬顿挫：“尊敬的各位领导，各位老师。”

    张明轩浮夸地挥动着手臂：“亲爱的各位同学，各位朋友。”

    合：“下午好！”

    冷觅安：“金秋送爽，万里河山披锦被！”

    张明轩：“丹桂飘香，各族儿女庆辉煌！”

    冷觅安深情款款：“今天，我们全校师生欢聚一堂，共同庆祝祖国母亲的生日！啊~蓝天白云抒写着我们的祝福！啊~山川田野飘荡着我们的深情……”

    “噗嗤……”

    台下观众席上，苏野被小白菜那一声“啊”给逗乐了。

    这该死的舞台腔……

    所有同学都要在观众席就坐，快轮到自己的节目时，才去后台准备。

    阿彪道：“这个张明轩看起来像个傻逼一样。”

    逼哥：“什么叫像？那就是！”

    弯仔很狗腿地给苏野拧开一瓶可乐：“对！还不如让老大去主持呢，老大这颜值这气质，一点都不傻逼。”

    苏野道：“给你们当老大，老子真特么倒了八辈子血霉！”

    “苏野！不许说小话，不看就给我滚出去！”

    陈老师走过来训斥，她不能坐，只能撅着腚到处溜达。

    等她溜达走了，茶话会继续。

    其他同学都那么乖巧，我们就只能被迫开小会了，毕竟……我们不一样。

    -

    （感谢路小姐家的黑男人5000点打赏，爱老婆爱幺儿4000点打赏，梦飘飞2000点打赏，Mingkit铭1500点打赏，倾爱晚风1500点打赏，入世沁心1500点打赏，如果难过500点打赏，卜吃早饭100点打赏！感谢！也感谢QQ阅读书友的打赏，具体明细这边看不到……）

