    几天之后，一辆辆武装押运的卡车在街道上飞驰而过，送进基地的仓库中封存。

    街道上的行人自觉避让、驻足而立，望着那些军用卡车上架载的重机枪和重型离子炮，顶上站着的全身都覆盖着银灰色盔甲的战士，还有四周随行护卫的装甲车，眼里不由升起浓浓的好奇，却不敢靠近，更不敢试图触碰。

    这些卡车上运输的明显是重要物资，而方向也很明确，基地军事区、科研区的重防仓库。

    不过他们肯定想不到，这些卡车上运送的竟然会是满满的刚印刷装订好的书籍，也是他们未来的修道教材，一些能够颠覆他们的三观，能够重新开创一个时代的知识载体，也是他们从未接触过的崭新文明体系。

    这些书籍只是前期的一些基础知识，并不涉及到高深的道法，但也进行了明显的分级。有些是任何人都可以修习的，这些都暂时运输到科研区的仓库进行封存，等待启用，有些则是面向政府高官的，有些是只能特殊部门使用的，还有些是只面向军队、防御部的，这些则运送到军事区的仓库进行严加看护，谨防泄露，到了推广时还要几名顶尖掌权者联合签署的法令才能将之取出。

    安阳采取的是这样的政策。

    在最基础的修道功法上不作出限制，这相当于基础教育，目前基地有着蜀山、昆仑和藏秀仙府的修道秘典，都是顶尖的修道功法，以后还会增加更多的有着不同侧向、不同效果，甚至好坏也有高低之分的修道功法，但他统统不作出限制。只是在现在这个起步时期，他要求军队必须选择攻击性偏向更强的，对身体素质增加更明显的功法，政务高官也必须选择对脑力增加更大的、延寿效果更明显的功法。

    等到道术全面推广以后，任何人都可以自由选择适合自己的或者自己感兴趣的功法，那时就不再以职位来要求功法了，而是以修行功法方向以及修为的高深程度来选择职位，例如征兵时，就是修行攻击性偏向更强的、对身体素质增加更明显的功法的人优先。

    这点有点像是大学专业和文凭，只是还不够具体。

    这样推行的功法便相当于义务教育，所有人没有什么区别，能达到什么样的程度完全靠个人天赋与努力。这相当于给基地的人们铺设了一条除了科学知识、文化知识以外的路，你可以通过不断学习的科学知识、文化知识走上人生巅峰，也可以依靠努力修行走上另一条路。

    安阳真正做出限制的是大道方向和法术。

    他的体会是很清楚的，某些大道方向本身便能改变一个人，不论是力量还是心性，某些大道方向更是恐怖，列如天道修行者，如果民间出现了一名参悟了一百多两百年天道命理、拥有预知未来能力的修行者，那简直是太恐怖了，对基地无疑是个巨大的威胁。

    所以很多大道方向是只能在他的掌控之下，只能出现在军政体系或者特殊部门中！

    平民能选择的只能是最寻常的，可以强身健体、延年益寿、陶冶情操，也可以对自身有帮助，但绝对造不成大杀伤、大危害的修道方向！例如逍遥道、长生道、仙道、自我道之类的……

    还有就是法术及法术原理了，这基本就相当于修道之人的武器，没有武器，道术体系本就不高的杀伤力几乎可以无视。

    安阳便是如此，他当初修习昆仑决好几年的时间，本身天资也不错，数年的道行还是有的，但在不会法术的情况下却根本没什么用，除了增加一点身体素质，便只能增强自身的抵抗力、恢复力了，或者还有些辅助功能，但完全无法用法力造成什么破坏，基本与养身功法差距不大。

    所以只要控制好了“武器”，基地的安防、管理也就能保证了。

    这些都是后话，现在最主要的还是修习道术功法，基础都还没打下，法力都还没有修出来，法术和大道方向实在太遥远了。

    很快有人注意到，其中有一辆运输卡车明显与其他卡车不同，这辆卡车的装载量更大，随行士兵穿着的盔甲更威武雄壮、霸气非凡，而且那是一身崭新的银白色盔甲，在阳光下有些晃眼，盔甲上的武器已经处于充能状态，随时可以发动攻击。

    有见识的人都知道，现在基地内部是很太平的，也没有能挑战军队权威的力量存在，除非执行特殊任务，否则在非战时状态下，军部法令是明确禁止了士兵在大街上随时将武器调整到可攻击状态的。

    人们不禁疑惑起来！

    “这又是哪支部队？”

    “居然在巡逻护卫时也敢保证武器充能！”

    可渐渐行驶着，这辆超大型的卡车却偏离了大部队的方向，朝军政中心而去。

    ……

    周明远在军政中心的地下室中等着，清理这整整一车的不知基础修道功法，而且上面还是一种未知的文字。

    但他可不敢多问，只是躬着身，心里也能隐约猜测到一点。

    直到安阳将这些书籍全部收入随身空间中，拉开空间之门踏入其中，他才直起身来，看着那散发着幽蓝光芒的洞口瞬间消失。

    帕尔兰斯。

    银月领已经成了远近闻名的大型城邦，一眼望去满是各种风格的建筑，最中心是一座巨大的白色城堡，像是一座欧洲中世纪的军事要塞，神将祭坛上一道白色的光柱直刺苍穹，在高空又荡开为一抹圆形涟漪，垂下形成一个巨大的半圆形光罩，下方人来人往、机甲飞舞。

    这俨然已经成了一个综合性的城邦，还有更多的建筑正在修建当中，一旦修建完毕，便是一座新的人类巨城。

    安阳站在数百米高的城堡最上方，一个十分奢华的房间，有着巨大的落地窗设计，金碧辉煌的装修，价值不菲的赏玩摆件。

    这几乎是所有神将都最喜爱的位置和设计，因为透过这里能看到自己的整个神将领，仿佛能掌控一切，还能看到远方的机械生物动向，这往往会增加他们心里的豪迈与成就感，并更加致力于扩张自己的部队和领土。

    但银月领不一样，哪怕出了神将领的防御光幕也见不到机械生物。

    安阳只看得到神将领那无数居民房中杂夹着的炮台建筑，它们与小型城堡有点像，最顶上是改装过的各种类别、规格、型号的机甲炮台，成环形一圈一圈的布满神将领，最外围一圈赫然就正紧贴着如今的神将光幕，让他不由感慨，看来这一圈又一圈也是神将领扩张的痕迹啊。

    前方传来一声呼啸，一台银白色的机甲飞上高空，直接停在了城堡稍下方的空中平台上。

    从安阳这个角度正好能看见平台上的一切，两台站岗的裁决机甲并没有任何异动，而刚刚飞来的裁决机甲也关闭了动力，打开舱门，从中走下一道窈窕身影，她将身后的裁决机甲收起，越过两台裁决机甲往前踏上雪白阶梯，步伐矫健的朝城堡住宿区而来。

    安阳的目光中失去了那道身影，但没用多久，一阵脚步声便由远而近。

    一阵有节奏的敲门声响起。

    “进来！”

    安阳转过头时，安琪已经俏生生的站在他身后。

    那银白的天兵作战服勾勒出她的傲人曲线，尽显完美身材，甜美至极的脸上带着微微的笑容，看着他。

    不得不提的是，她所站的旁边便是一张十分宽阔的大床，与深红色的幔帐，让人十分想躺上去。

    “将军，您回来了！”

    “嗯，没想到只一年多没见，银月领已经发展成这么大一个城邦了，辛苦你了。”

    “不辛苦，都是大家齐心协力的功劳。”

    安琪如是说着，脸上带着真挚而谦逊的表情，但那笑容却是发自心底的甜。

    安阳笑了，一挥手说：“走吧，咱们换一个地方，和你说些事情。”

    安琪愣了下，随即毫不犹豫的点头：“是，将军！”

    两道身影一前一后离开寝殿，又从城堡的空中平台上起飞，一直飞到银月领的边缘，靠着那炮台城堡坐下。

    两人坐在轻轻浅浅的草地上，背靠着粗糙的石头建成的炮台，仿佛又回到了当初他刚成为银月神将的时候，那时神将领什么都没有，他也只有安琪这一名天兵守护在旁，而那时的安琪连个住处都没有，更别说休息场所了，闲暇时就只能像这样坐在草地上……

    二人眼中都露出一丝回忆。

    还是安阳先开口了：“我要组建一次大规模远征，除了防守部队，我都要调走。”

    安琪没有惊讶，表情很淡然，转头看向他说：“我有准备，是去征战那个世界吗？”

    “嗯。”安阳点头，又翻手取出一部用帕尔兰斯语言印刷的书籍，递给安琪，“不过在这之前，我希望你能看看这本书，上面记载着来自蜀山派的修道秘典，不知道你们天兵能不能修习，但我已经根据你们的身体参数修改过了，你可以先试一试。”

    安琪有些诧异，伸手将之接过，很郑重的点了点头。

    “是，将军！”

    她去过神州大陆，那些人的力量她是体会过的，有些人甚至比神圣武士计划改造过的士兵还要强！

    感谢订阅！

