    人生最大的愚昧是无知。

    对于凌风来说，最大的愚蠢莫过于当着一个女人的面前，说另外一个女人太漂亮。

    尽管叶欣然气质绝尘，惊天绝地，但有些话他还是不该说出来，特别是当做凌清的面，不管多么大度的女人，在这方面总是会吃醋的。

    而且，他还感受的到，凌清的醋意很大，因为他腰间的那一块肉都已经扭曲起来了，不用去看，他已经可以猜测到，已经青紫了。

    “那我们留下来吧。”林咏出声说道。

    “不行！”

    凌风龇牙咧嘴摇头拒绝，说道：“逆神众太显眼了，每一个人都可能会被认出来。”

    “那我们也能让少主一个人在外。”隐摇头，凌风的身份太敏感了，现在形同废人，一旦遭遇危险，只怕逆神这么多年的努力，都要前功尽弃。

    他们已经输不起了，自从走出蛮荒秘境的那一刻，他们就已经没有退路。

    “不要担心。”凌风心中感动的说道：“我身旁有傲娇鸟，又在玄空宗里面，不会生意外。”

    “我留下来。”

    一位中年人走出，约莫三十来岁，器宇轩昂，眉心有一道清浅的刀疤，气质不凡。

    他冷酷而立，白衣如神，整个人都透出如剑一般的气势，让人心惊肉跳，这绝对是一个极度可怕的武者。

    “秦枫见过少主。”那中年人抱拳，微微躬身，这样的少主值得他尊敬。

    “恩，可以！”

    这一次凌风没有反对，身旁有一个级武者，也可以避免很多麻烦，傲娇鸟太扎眼了，只要一生大战，必然会暴露身份，那个时候他们就会很被动了。

    而凌清境界还不够，不要说面对叶欣然这样的武者，即便是秦傲、隐、林咏三人都不够看，可以说，每一个逆神众走出来，都可以与凌清匹敌，他们都是从经过血与火的考验，暗杀、逆杀更是逆天，一般人想要近身都很难。

    “秦枫，以后少主就交给你了。”逆神之主走了过来，暗自点头，秦枫在中青一代中，俨然就是霸主级的存在，即便是他都要全力一战才能击败，有他在凌风身边，一些宵小根本无法近身。

    “是，逆主！”秦枫恭敬地额。

    “凌风，武国之事尽可交给我们，一年之后，逆神众会为你扫除一切障碍。”逆神之主信誓旦旦的说道，他有这样的资格，在南荒武国没有哪一个势力，可以阻挡逆神众这股钢铁洪流，哪怕是药宗都不行。

    “镂刻传送阵！”

    下一刻，逆神众就行动起来，之前就早有准备，此刻布阵如行云流水。

    仅仅两个时辰，一个巨大的传送阵就已经出现在冰雪天地之中，金灿灿的光辉，映照着每一位逆神众，他们即将远离西神岛，进入南荒，开辟一个独属于逆神众的传奇。

    而那里将成为他们的战场。

    “战吧！”

    这是每一个人的野望，当无数的信念汇成瀚海，他们就是横推天地的无敌战力。

    “一年！”

    逆神之主看了一眼凌风，他知道凌风的想法，他也很赞成，不过，时间不宜太久，一年已经是极限了，他已经老迈了，而最终逆神会交到凌风的手中，所以，他现在要尽可能地把凌风这柄利剑，磨砺的更加锋锐一些。

    “一年！”凌风认真地点了点头，他目光炙热，明白逆神之主的意思。

    现在，逆神众年轻一代都已经被他征服了，但不代表老一辈、中青一代就认可他了，所以，武国之战，要由他来挥剑。

    当逆神众刺破苍穹之际，就是少主凌风征服逆神众之时，这是逆神之主为他准备的。

    “凌风，你会成为武国之王！”当叶欣然走进传送阵的时候，她眼睛散出妖异的光芒。

    “轰隆隆……”下一刻，金光冲霄，如一簇绚烂的焰火，飞上了天穹，洞开了一条光道，延伸向南荒武国，在夜色的掩饰之下，他们悄无声息的而来，又消无声息的消失了。

    秦枫凝立在凌风的身后，整个人都如同被夜色淹没，身上的凌厉气息不见了，如同一位普通的中年人，让凌清哑然，如果不是已经从凌风口中得知有这么一股潜势力，只怕她现在能做的就是拼命跑路了。

    “噌！”

    在众人离去之后，秦枫就将传送阵毁掉了，整个山谷都被打碎成齑粉，连一丝痕迹都没有留下。

    “小风，你的逆天路开启了。”凌清激动的说道。

    “还欠缺一点。”凌风双目爆睁，严肃的说道：“我要痊愈，回到武国。”

    ……

    武国、陈家。

    地处偏僻的山区，偌大的庄园横在了一座大山之下，楼宇林立，每一座石楼上都镶嵌着金石，显得富丽堂皇，因为地域关系，也没有不开眼的人会跑到陈家来闹事。

    因为，大山就是一座天然的屏障，令得一些实力低微的武者，望而却步。

    “快两年的时间了，凌风竟然还没有回来，难道已经死在了冰原山脉了吗？”陈家家主神色复杂，他孤注一掷，把陈家的前途都赌上了。

    如果，凌风战死在冰原山脉，也代表着他们一切付之一炬，代价是无比惨烈的。

    “家主，派出去的武者，没有打听到凌风的任何消息。”一位老人也愁眉苦脸，一开始他也赞成这样的豪赌，陈家的展已经到了瓶颈，不破不立。

    而凌风就值得他们付出。

    可是，现在他却很心忧，形势越来越不利，冷家、药宗的压力越来越大，还有来自武皇的，让他们身心疲倦。

    唯一值得庆幸的是，陈笑风、独孤雨月天赋的确很可怕，在近两年的时间，突破到了九级武皇的地步，纵观整个武国年轻一代都可以列入前十的，这让他们的压力小了许多。

    毕竟，武国的未来是在年轻一代身上的，他们的强大，也代表着陈家，即便是在武皇面前，都有很大的说服力。

    而且，暗中还有苏晓茹的扶植，让他们才能坚持到今天，否则，三大势力的打压，他们是扛不住的。

    尽管如此，他们也感觉到身心疲倦。

    “有所失，也有所得。”陈家家主摇头苦涩笑道：“云梦，已经晋级到了炼丹宗师，即便武皇有心为难我陈家，也要慎重考虑一番。”

    “可形势越来越不利于我们啊。”老人叹息，炼丹师晋级是缓慢的，如果云梦是炼丹圣师的话，只怕武皇都不敢轻动了，毕竟，一位炼丹圣师的能量太大。

    “吱呀！”这时，房间的门忽然被推了开来，一位老人走了进来，轻声道：“家主，山外来了一人，要见云梦、独孤雨月小姐。”

    “哦。”陈家家主一惊，脸色阴寒如水，随着云梦、独孤雨月的天赋逐渐展现出来，武国很多家族、势力都闻风而动，想要把这两人挖走，就连武皇都曾经命人前来试探。

    而一旦她们被挖走，陈家向全面被动，会被三大势力一点一点吞噬，可以说，陈家现在相当憋屈，有种搬石头砸脚的感觉。

    “又是哪一个家族？”老人也怒了，脸上结出一层白霜。

    “不是！”那老人蹙眉，有些沉思的说道：“来人是一位女子，只说了两个字。”

    “什么字？”陈家家主沉下心来问道。

    “凌风！”石破天惊，把陈家主、老人都震住了，他们直愣愣地望着前方，张了张嘴，却不知道该说什么。

    “走！”下一刻，陈家主飞身而出，直冲山下，他敢肯定那个女子一定与凌风有关，可能是来通知他们凌风即将归来的消息，也可能是死讯。

    “通知独孤雨月、云梦两位小姐。”老人对着那位仆从吩咐道。

    “是！”

    山下，一女俏丽无匹，一衣如仙，风景如画，她似画中人。

    叶欣然来了！

    她凝立天地，气质绝尘，深深吸了一口气，感受到万花烂漫，心情格外的舒爽，武国虽不及西神岛，更不如蛮荒秘境，但这的确如凌风所言，是神武大6最佳突破口，可以成为逆神众激战神武大6天骄的后盾。

    四周一众少年都被这一幕惊懵了，眼睛移不开，更不敢上前一步，那是对女神的亵渎。

    不多时，陈家主、紫袍老人，以及独孤雨月、云梦都来了。

    “姑娘，你是？”陈家主试探的问道。

    叶欣然淡漠地抬起头来，目光掠过了陈家主，落在了独孤雨月、云梦身上：“幸好你们不曾受任何的委屈，否则，他会愤怒。”

    “……”陈家主、紫袍老人都变了颜色，这一句话中含着机锋，这个女子在针对陈家。

    “姑娘，你这句话说得未免太霸道了吧？”那紫袍老人皱了皱眉。

    “这是他的态度，但却不是我的态度！”叶欣然转过头来，直视着那紫袍老人，一刹那，冲天的气势，压落下来，如同一座山，令得后者脸色大变，浑身血肉都绷紧了，冷汗涔涔而下，连呼吸都要窒息。

    而这仅仅是气势！

    逆神众来了，不过不是为了相助陈家，而是要主宰整个气场，他们要逆袭成王。

