    听到朱洪的求救声，倪兰心嘴角勾起，莲步轻移来到了这披发道人的身旁。

    而后抬手聚起一团灵光，像是要往司徒平那边打去，可让人出乎意料的是。

    她手上的灵光却是一举打在了朱洪的后背之上。

    “噗！！”

    “你！为……为什么？”

    朱洪不敢置信地望着倪兰心，颇为不甘心地说道。

    像他当年初次与这妖妇见面时，就凭着一身散仙道行将其死死压制, 随后纳入房中一直逍遥快活到今日。

    他怎么也想不通对方会对他出手，那倪兰心杏眼一眯，笑着说道。

    “好相公，你与那少年斗了半天的法，想必已是累的很了，不如就好好歇息, 由我代替你的位置。”

    听到妖妇的话，朱洪低吼一声, 便想要起身打来一拳, 可是那拳头刚刚攥起，就有无力地垂了下去。

    “咯咯！这化金刚荡魂邪法滋味怎么样？这可是我师天媱娘子亲传与我，只是以前都只敢偷偷摸摸地往你身上用，也就今天被我钻了空子，才敢尽数使了出来。”

    朱洪越听越恨，可他现在只觉周身酸软无力，根本提不起一丝力气。

    而倪兰心又把手抵在他的眉心处，运起法诀，使劲一吸，便见一道淡青色光团被她吸了出来。

    拿到面前瞅了两眼后，她竟是张口直接吞了下去，随后细细品味了一番，像是什么难得的人间美味。

    这一幕被杨成志与于建看到后，如同身入冰窖一般，浑身打颤不已。

    “你们两个这是做什么？放心，我对你们两个小家伙还没有玩够呢。”

    就在倪兰心抬脚要走到那两个小道童的身旁时, 忽听那粉色迷雾当中发出一阵轻啸。

    而后大团大团的金光从迷雾当中透了出来，转眼之间这些金紫色光芒已将那迷雾扫净, 只留下一道黑影站在那里，动也不动。

    倪兰心正待凝神去瞧，可是那少年已经转头向她看来。

    随着刺目之感从她身上掠过，她的神情顿时为之一变，不由暗呼这年头真是邪了门了，一个少年带给她的压力比那妖道朱洪还要强上几分。

    “小哥真是人不可貌相，那妖道的底细我可知道的一清二楚，寻常剑仙根本在他手中走不下了一回合，而你居然坚持了这么久，就连他的宝贝镜子也被毁去，真是让人家好生心疼呢。”

    “夫人若是心疼，不如便与我理论理论，商讨一下该怎么赔偿才是。”

    司徒平把玉尺扣在手中，往前走了几步，就见那盘膝而坐的朱洪已经没了气息。

    而且死状也是诡异至极，像是被人抽干了浑身的血液般，在这短短的时间内，就成了一具干尸。

    “夫人好手段, 看样子朱前辈的元神也没有逃过你的毒手吧？”

    “呵呵，我所修炼的功法本来就是采阳补阴，放着一个散仙的元神不去享用，我又不是脑袋出了问题。”

    倪兰心的话被杨成志与于建听到耳中后，皆是偷偷朝着山下退去。

    只是还没等他俩走多远，又听倪兰心开口慢悠悠地说道。

    “你们两个要往哪里去？难不成要作那背叛师门之事？”

    “弟子不敢！”

    唯恐自己也被抽走精气，夺去元神，那两个童子连忙拜倒求饶。

    而倪兰心却并没有理睬，反而转头看向了那个黑衣少年说道。

    “道友还要与我动手么？我看你刚才在那迷雾当中消耗颇大，若要是动起手来，你可不一定能从我这里讨去好处。”

    “在下从来不会去做那无把握之事，夫人虽说与这妖道同修多年，但是论境界在下也不比你低多少，到底如何，还是手底下见真章才是。”

    倪兰心见这人真要和她动手，并未气恼，反而朝着司徒平掩嘴轻笑几声，便腾空而起，像是准备要施展什么了不得的手段。

    司徒平早就有所防备，等那妖妇刚飞上空中，就抬手把那根玉尺一挥，放出几道金光打了过去。

    哪知倪兰心的遁光飞起之后，并不是朝着司徒平而去，她与那几道金光擦身而过，伸手将那漂浮着的粉色绢帕一把抢走。

    “咯咯，小弟弟，你还真下死手，可惜姐姐不能陪你玩了，我那死鬼相公走后，山中留的许多后手便要发动，你还是先想办法脱身，顺带将那洞中的小孩解救出去吧。”

    司徒平闻言运起灵目立即查找起了妖妇的踪迹，可他上下扫了一圈，都没能发现。

    紧接着又听那杨成志与于建惊呼一声，他转身看去，却见倪兰心双手将那两个童子抓起，就要往天空之上飞去。

    他双目一凝，把手往前一推，瞬间十数道灰色剑光往那妖妇身后打去。

    清楚那剑光的威力，倪兰心只好丢下一人当做挡箭牌，继续往南飞遁。

    司徒平见此只好收手，将那童子伸手接下，免得当他的面摔成一摊烂泥。

    放下来后才发现是那位姓于的童子，或许是惊吓过度，显然已经晕了过去。

    他挥手往这童子胸前打去一团灵气，将其唤醒，而后疾声问道。

    “山上关押的那些小孩都在一处吗？！”

    “是！是！都在一处。”

    于建刚清醒过来，脑子还有些转不过弯，只是下意识地回答问题，当他反应过来，再去看那问话之人时。

    只觉一阵狂风吹过，而他的身旁已是空无一人。

    “咔嚓！”

    伴随着石壁断裂的声音响起，石牢里的孩童们全都惊慌失措起来。

    有些胆小的早已哇哇大哭，不多时就带起成片的哭喊声。

    等到司徒平赶来后，他们一众人像是溺水之前见到了最后一根稻草。

    纷纷出声，哀求着司徒平将他们解救出去。

    “都噤声，不要挤！”

    司徒平一声大喝之后，将那群小孩镇住，而后凝出一道剑光，将石牢之上的铁链等物切了个粉碎。

    孩童们见石牢的大门打开，慌忙往外奔逃，当先跑的几个还没来得及换过心情，又见到一个熟悉的面孔出现在了他们的面前。

    “是你这个妖童！”

    “打他！打他！！”

    “前面的别堵着路，里面快要塌了！”

    ……

    就在前后吵嚷时，司徒平又显出身来，将前面的那几个童子踢到一边。

    众人怒目而视时，却又见这少年的手中拽着三个孩童，站在那里。

    被对方的目光扫过之后，都不由自主地低下了头，瞬间这片空地上安静的可怕。

    “眼下这座四门山已是快要倒塌，你们要想活命，便跟着这人下山去，倘若谁在半路上故意招惹事情，那就别怪我剑下无情！”

    “砰！”地一声，不远处的一块巨石在司徒平放出的剑光砍削之下，裂成了八瓣。

    “咕咚～”

    不知谁悄声咽了一口唾沫，又唯唯诺诺地举手说道。

    “哪个，就是路上解手也不行吗？”

    “你要是不想活命，大可以在这山上多留一会。”

    司徒平说完也不停留，他往那石室中飞身而去，想要看看那妖道朱洪有什么遗留之物。

    可是进去转了一圈才发现出了一些残垣断壁之外，别无他物，想是那妖妇倪兰心在临走之前便已将有价值的东西席卷而空。

    他站在高处往远处望去，那于建带着十来个孩童正在快步往山下奔逃。

    他微微颔首之后，就化作一道灰色遁光继续往西飞去。

    路上顺带将那《混元真解》的详细数据看了看，作为他获得的第一本完整的天书。

    这卷《混元真解》上，果然记载了许多光看名字就玄妙非凡的旁门大法。

    还有许多法宝的制作方法在记录在其中，而那妖道朱洪炼制的六六真元葫芦赫然在列。

    只是这些法术法宝大多只能看见名字，而其具体内容都隐没在一团雾气后面，看的不怎么清楚。

    他试了几次，都无法将其显现出来，想是他参悟的不够，除非将大量的经验值投入其中，冲击更高层次才能得到结果。

    可那《太清仙箓》不日也会到手，两者相比较了下后，司徒平犹豫几次，又把冲击《混元真解》的心思淡了下去。

    眼下那跑出来请人的秦朗已被他所杀，而这四门山距离滇西小长白山玄冰谷又不远。

    在其内潜修的女殃神郑八姑与他还有一个约定，司徒平思量一番，便决定先去玄冰谷一行，将那郑八姑解救出来。

    因为他知道魏枫娘的心思极为狠辣，若是时间一长，见找不到他的下落，或许会被逼得狗急跳墙，对那郑八姑下毒手也说不定。

    他浮在空中望了望四周的地势，就朝着玄冰谷所在飞遁而去。

    半日时间，司徒平赶到了当时他和薛蟒初次见到郑八姑的那座山谷之上。

    此时的玄冰谷一阵风平浪静，看起来魏枫娘等人再未来过。

    再度等了会，司徒平起身往郑八姑藏身的山谷走去。

    “在下司徒平，特来求见郑道友！”

    当他的叫喊声在这片被白雪覆盖的山谷中回荡开来好一会时，就见一个凹下去的山崖下瞬间坍塌了进去。

    紧接着一个不温不火的声音从那山洞之中传来，似乎是略微惊讶司徒平的到来。

    “原来是司徒道友，我们一别不过数月光景，难道你已经有了解去我身上暗疾的方法了？！”

    郑八姑说道最后，已是带着一丝颤音，她与司徒平分离之时，便定下承诺，若是司徒平找到办法就会赶过来见她。

    现在这少年在玄冰谷中现身，对方或许已经带来了好消息。

    “哈哈，让前辈好等，晚辈幸不辱命，机缘巧合之下，得了两样宝物，对于前辈身上的伤势极为有用。”

    司徒平说着便落下身子，往那山洞中走去，不多时就见一座石台之上，盘膝坐着一个黑衣女子。

    面色僵硬无比，见他来时，只是把嘴角拉起，像是在透露着笑意。

    “当初与道友分别时，见你的实力不过尔尔，此番再看，或许再过些时日便要成为我辈中人。”

    “呵呵，承蒙前辈吉言，您且让我试试新得的那两件宝物，看看对您的伤势效用如何。”

    郑八姑缓缓点了点头，示意司徒平放手施为。

    司徒平拱手一拜之后，便拿出两粒散发着紫色奇光的丹药。

    “此物乃是聚魄炼形丹，对于恢复形体有不可思议的妙用。”

    司徒平走到石台前面，先将灵丹分置两手，对准郑八姑涌泉穴，轻轻一弹。

    那两粒丹药便慢慢飘了过去，才贴到脚底不久，又见他闭目凝神，将真气运入两掌，由郑八姑涌泉穴导引灵丹进去。

    司徒平两手闪闪发光，一会工夫，撒手下来一看，两粒灵丹已不知去向。

    而此刻那黑衣女子双目微闭，似乎是在默运灵机，全力炼化那两粒丹药。

    可她毕竟是因为走火入魔才到了此番境遇，一身道法只有半成可用。

    因此炼化起来，颇为缓慢，而司徒平低声默祝一番后，忽地张口念诵了几句真言。

    须臾之间，在他的手中亮起一道金紫色灵光，荧荧流转，照的这片山坳处一片光明。

    光亮下突然冒起一团黑影沉浮不定，行动非常迟缓，并不往石台飞去。

    司徒平知道那是郑八姑先前走火入魔时丢失的七魄中的一魄。

    他不敢怠慢，举起九天元阳尺指向那金光下晃动的黑影，心中默诵起了九字真符。

    尺头上立时飞起九朵金花与一道紫气，簇拥着那团黑影，随着他手指处引向郑八姑的躯壳。

    没过一会儿，便见其身上直冒热气，面色由苍白逐渐转为红润，全不似之前那样宛若僵死之人。

    再度等了许久之后，才见郑八姑眼眸颤抖了几下，渐渐睁了开来。

    “多谢道友助我疗伤，此番恩情实在无以为报。”

    “道友言重，眼下这滇西之地可藏着我的几位大敌，说不定再过些时日，还要请道友相助也说不定。”

    二人说话之间，那郑八姑的面容又产生的新的变化，像是返老还童一般，变成了二八少女的样子。

    随即又听她啸声大起，声音之中透着无尽的喜意。

    “看来道友因祸得福，道行又见增长。”

    郑八姑站起身，面带笑容，盈盈一拜，方才司徒平说的也是实情。

    经过那两样至宝疗伤，她之前卡在的几个关窍处，被这重新泛起的灵力波动一冲，全都破开。

    若是再等上一段时间，将这大好形势巩固下来，兴许地仙有望！

