    第253章白裙女人

    踏马的这也太神了吧？？

    三天之内必倒霉，您这是保守估计吧？

    “就是可惜了钱钱。”

    应万看完消息收起手机，叹了一口气。

    虽然并不是电竞圈的人，但在那个直播平台之前的一姐，他也还看过几场直播，私下在平台活动见过几面，给人感觉挺不错的一个小姑娘。

    ss战队尚且如此。

    周围战队看小奶团的表情就更不对劲了。

    毕竟钱钱跟电竞圈的人基本没有联系,在唐今开口说话之前，这事情也没透漏出分毫。

    但这小崽靠着她说的风水玄学直接断言对方三天内会因为搬弄口舌而倒霉。

    这可真是倒了大霉了。

    红雾战队那边已经被彻底唬住了。

    一个两个大眼瞪小眼。

    最后刚刚放狠话最狠的那个悄悄拉了拉队长的衣服。

    欲哭无泪的低声：“怎么办队长，我刚刚说话应该没被听见吧？”

    同欲哭无泪的队长：“我也想这么问。”

    ***

    于净暖被工作人员请离场地，最后脸色难看的回到了自己居住的酒店。

    刚刚她经纪人放出去的公关文还有一些避重就轻的证据已经被对面直接反驳过来，此刻网络上的舆论如同浪潮一般一波一波打的她无法喘息。

    她又忍不住想起刚刚宴会厅上唐今一副了然于心看着她的眼神。

    她一定是提前知道了什么消息！

    她跟唐蒙一家，唐蒙跟哥哥不合，所以她才特意找了人来挖她的料。

    低声咒骂了几句,再看看网上那些骂她的话，她干脆听经纪人的所说,眼不见心不烦的关机不去管了。

    “你经纪人说了要怎么处理了吗？”

    于彦略有担忧的看着自己妹妹。

    “还没，对方准备太久了，而且现在骂声太高，要回应也得等到这些人情绪缓一缓着，经纪人那边说先把那男人推出去挡挡。”

    于净暖低哼了一声。

    “没事，哥哥你别担心，这些人无能狂怒罢了，本来也跟我没有关系，虽然我跟那人说过想要第一的那个位置，但最后不也没确定关系，完全可以说只是比较好的朋友，这两情侣之间的关系可跟我无关。”

    一两句话将自己撇的干干净净。

    只字不提自己完全知道对方有女朋友或者有老婆，还故意跟人暧昧，甚至出入亲密场所，还教唆旁人处理那些女方手机里的痕迹，然后自己背后引导网暴，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    反正现在人忘性都大，嘴上说着抵制抵制,过阵子就都忘到脑后了。

    于净暖理所当然的想着。

    于彦这才点了点头。

    “行了，哥，你不回宴会厅那边就早点休息吧，之后还有比赛呢。”

    将于彦送走，于净暖恨恨的摔了抱枕，嘴上咒骂。

    “马的，死了也不让人安稳，你自己乐意死跟我有什么关系？自己把握不好男人，倒怪到我头上了？”

    “死了也好，整天那个样子，装着什么正能量高大上，谁乐意搭理你，那套早就过时了。”

    嘴里嘟囔着骂完，一张脸恨的扭曲，根本就没有在外面活泼可人的样子。

    屋内的阴影好似又重了一些，但于净暖一点都没注意到，嘴上念着骂着，最后气不过开了个小号去网上跟那些人互怼。

    而于彦这边已经出了酒店，他没打算再回宴会厅。

    时间还早，天还亮着，他拿出手机给战队里的人发了个消息，然后翻出自己另外的账号，给几个人发消息。

    这几人的回复都是娇滴滴的语音，问他准备在哪里见面，要请客吃什么。

    于彦这才放松下来，唇角微微勾了勾，一个一个回复过去。

    就这个时候，胸口的印章再次发烫。

    那一瞬间烫的他心头一慌，连忙伸手将这个印章拿出来。

    入手的翡翠印章还是微凉温润细腻。

    但接二连三的不适，加上唐今今天那一番预言于净暖翻车，到现在为止，他微博下面还不断的在艾特他，让他要是有事情记得找警察。

    实在是太邪乎了。

    “真是见了鬼了。”

    唐蒙那妹妹到底是个什么来历。

    经历了这些事情，就算心中不相信，觉得唐今这小家伙有些太邪乎，却也忍不住多了个心眼。

    看见路的对面有一家文玩古董店，旁边破旧的牌子上用红色的胶带贴着19号文玩铺子。

    那店面不大，隐蔽在街道的一角，带着点古风古韵。

    -

    “欢迎光临。”

    进入店面，一个穿着长衫的三十多岁的男人正戴着眼睛慢悠悠逗弄店里的鹩哥。

    “我是本店的老板康庚，看客人面生，今个是第一回来吗？想要买什么？还是有什么稀罕的东西要出售给我？”

    “这个你们这里收吗？”

    -

    等于彦从店内出来，脖子上已经没有那根红绳了，他只觉得浑身轻松，像甩开了什么东西一般满脸轻松。

    这东西的确还挺值钱。

    早知道他就早点把这东西给卖了。

    ***

    天色黑沉，已经入了夜。

    网上的舆论还在发酵。

    于净暖早早睡下。

    而于彦刚刚跟他叫来的几个人结束，这是在比赛的休息时间，每天晚上还要按时的回酒店。

    他眉眼懒散，带着点颓废，领口蹭了点女生的口红。

    懒洋洋的往酒店走。

    “就快回去了，有什么好催的。”

    手里还拿着手机发语音消息。

    周围安静。

    这是一条小道，只有路两旁楼房的灯火，还有晕白光芒的路灯照亮。

    魔都的繁华程度不亚于神都，夜晚有时候比神都还要更热闹，但这种没有店铺的小街道，从开始往酒店走到现在还没有见到其他人。

    刚刚发出去语音消息，于彦抬头，就见路的尽头慢慢的走过来一个穿着白裙子的长发女人。

    于彦被冷不丁吓了一跳，低声骂了一句。

    而对面的人低着头，距离有些远，让他看不清楚。

    他也没纠结这个问题，拉了拉身上的外套，低头想要快速走过去。

    等两人擦肩而过——

    那人停下了。

    于彦本没觉得有什么问题，但在对方停下来的一瞬间，他低头看着身上裹得很紧秋季队服外衣。

    白天阳光灿烂，所以温度很高，但到了晚上依旧有些寒冷。

    他这个年纪的大男人都抵抗不了要拉紧衣服，对方怎么可能穿着那么薄的白裙在街道上随意走动呢？

    (本章完)

