    在这个镇子上，所有人都认为叶辰他们即将迎来人生的至暗时刻。

    可是下一刻，冥帝出手了。

    只见冥帝缓缓的伸出手，对着那帮人隔空一攥，一股无形的气势发出。

    那些普通人只感觉到一阵微风吹过街道。

    随后在别人恐惧的目光当中，姓钱的那个青年和他的那二十几个手下，眨眼间就崩溃成团团血雾。

    紧接着微风一吹，街道干干净净。

    就仿佛之前那二十多个人是幻觉一般，从来没有存在过。

    一时间，整个街道陷入了一片死寂。

    “哼，一群蝼蚁，真是不知死活！”

    冥帝冷哼一声，收回了手，然后走到叶辰和张离儿的身后，恭敬的站立。

    而叶辰和张离儿对刚才那一幕，仿佛也是视若无睹，静静的朝前走去。

    直到叶辰他们离开这片街道，消失在所有人视线之中之后，周围的寂静才终于被打破。

    “这、刚才到底发生了什么？钱王八死了？”

    “刚才那些人是神仙吗？他们用的一定是仙法！我们见到神仙了，娘啊，我看到神仙了！”

    “神仙保佑啊！神仙是来为我们除害的！”

    “神仙？难道是刚才在轩鹤楼吃饭的那几位神仙？我刚刚才听说轩鹤楼有几个神仙在那里吃饭，掌柜的把所有的客人全部赶走了！难道会是他们？”

    “卧槽！那还愣着干什么？赶紧去轩鹤楼膜拜神仙的足迹啊！”

    整个街道顿时就乱了起来，钱少爷的死非但没能引起恐慌，反而让这个镇子上的百姓都沸腾了起来，就像过节一样。

    他们迫不及待的冲向叶辰他们之前吃饭的那间酒楼，想要证实神仙是否来过。

    当掌柜的看到这么多人来的时候，顿时吓了一跳，当问清楚他们来意的时候，掌柜的当时就笑了。

    他把所有人堵在门口，居高临下的对着密密麻麻的人群说道。

    “诸位，你们说的没错，那几位就是神仙！两位仙人一位仙女！他们刚才就在我这楼上的雅间里吃了一顿饭，而且还赏赐了我半壶仙酒！所以我宣布，从此以后，我这宣鹤楼更名叫做仙记楼！而且以后二楼的雅间不再对外开放，众人可以在二楼的雅间外，对神仙的足迹进行膜拜！当然了，仅限在本店消费的顾客，才能够去二楼膜拜！”

    掌柜的话刚说完，百姓们顿时就沸腾了起来。

    “老子要消费！赶紧让开，我要进去膜拜神仙的足迹！”

    “掌柜的，你那半壶仙酒卖不卖？老子出五千两白银！”

    “我出一万两白银！只要你给我倒一小杯就行了！”

    “我出两万两！我只要一滴，只要一滴呀！”

    ……

    百姓们都疯狂了，掌柜的老板眼看已经压制不住众人的情绪。

    赶紧吩咐店小二组织大家排队，有序的进入酒楼。

    由于来的人太多，而且随着消息的扩散，更有源源不断的人在朝这边汇聚着。

    所以掌柜的只能分批次的让这些人进酒楼消费。

    而且现在他们进酒楼的目的，已经不在于吃饭喝酒。

    所以掌柜的干脆也不再给他们上酒菜，直接在二楼的楼梯口收钱。

    收完钱之后就放人上去顶礼膜拜。

    第一波进去的人因为没有准备，所以都是空手去祭拜的。

    当他们意识到了之后，立刻嚷嚷着让掌柜准备贡品。

    掌柜的没办法，只好吩咐厨房将一些生的鸡鸭鱼肉还有水果都拿上来。

    当然了，这些贡品他可不敢收钱，免费提供给交钱的宾客们去上供。

    后面进去的那些人准备的就齐全了，元宝蜡烛，香样样齐全。

    所以没多会功夫，酒楼里就传出了阵阵浓烈的香烟。

    于是掌柜的想将酒楼打造成一处圣地的想法，顿时就落空了。

    这里瞬间就变成了一座庙宇。

    叶辰他们经过之前的一场闹剧之后，也没心思在这里再待下去了。

    于是闲逛了一会之后，就飞出了这座城镇之外，继续赶路去了。

    叶辰他们这一次也不想着去哪里游玩了，直接闷头赶路。

    终于在三个多月之后，他们抵达了天枢宗的地界。

    天枢宗位于道极王朝境内，独自占据一处庞大的地带。

    延髓山脉，是道极王朝境内最顶尖的一处洞天福地。

    而这里正是天枢宗的道场。

    叶辰他们此时位于延髓山脉的边界，看着这浩大无边的一处地界，叶辰他们三个人眼神中都流露出了赞叹的神色。

    这可比他们的圣墟王朝要恢宏多了。

    要真算起来，圣墟王朝整个王朝的土地面积加在一起，也不如这片山脉大。

    这就是天级王朝的底蕴。

    一座山脉就抵得过一个三等王朝！

    看到这一幕，叶辰的心里更是升起了一股不服输的劲头。

    总有一天，他会将圣墟王朝发展成这个天地数一数二的顶尖势力。

    “走吧，我们进天枢宗！”叶辰沉声说道。

    随后，他们三个人便朝着延髓山脉的一处入口飞去。

    那里是一座磅礴大阵的入口，入口处早就已经有天枢宗的弟子在那里守候。

    此时距离古神秘境开启的时间还有大半个月，所以来往的人并不是很多。

    叶辰他们来到这里之后，前面也就只有两三队人马，陆陆续续的走了进去。

    叶辰他们来到这里之后，递上了自己的邀请函，那些弟子验明正身之后便放他们进去了。

    在来的路上，叶辰让张离儿给冥帝安排了一个灵犀宗弟子的身份。

    所以现在他们三个人就都是灵犀宗的人。

    张离儿是宗主，叶辰是太上长老，冥帝则是普通弟子。

    然后叶辰他们就在天枢宗接待弟子们，那古怪的目光当中走了进去。

    宗主和太上长老居然有一腿，这关系和辈分真的是有够乱的！

    这主要还是因为张离儿的行为太突出了，她已经习惯了抱着叶辰的手臂走路。

    所以不管任何人看上去都知道，他们两个是道侣的关系。

    当穿过延髓山脉入口大阵之后，叶辰他们顿时就来到了一处广场。

    而叶辰他们刚现身，就传来了一个惊讶的声音。

    “哟！没想到你也能来这里！”

