
　　“肖毅，我！”

　　话根本没来得及说完，纽斯便直接被砸晕了过去。

　　也不知道是他太过倒霉，还是怎样的，刚刚好这一次又触发了那法杖的效果，小火苗冒出～

　　嗯，没有任何防备的纽斯，现如今脑袋上的毛全都被烧掉了，就连眉毛都没有了。

　　还真是光溜溜的呀…

　　不过，纽斯晕了正好，他晕了之后，自己想要干些什么都方便了。

　　“好多的，幽灵的能量啊！”

　　在肖毅怀里揣着的那一块深绿色的宝石之中，传来了玛利亚的声音。

　　这会儿功夫是睡醒了？

　　只见到玛丽亚的身形从宝石中冒出，随后，冲着不远的光暗双子微微一笑。天籁小说网

　　“不好，撤退！”

　　光暗双子同时感觉到了情况不妙，耗子见到猫大概就是这种感觉了吧？

　　随即，便想要撤退开来，但是，这时候想走也没有那么容易了。

　　“想跑？！门都没有！”

　　碧翠丝也是个够虎的，一见到光暗双子有了想要撤退的意思，直接上去便是抱住了黑暗之子。

　　瞧她那一米六五的身高，人家黑暗之子比她高出半个脑袋呢，但是，却架不住她的力道大，挣也挣不开。

　　光暗双子一个能够操控骷髅、一个能够操控幽灵，并且从这两样死物之中借取到些许的能量。现如骷髅被消灭了不少，幽灵也死伤了不少，她们两个本就是势弱的时候啊！

　　碧翠丝见到黑暗之子似乎还不怎么老实，双手的手臂环抱着她之后，还用自己的下巴死死地压住了人家的肩膀。

　　这才回过头来，冲着肖毅大声喊着：“肖毅！你快点去，把那个光明之子抱住，别让她跑了！”

　　抱…抱住？

　　就算这二位长的没有多好看，但好歹也是女的好嘛，自己上去抱住，可还像话？

　　“不许！要抱我来！”

　　戴安娜瞬间变成蝙蝠的身形，然后，“嗖”的一下子便是冲了出来，看样子似乎真的准备去抱住那个光明之子。

　　“你给我消停点！”

　　肖毅在戴安娜路过自己身边的一瞬间，便是揪住了她的蝙蝠翅膀，硬生生的将她扯了回来。

　　在这个时间的耽搁里，光明之子早就已经跑出了好一段路程了，她的心中不由得一松懈，虽然折损了自己的亲妹妹，但是，活下来一个是一个啊！

　　一旁的碧翠丝长吁短叹的，“唉，都怨你。肖毅你不听我的，抱住怕啥？你看这抱住的，不是跑不了了吗？”

　　下一瞬间，便见到肖毅居然是使用了瞬移的能力，几个瞬移之间，便已经是追上了光明之子，然后，手里拿了一个小烟鼻，直接塞进了光明之子的鼻孔中。

　　超级强效迷烟，你值得拥有！

　　在看玛丽亚那边，她手上提着一把小小的遮阳伞，姿态优雅的途经一只又一只的幽灵身边，然后，用那一把小遮阳伞轻轻的一勾，便将幽灵勾到了自己的身边。不见到她张口，反正是把那幽灵直接吞噬了。

　　“吃的有些饱了，再这样吃下去的话，恐怕要沉睡好一会儿了。”

　　玛利亚一边念叨着，一边动作丝毫不停歇。肖毅怀揣的那颗墨绿色的宝石，上面的光彩越发的明亮了起来。

　　一道道的阴冷的灵气，从玛利亚的手边，飞向了这颗墨绿色的宝石，好家伙，这算是吃不完了，打包吗？

　　碧翠丝大体上是个战斗狂，眼看着肖毅这样的本事，两只眼睛都在放光，然后，双臂狠狠地一勒，便是直接将黑暗之子给勒的晕了过去。

　　她兴致冲冲的冲着肖毅大喊着：“我要跟你打一架！”

　　肖毅：？？？

　　周围的骷髅和幽灵还没有完全清干净呢，现在就开始内讧了？

　　肖毅直接捡起了那根大法杖，冲着碧翠丝的方向便是丢了过来，把她也砸晕过去好了。

　　“恭喜宿主触发大法杖携带的火系灵气，万倍系统加持中，焚天火海！”

　　焚天火海！

　　这四个字格外霸气啊！

　　只见到下一瞬间，那大法杖的尖端便是出现了一个小火球，这火球见风便跟着疯涨。

　　一时之间火球越长越大，在碧翠丝的眼前，仿佛只剩下了这火焰。

　　“我靠，太凶了，打不过！”

　　碧翠丝瞬间便是怕了，整个人直接趴在了地面之上，然后，双手不断的挖着土，直接挖出了个大坑之后，把自己埋了进去。

　　也多亏了她手脚的动作足够快，在这灭世火海彻底成型之前，她已经将自己埋的足够深了。

　　那深度，说是掘地三尺也不为过啊！

　　一时间，灭世火海清理着周围的死气，就连那浓重的毒物都跟着被淡化掉了。

　　倒是玛利亚，一见到这火光，便直接缩回到了墨绿色的宝石之中。说到底，它也算死物，怕火的，一个不小心藏身在这火海里，可就不值当了。

　　火焰焚烧了足足有大半个小时，彻底的将慕斯小镇移为了平地。

　　不过这样也好，大自然自是有它的调节生机的生态循环，用不了多久这里，恐怕就会野草疯长、动物成群，兴许再过一段时间，又会有人聚集在这里，形成一个新的小镇。

　　“呸呸。”

　　感觉到没有那么高的温度了之后，碧翠丝便是从土里面爬了出来，狠狠的吐了两口，这可倒好，吃了一嘴的土！

　　肖毅不由得摸了摸鼻子，拿着人家的东西，这么欺负人家小姑娘好像不太好吧？

　　最重要的是，碧翠丝那一头碧绿色的发丝，在这场灭世火海之间，仿佛是烫了个卷发一般，而且，还是那种小卷。

　　此刻，一头碧绿色的爆炸发型，呵呵，真是美极了。

　　在一片空地之上，光暗双子被特殊的手铐困着，满眼绝望的跌坐在那里。

　　她们两个人可是犯下了不少的杀孽呢，回到澳大利亚之后，也不知道是会被判处无期徒刑，还是死刑。

　　不管光暗双子如何，好在，这任务也算是圆满结束了。

　　岳如歌来到了肖毅的面前，举了举自己烧伤的手臂，然后冲着肖毅说道：“嘿，回去了继续记得给我报伤药费。”

　　在纽斯昏迷，其他人全灭的情况之下，这一次任务回去如何写报告，便成了清醒的几人的事情。

　　肖毅、戴安娜、岳如歌、茅小毛她们的报告必然是一样的，就连那位大魔法师碧翠丝，也是当场把报告写了出来发回了鹰国总部。

　　这报告是怎么写的呢？

　　光暗双子潜入队伍之中，造成死伤惨重。加拿大雇佣兵小队全员壮烈牺牲，米国肖毅误伤同僚纽斯，后侥幸触发大法杖的火焰，烧伤了华夏同僚岳如歌，幸而，将所有的幽灵、骷髅焚烧干净，成功的捕获光暗双子…

　　嗯，大体上就是这样了。反正是把纽斯的事情当成了误伤，同样的，还“误伤”了华夏的同僚，这就得根据纽斯的受伤程度来推算岳如歌的情况啦。

　　然后～赔偿！

　　回到纽爻克调查署之后，处于清醒状态的肖毅，便要去打报告了。

　　幕后隐藏的s级大佬自然不会露面，但是，纽爻克调查署却有一位A级的大佬，来听这次报告。毕竟，纽斯这个B级不是伤到了吗？给他个面子。

　　啊！好事情，距离纽爻克调查署的权力中心又近了一步，这样见到幕后那位s级大佬，应该不会太久了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第158章 圆满结束免费阅读。https://xs.23sk.com 