    最后一个魔很快也步入了与之前那些魔一样的路，而达布蛳也完完全全的恢复了过来。

    只是无论怎么看，都觉得如今的达布蛳看起来和以前的不太一样了。

    至于哪里不一样，看看他如今千米之高的身躯就知道了。

    暗魔境界！

    达布蛳眼中光芒闪烁，看着身躯愈发蓝蓝的颜色，不禁在心底想到：“这次你们就别想那么容易的欺负我了！”

    邪墨辰回到窟窿里后，却发现焚玉陌和达布蛳都还没有回来，于是便走出窟窿，准备散散心。

    但是有些话却有意无意的传到了邪墨辰耳中。

    “唉，听说了没有，焚玉陌把田家家主的儿子田家福给打死了！”

    “可不是嘛，那田家的实力可不小。”

    “你说那焚玉陌也真够倒霉的啊，如今被魔王大人亲自坐镇处罚呢！”

    “要真是这样，那可就不好办了，听说上次银家的公子哥把金家的公子哥给杀了，那金家暗地里联络魔王大人，差点把银家那个给折磨死。”

    “后来银家不知道给魔王大人送了多少宝物才换回来一条命呢！”

    “嘘！这话让外人听到咱们就该死了。”

    最先说话的魔制止道，另一个魔点了点头后，二魔便要离开此处。

    却不料刚走两步，就看到前面站着的一脸阴霾的邪墨辰。

    “你，你想干什么？”两魔见邪墨辰一脸冰冷的朝着自己有来，不禁惊惧道。

    邪墨辰朝着两魔一步步走来，声音冷的让魔骨寒，“焚玉陌现在在哪里？”

    “在天魔区的刑罚窟窿里。”两魔被吓得不轻，语速超级快的说道。

    话音未落，邪墨辰的身影便从两魔的眼中消失不见了。

    “呼，吓死我了，幸好这疯子没动手！”一个魔吐了口气，庆幸不已的说道。

    “我也吓得不浅，还以为这五万魔石就要陪葬了呢！”

    “下次遇到这种事情我可不做了，小命要紧！”

    “是啊是啊。”

    ……

    邪墨辰朝着刑罚窟窿飞奔而去，一路上心里充斥着担忧、愤怒、害怕、急切等等情绪。

    刑罚窟窿内，笛斯勀魔王正悠哉悠哉的坐在最上方的座位上，静静的看着下方。

    在笛斯勀魔王的身旁，尽然站着一个小魔将！

    不过这个魔将可不是笛斯勀魔王的手下，而是田家的魔。

    当初万岁爷曾经给邪墨辰留的石头里，就对这些事情有所提及。

    在血腥窟窿里，大多数魔都是无家可归四处流浪的存在，但也有一小部分是各方势力、首脑的后辈子孙，身份不同寻常。

    而对于这些魔，窟窿也收了相应的好处，自然有所安排，一般来说这些魔都没有生命之忧的。

    不过遇到焚玉陌这种情况就另当别论了。

    笛斯勀魔王身边的这个小魔将看着下方被折磨的快要死去的焚玉陌，对着笛斯勀魔王连连拜谢道：“大人，这个小子不如让我带回去可好？要是这般死了我也不好和家主交待啊！”

    说完，一枚空间戒指就送了出去。

    “嗯，这个魔就交给你们了。”笛斯勀魔王满意的点了点头道。

    焚玉陌此刻的状态可谓是惨不忍睹，全身血淋淋的不说，只是被扎出来的血窟窿就有六百七十九个之多，还有一百二十六道划出来的血痕……

    这些也就罢了，可恨的事他们居然在伤口上撒了腐蚀粉！

    这腐蚀粉不仅能够数十倍的增加疼痛感，更是能够不断腐蚀血肉，令伤口不能愈合！

    焚玉陌在痛苦中昏迷醒来昏迷醒来数次，就在他以为自己就要死亡的时候，却听到了邪墨辰的一声暴吼！

    “笛斯勀劳资草尼玛！”

    邪墨辰飞快地跑进刑罚窟窿，两脚踢开正在折磨焚玉陌的几个魔，顺势在脖子上一掐就断气了。

    折磨焚玉陌的这几个魔也就业魔巅峰、圆满境界，比起邪墨辰要差远了。

    毕竟焚玉陌也就业魔圆满，其他的魔都是天魔，焚玉陌这么小……

    刑罚窟窿里众多天魔看到一个小小的业魔居然敢骂笛斯勀魔王，都不由震惊起来。

    于是乎都等着看好戏，对于邪墨辰的举动都不过制止了。

    “邪墨辰，你来的正好！”

    笛斯勀魔王不怒反笑，“你若是想留你兄弟一命，那就把东西拿出来吧。”

    邪墨辰看着焚玉陌身上的伤口，眼睛冷的可怕，“我要你立即把他医治好！”

    “交出哪件宝物，本王可以答应你！”

    “不，不要……”

    焚玉陌艰难的出声阻止道。

    邪墨辰示意焚玉陌不要说话，随手将万岁扔了出去。

    笛斯勀魔王接过万岁来，发现东西确是不错，满意的点了点头，对着身边的小魔将道：“可以将他带走了。”

    小魔将对着笛斯勀魔王拱了拱手，随即走到邪墨辰面前嘲笑道：“小子，你可真是傻的可爱啊！哈哈……”

    “哈哈哈哈……”出乎意料的是，邪墨辰竟然也哈哈大笑起来。

    下一秒，一个玉牌突然出现在邪墨辰手中，散发出一股极强的气息来！

    “给了你们机会你们不珍惜，那就都去死吧！”邪墨辰疯狂的大笑一声，随即就要捏碎墨清萧给自己的那块玉牌。

    “不要！”笛斯勀魔王眼睛暴睁，惊恐的说道，他又怎么会知道那个魔帝竟然会给邪墨辰留有这样一块保命的玉牌呢？

    若是知道，就算借他十万个胆子他也不敢如此啊！

    “等等！”就在这时，又一道魔声传来。

    而这道声音刚刚传入邪墨辰的耳朵里后，邪墨辰便发现自己的动作竟然真的等了等。

    而这一等，就被一个魔将其重新塞回了自己的兜里。

    这个兜其实只是邪墨辰用来混淆视听的一个普通布袋，即使如此装个令牌自然不在话下。

    只见来魔身高足有九百万米，竟然是一个大魔将！

    这个大魔将来了之后率先给焚玉陌身上洒上一把药粉，然后很轻易的将那些扣着焚玉陌的锁链给捏断。

    只见那些伤口在这些药粉的作用下以肉眼可见的速度在恢复着，显然是极为高级的药粉。

    “属下护主不利，请主人惩罚！”

    这魔见焚玉陌眼神恢复了些许光彩，立即跪在地上道。

    “没事，来了就好。”

    焚玉陌抬了抬手，就要坐起身来，邪墨辰赶紧上前将其扶起。

    待到焚玉陌下了刑罚台，那魔立即两刀将刑罚台削成一个石座，放在焚玉陌的后方。

    只不过怎么看那个座位都像是一个迷你的玩意，当然对于焚玉陌来说是足够大的了。

    焚玉陌拉着邪墨辰坐在这个石座上，与笛斯勀魔王遥遥相对，顿时一种很怪异的感觉就在众魔心里诞生出来。

    上方一个魔王两千万米，下方两个业魔都不到一千米，怎么看都觉得好奇怪。

    “阁下何人？”

    笛斯勀魔王对于邪墨辰刚才的反应很是好奇，按理说无论如何一个魔将的话都不可能影响到邪墨辰才对，而自己就更加不可能了。

    虽说自己可以用声音秒杀邪墨辰，但是恐怕那玉牌也会因此碎裂。

    而且他发现邪墨辰的灵魂极为坚韧，想要震碎其灵魂来阻止他捏碎玉牌也不太现实。

    莫非是他们早就串通好的？

    笛斯勀魔王越想越觉得就是这样，他哪里知道就在他头顶几百光年的位置处，一个庞然大物正坏笑着，“这女娃的牌子可不能就这样用了，留着以后有大用的，嘿嘿。”

    笛斯勀魔王想归想，对于来魔的好奇也不弱便随口问道。

    可是下一刻，这个魔将拿出来的一个令牌就让笛斯勀魔王顿时大惊失色，立即从石座上站起身来，疾走两步后噗通跪在地上。

    随即咚！咚！咚……的就是九个响头！

    把坐在石座上的邪墨辰吓得一跳一跳的。

    邪墨辰可没有看到那魔将拿出来的令牌，只是看到笛斯勀魔王突然脸色一变就朝着自己等魔跑过来，然后噗通跪下磕起头来。

    那个大魔将就站在邪墨辰和焚玉陌的后面，笛斯勀魔王朝着那块令牌磕头时，感觉就像在给两个业魔，一个魔将磕头一样。

    不仅邪墨辰被吓得一跳一跳的，连众魔也都被吓住了！

    魔王大人这是疯了吗？怎么突然跪下来了？

    不过既然魔王都疯了，属下自然也得跟着疯才是，于是众魔都朝着邪墨辰、焚玉陌和那个大魔将的方向跪了下来。

    “焚天是什么？”邪墨辰扭过头看了看，发现那个魔将手中拿着一个令牌，令牌上刻着焚天两个字，于是传声问焚玉陌。

    “我们焚家的老祖宗啊，你这都不知道？”

    焚玉陌语气很是惊讶，“他老魔家如今可是魔界唯一一个九阶魔神，其他的九阶魔神都在天阙呢。”

    “而我们焚家的象征就是刻有焚天两个字的令牌，这些令牌都是老祖自己刻的，数量有限，外魔根本不敢仿造。”

    “只要是老祖宗的名字，不管以什么方法出现老祖宗都能立马知晓，你刚刚叫了他一声他肯定知道你现在在哪里了，把你身上的一切都能看的通透……”

