    　　孔颖达朝着魏征喊道：“玄成，请你来做评委你推辞谦让，还说诗会无趣，现在怎么第一个叫好了？”

    　　魏征长了一副黑脸，而且面容严肃冷峻，平日里不苟言笑，所以有些不太合群，当然，大家对他并没有丝毫的轻视，反而都敬重他的胆识和气节，特别是直言敢谏当属大唐第一人。

    　　面对孔颖达的问话，魏征反驳道：“怎么？当观众就不能说话了？这首诗不好吗？

    　　此子难得，能以月比作照妖除魔之镜，隐喻世事，气魄宏大真是不凡。

    　　但有明月长伴，云衢万里长明，好，此子将来如果做官，能在刑部或者大理寺、御史台三处任何一司，都大有可为。”

    　　嗨！大家嘘声一片，还以为是什么事情呢，原来是你老魏联想到老本行了。

    　　皇帝李二笑道：“既然玄成如此看好此子，不如召上来看一看，说不定还能收获一个未来得意门生呢，我大唐太需要像玄成这样敢说真话，能时时在朕身边提醒一下的人才了。”

    　　魏征谦虚道，“陛下过奖了，臣不过是尽了一个臣子的本分罢了，还是等评出今晚三甲之后，再将这孩子召来问问，臣也想知道他的才华能走到哪一步？”

    　　“哈哈，老魏，你倒是滑头，如果那个杜少明不能脱颖而出拿不下三甲，是不是这门生的事情就不提了？”旁边有一个文官直接将实话说了出来。

    　　老魏尴尬的反驳道：“怎么会？诗会是公事，门生是私事，岂能因私废公？”

    　　孔颖达开口问道：“这杜少明不是要挑战长孙冲的吗？现在第二题了，长孙冲的诗作完没有？咱们来看看二人第二题有没有个高下？”

    　　“老夫倒是对那个做兄长的神医杜少清的诗作很感兴趣，能教出这样的弟弟，想来自身更加优秀。”姚思廉抚须说道。

    　　这时长孙冲从船舱里面走了出来，手中举着自己的答卷，“各位先生，这是学生的诗文。”

    　　交上了诗文，长孙冲没有回到船舱，就这么站在船头等着众人的评价，他想看一看，自己这首诗跟那杜少明的谁高谁低？如果连个弟弟都收拾不了，更别提哥哥了。

    　　‘愁思满腹杯中饮，清风明月照我心。若得三尺剑在手，一朝扫尽天下尘。’孔颖达朗声将手中的诗文念了出来。

    　　随后转头看向了船头一脸傲气的长孙冲，孔颖达点了点头，“不错，别出一格，你一个文官能够写出武将的气势，这一点就已经是不凡了。”

    　　“多谢孔师鼓励，学生愧不敢当，只是写出了心中所想罢了。”长孙冲谦虚的说道，其实他也没说瞎话，写这首诗的时候，他倾注了自己对于杜少清的全部恨意，恨不得能够提剑杀了那厮才好。

    　　如果没有这个人出现在中间，自己跟表妹的好事何须拖到现在？夺妻之恨不共戴天。

    　　也正是感受到了字里行间的一股杀意，孔颖达才眉头一皱，不过并没有说出来。

    　　一直为长孙冲说话的老臣褚亮开口了，“怎么样玄成？他这一首提三尺剑，扫天下尘的诗作，不输给刚刚那个云衢万里明吧，你是不是也要考虑把这长孙冲收为门生呢？”

    　　这话让长孙无忌心头一动，魏征是天下名士，虽然以前出身不好，阵容没选对跟着的是隐太子，但是这十年来的效力大家都看在眼里，百姓之中的声望极高，如果自己儿子能够拜师在他门下，那绝对是好事。

    　　谁知道魏征却摇头道：“不错，气势上的确不输杜少明那首，但是长孙冲这首诗却有那么一点瑕疵，不知道诸位发现了没有？”

    　　“哦？瑕疵？老魏你不是故意找茬吧。”褚亮嘲讽道。

    　　魏征转头直视着站在船头的长孙冲，虽然两人相隔有一段距离，但是那凌厉的眼神压在长孙冲身上，直逼对方心底，仿佛要把他看穿一样，魏征严肃道：“这首诗的第二局写错了一个字，不，或者说是用错了一个字，不知道老夫说的对不对？”

    　　长孙冲被这样盯着，心里有些发毛，好似被人看穿了一样，暗道这个魏征厉害，不仅仅是学识厉害，更是这个眼神厉害。

    　　“不错，这里学生故意写错一个字，同样拿来考校一下那杜少明，看他能否改上一字使这首诗变得完整。”

    　　听到这个解释，四周的大臣都笑了，到底还是个孩子，争强好胜之心一刻不停，第一题被人家考校，现在以牙还牙就要来考校别人了。

    　　“好，传杜少明上前，看看他能否接住长孙冲此次较量。”皇帝李二发话了，此时皇帝这样说，可就是在拉偏架了，第一题长孙冲来答就要押后，现在轮到杜少明来答，就让人家现在开始答题。

    　　很快武照的小船再次划了过来，小姑娘从容不迫的走出船舱，听完了长孙冲的考题，武照不屑道：“我猜你不是故意写错，而是真的写错字了。

    　　因为你本意应是要写成清风明月扰我心的，可能是走神写成了照我心，现在被人家考问临时说成是考校我。

    　　亏你想得出来，如果要是考校我，何不在这里留白呢？空出一字让我填多好？”

    　　你……长孙冲被武照一句话说中了心中事，脸色极为难看，可也只能强撑着回答道：“你怎么就知道我不是故意留下一字来干扰你？”

    　　人说世间唯小人和女子难养也，武照就属于女子里面最刺头的那一个，长孙冲看着这个叫杜少明的，心中暗骂这厮比女子还嘴碎，句句不饶人，真是可恨。

    　　“不过我认为，你用一个扰字也不算最好，此处也可用一个乱字，甚至一改诗风，用一个‘偷’字，都比一个扰字来的好。”

    　　清风明月偷我心？武照一句话引来了众多大臣的深思，大家多数自己想的答案就是扰或者乱，现在一个偷字却更加传神，意境都不一样了，厉害，评委们叫好不断。

    　　长孙冲看着‘杜少明’挑衅般的样子，恨的牙痒痒，李二笑着说道：“好，这杜少明的确有才，玄成，看来你眼光不错啊。

    　　不是说他兄长杜少清更厉害吗？朕有些期待杜少清的作品了，找一找他交卷了没有？”

    　　但是评委们翻遍了手上的答卷，也没有找到杜少清的，传令官过去找到了杜少清的船只喊话催诗。

    　　船夫远远的答道：“且等一等，里面的公子还没作完呢。”。

    　　好嘛，一句话就将杜少清卖了，文武百官纷纷皱眉，不是说大才吗？怎么一首关于明月的诗就难住了？

    　　（ps：今日三连发送到，请大家支持。）

