    楚玄一直默默地看着，等待着王洛炼丹结束。

    三个小时后。

    王洛炼丹到了后期，额头汗水滴落，消耗极其庞大。

    不过他依旧咬牙坚持着。

    终于，小鼎吐出了丹药。

    只有一枚。

    堪堪达到了神丹的门槛。

    王洛将丹药一收，露出惊喜的神色，自己竟然真的炼制出了神丹。

    掏出丹药，恢复炼制神丹的消耗。

    “多谢前辈指点。”

    王洛向虚影恭敬行礼道。

    “你真不愿拜我为师？”

    虚影一脸遗憾地道。

    “抱歉前辈，我已经有师尊了，不会改投门庭的。”

    王洛抱歉地道。

    “你在炼丹一道上，天赋犹胜我，你师尊哪怕再强，也未必能够在丹道上指点你的。”

    虚影仍旧不肯放弃地道。

    “不，前辈，我师尊无所不精，炼丹一道，更是达到一个无法企及的高度。”

    王洛郑重地道。

    虚影叹了一口气。

    根本就不信王洛的话。

    微微摇头道：“罢了，你不拜师也无妨，我之传承已传下，便算了却心愿了。”

    顿了一顿，又道：“若是将来，你修为有成，去了中域，将我给你之信物，交给天星宫宫主，倘若天星宫已不在了，也就作罢。”

    “前辈放心，你之嘱托，我王洛必定办到！”

    王洛郑重地道。

    楚玄没有继续看下去，大概了解了一下事情便作罢。

    关闭窥天镜后，楚玄领取了系统奖励。

    一条玄之又玄，不可见无法捉摸的道则，缠绕在他的身上，这一刻无数关于气运的感悟，不断浮现而出。

    楚玄微微眯着眼，开始感悟着气运之道。

    等掌握了气运道则，已经过去半个月时间，这是楚玄第一次，花了这么长时间，才能够掌握的道则。

    可见气运道则的玄妙与不可捉摸特性。

    掌握了气运道则之后，楚玄对于气运之道，真正的是入门了，肉眼可见气运之所在。

    气运如意与镇运道鼎，都能够随心所欲的运用，可以将其威力发挥出来。

    抬头看向天空。

    南州的气运，正在恢复当中。

    而且，楚玄看到了南州的某个发现，存在着五团气运之光。

    非常久远与古老，仿若独成一体的气运之光。

    那里，应该就是战魔古地所在。

    北域五洲的气运至宝。

    属于上古北域的气运，凝聚而成的至宝，历经如此漫长时间的蕴养，其气运已然蜕变，等级更高了。

    气运是非常神奇的，不论上古气运，或是现今的气运，都同属于一体，是可以融合的。

    若是北域五洲气运至宝回归，谁获得了气运至宝，将会融合现今的部分气运，获得大造化、大机缘。

    这也是为何，气运浑厚之人，总是容易突破瓶颈，修炼起来更平坦无阻，并且机缘深厚的缘故。

    楚玄越过南州，看向整个北域的气运。

    发现北域的气运，非常奇特，似乎处于一种临界点的状态。

    仿佛随时，都会有一个大的变动。

    是因为战魔古地即将开启，上古气运将回归的缘故？

    楚玄总觉得不是这么简单。

    跳过北域，揣摩整个九域的气运，楚玄只能看到一个模糊的状态，似乎九域的气运，处于一个说不清的节点上。

    气运之道，太过变化无常，太过玄奇了。

    哪怕楚玄已经是道境修为，并且掌握了气运道则，仍旧无法看得透彻。

    甚至，某些深层次的气运，看起来依旧模模糊糊，看不出一点端倪。

    修为仍旧太低了，气运之道修炼依然不够。

    若是开道者，恐怕一眼就可以看尽九域的气运了。

    开道者，哪怕修炼的不是气运之道，因为其境界足够高的缘故，对于气运一道，大部分都能够一眼看透。

    毕竟，修炼者对于气运，都比较敏锐。

    比如帝境强者，哪怕不是修炼气运之道，依旧一眼可看透普通人的气运，因为层次的差距太大。

    楚玄没有继续看下去，气运之道固然玄妙，甚至可以改变自身气运，然而也要谨防气运反噬。

    他毕竟初入道境，哪怕掌握了气运道则，也是不完善的，等级不够高的，触及太深层次的气运，依旧有被反噬的风险。

    楚玄接下来的修炼，都是以融合道则为重点，若是可以一念，使得六条道则融合，形成一条多道则的大道，那么他的实力必然再次翻倍增长。

    并且，对于他将来开辟缩小版的大道，提前打下基础。

    道境三十六关，理论上一关可悟与掌握新的道则，这终究是理论上的。

    大部分道境强者，都是不断的填充一条道则，培养一条道则壮大，其余的感悟都不会凝聚成新的感悟。

    正因为如此，修炼火之道则的强者，其道则并非只有火之道则，实则融合了其它的感悟作为辅助，只是以火之道为主轴而已。

    楚玄走得，是真正的多种道则融合，并非一条为主，其余作为感悟填充辅助。

    况且，楚玄的道则，都是完整的，想要选一条为主，其余为辅其实不大可能。

    他不像其他道境武者，一点点的感悟，无法形成一条道则，又不愿花时间，将新的感悟去完善出道则来。

    只能填充到主修的道则里，成为辅助，完善与壮大一条道则，主道则之力，不会因为填充而改变。

    楚玄与所有道境武者修炼不同，他们一入道境，就只能苦苦求索，不断的攀升与感悟。

    大部分武者，甚至都不敢奢望，能够突破道境三十六关，达到开道境。

    哪怕有雄心壮志，自认为天赋绝顶，能够开道的武者，也从未想过开辟出一条小的大道来。

    只是想着，开辟出属于自己的道。

    楚玄从一开始，就是冲着开道去的，而且是要开辟出一条缩小版的大道，而非某一道。

    起点不同，目的不同，修炼方式自然就不同。

    楚玄一边将道则融合与拆分，一边关注着黑月的情况，神魂补全，专修天道诀后，黑月的实力时刻都在飙升。

    相信要不了多久，她就可以完成修炼。

    黑月出关之后，天道计划的各项执行，也该交给她了，以她的能力，以及对黑月楼的掌控，相信很快能够进一步提升，在北域的掌控度。

