    罗幼根对于留下罗清莲也是赞同的，说道，“想来爹、娘他们也都会同意的，魏大夫，你看，今日让那小……清莲坐驴车跟我们一道儿回落霞镇可稳妥？”

    魏大夫抚了抚胡须，“只要受伤的部位不要再出血就没问题，趴着去倒是可以，今天我看了，小姑娘精神还不错，比想象中好，就是流了不少血，之后补一补，要不了多久就好了。”

    魏大夫也知道罗老田一家子现在在镇上开铺子。

    罗幼根有这样的提议，最重要的是为了安全起见。

    “伤得不轻，要不再呆几日。”田翠竹说道。

    “二嫂，最好还是一家子呆一块儿，清莲怎么出现在罗家村，为什么会受伤，那处草丛我今日路过的时候看了，有不少地方沾到了血迹，可却没看到能让人摔得头破血流的东西，我觉得哪里不是清莲出事的地方。”罗幼根把自己的分析说了。

    罗清荷几个闻言俱是一惊。

    “小叔，你的意思是清莲可能是被人打成这样，然后丢到那个草丛里的？”罗清荷不敢置信道。

    “不排除这个可能。”罗幼根神情严肃道，“不过也可能是她自己在别处摔了，但人还没晕过去，自己走过来，然后跌进草丛的，我跟着血迹走了一段路，不过没多久就断了，村里人刚丰收完，来往人多，已经找不到她出事的地方了。”

    “清荷那次是意外，二哥把人抱来的时候说了，就是从山坳上滚落下来的，痕迹非常明显，其实看伤口就知道了，是不是魏大夫。”罗幼根问道。

    “对。”魏大夫点了点头，“这个小姑娘就后脑勺受伤，瞧着伤口，是被石块敲的，敲成那样，看着是下了死手的；当然也可能是她自己摔在石块上。”

    “没看到，不好下结论，不过幼根考虑的也对，如果真是人为，你们留在这不安全。”魏大夫认真说道。

    “可是罗家村不像有人会干这种事啊，而且跟一个小姑娘有什么深仇大恨的。”罗清荷疑惑道。

    “不一定就是罗家村的人干的，昨日罗家村的人几乎都在里正家喝喜酒，而且段家接亲，吹吹打打的，就算有什么声响也被忽视了。”罗幼根说道。

    “那现在罗家村都知道我们救了清莲，那我们家会不会有危险？”罗清荷问道。

    屋里一下子就沉默了。

    “我们要不要报官？”罗清荷提议道。

    “报官应该也没什么用，加上清莲都不记得了，也查问不出什么的。”罗幼根说道，“现在只希望我们是多想了，没准人就是自己摔的。”

    “咚咚——”

    罗清荷浑身一震，不止她，屋里坐着的其他人也受了一惊。

    “大根、大根，在家吗？”

    待听到屋外的声音，罗清荷几个舒了口气，是罗二刚的声音。

    罗大根忙起身去开门，“二叔，二婶，你们来了，早饭可吃了？翠竹熬了红糖粥，你们喝一碗。”

    田翠竹已经把粥盛好了，还拿了几个包子，“二叔、二婶，你们快吃。”

    罗二刚和刘芳草忙摆手拒绝，“吃了，吃了，家里吃了来的，你们别忙。”

    “二叔你们再吃些吧，做的时候就是把你们的份做一起了的。”田翠竹笑着说道，农家人自家吃早饭都是喝些稀的，更何况现在农忙也算是结束了，家里的伙食肯定下降了。

    不过罗二刚家应该还好，昨日的喜宴是罗山根掌厨，总有些吃食能拿回去。

    “好，好，我们再吃些。”罗二刚和刘芳草不再推辞，早上也就喝了一碗玉米面糊糊，打算早饭吃得简单些，请罗大根他们去家里好好吃顿晚饭。

    “大根，你们晚饭去二叔那用，昨儿山根带了些菜回去，还蛮丰盛。”罗二刚笑着邀请道。

    “二叔，我们打算下晌动身去镇上了。”罗大根说道，“问了魏大夫，那小姑娘早上醒了，能移动了，趴着乘驴车没事的。”

    “醒了，是谁家的？”刘芳草关心道。

    “她不记得了。”罗大根说道。

    “不记得了？也失忆了？”刘芳草一惊。

    罗清荷摸了摸鼻子，对，就是因为她，才有那个也。

    “那你们打算把人留在家还是怎样？”刘芳草问道。

    “留在家。”罗大根说道。

    “也好，你们只有清荷一个闺女，再多一个也好，闺女贴心，而且已经这般大了。”刘芳草点头说道，“你们是做好事，这些都是积德。”

    “那中午去我们那吃，吃好你们再出发去镇上。”罗二刚坚持道。

    罗大根几个也就不拒绝了。

    罗二刚和刘芳草吃了早饭，进屋看了正在熟睡的罗清莲，然后回家了，出门前叮嘱罗大根几个一定要去吃午饭。

    “不管怎么样，我们先把清莲失忆的消息传出去，这样就算是人为，应该也不会对一个什么都忘记的人动手了，我们也能安全些。”罗幼根说道。

    罗清荷赞同。

    然后罗大根和罗幼根拿着农具，驾了驴车去地里了，虽说刚结束秋收，但地里留下的稻草都要收拾妥当，不止能补屋顶、垫炕保暖，还能当柴火烧，家家户户谁家不是拿了回家晒干收起来。

    沿路田里都是正在堆稻草的村民，看到罗大根和罗幼根兄弟俩，自然而然就问起昨晚那个被发现的小姑娘什么情况了。

    “早上醒了，哎，就是不记事了，也不知道是谁家的孩子，我们打算去临近几个村里都问问。”罗大根叹气说道，“也是可怜的娃，怎么就摔得这么严重。”

    “不记事了！”村民闻言都大吃一惊，“那跟清荷一样了啊。”

    “那万一找不到那小姑娘的家人，大根你们打算怎么办？”村民问道。

    “那就留在家里，能被我们发现，也是缘分。”罗大根说道。

    罗幼根在一旁为自家二哥点赞，来之前自己跟他通了气该怎么说，现在这说得是一套一套的，瞧大伙儿不都被说得一愣一愣的。

    “大根，你们家就是心善。”

    “对，你们这样的好人家，那生意肯定会越来越好的。”

    ……