    然危机还没过去，这时十几个黑衣人从山林中冲出来，形成一个包围圈，冲他们杀来。而明炤吹了一声口哨，很快他们的人也到了。

    两方打在一起，顾明玉带着陆雪微躲到一棵树后。

    铛铛铛……

    陆雪微猛地回头，但见身后山林，冷灰映照，只见树影不见那敲木鱼的人。

    这几日，她一直怀疑是不是自己幻听了。那日陵园也是，眼下也是。

    再看顾明玉，她紧盯着战局，似乎并未听到那木鱼声。

    铛铛铛……

    这一声声由近及远，好似给她指路一般。

    陆雪微神思恍惚了一下，等回过神儿来，她已经撇下顾明玉朝山林走去了。路在脚下，不知何方，陆雪微稍稍犹豫了一下，但听木鱼声还在，还是跟去了。

    穿过山林，经过一段山路，爬上山头，又下了山谷，来到一条小溪旁。

    陆雪微真走累了，索性也不走了，找了一块大石头坐下。

    木鱼声还在，可她不听不动，还打了个哈欠。

    这一夜，她还没睡呢！

    陆雪微干脆往石头上一靠，闭上眼睛，打算小憩一会儿。

    木鱼声停，等陆雪微发觉，那脚步声已经很近了。

    偏她就是不睁开眼，一副随便处置的样子。接着，周边便没有了动静，陆雪微还真睡着了。

    再次醒来，天色已经大亮。

    她活动了一下脖颈，转头看去，入目一颗光头。

    “你们和尚不思修行，也学会装神弄鬼了？”她道。

    “阿弥陀佛。”和尚睁开眼，微微笑道：“和尚是谁，谁是和尚，我在修行，修行在我，走是渡劫，坐是涅槃，路在脚下，我走在路上。”

    “呵呵。”陆雪微没听懂，只能呵呵一声。

    “施主，我们真有缘。”

    陆雪微歪头，打量了和尚，果然是那晚看到的那位，额间一点朱砂，红似火焰，而他眉目如画。本是卓然之姿，不染俗尘，可唇边一点笑意，却似戏谑一般，让人看着十分不舒服。

    “路在脚下，和尚，你岔路了。”

    和尚一愣，“施主这话什么意思？”

    “你走到我的路上了，还说什么有缘，你们佛家的缘分赶的是凑巧还是预谋？”

    和尚眨眨眼，清澈的眸子微微荡漾，继而一笑，“施主真有趣。”

    陆雪微沉了口气，“我也觉得有趣。”

    “哦？”

    “走了这么久的路，就为了听一个光头说两句玩笑话。当然这事本身没趣，但我杀了这光头，便有趣多了。”

    和尚叹了口气，打算继续敲木鱼。

    “你信不信，我把这木鱼烧了？”

    “施主，您戾气太重了。”

    陆雪微轻哼一声，“你是什么人？”

    “贫僧法号悯闲。”

    “我管你闲不闲，谁派你跟踪我的？”

    “我师父。”

    “你师父是谁？”

    “法无。”

    这法无又是哪头秃驴，陆雪微已经有些不耐了。

    “你师父为什么派你跟踪我？他有什么目的？你跟着我要做什么？在丽阳，你既然现身了，为何还跟到鲖城，又跟到这乐安？”

    索性，她一口气都问完了。

    悯闲看着陆雪微，面上依旧温和而安静，眼中分明还带着笑意。

    “不知。”

    陆雪微眉头皱紧，“你说你不知？”

    “师父只让贫僧跟着施主。”

    “呵呵，你说你不知道，骗谁呢！”

    “出家人不打诳语。”

    陆雪微想了想，自石头上跳下去，扒着悯闲的头挠了挠，还真是光头，没有戴头套，而且还受过戒了。

    “施主请自重。”

    陆雪微放开光头，“你师父呢，我找机会去杀了他。”

    悯闲叹了口气，一副可惜的样子，“我师父已经圆寂了。”

    “死了？”

    “阿弥陀佛，师父是修得圆满。”

    陆雪微摆摆手，所以她费半天劲儿，就找到这么一个一问三不知的。

    陆雪微没有功夫跟这和尚耗着，起身去溪边洗了脸，而后转身往来时的路上走。走了几步，发现这和尚竟然跟了上来。

    “你跟我做什么？”

    “师父让贫僧跟着施主您。”他道。

    “你师父让你跟着，但本姑娘不同意！”

    “阿弥陀佛。”

    陆雪微冲他恶狠狠瞪了一眼，继续往前走，结果回头发现那和尚仍旧跟着。

    “你信不信本姑娘杀了你？”

    “信。”

    陆雪微轻嗤，“那你还跟？”

    “跟。”

    陆雪微差点被他噎死，想着这和尚也够固执的，于是从怀里掏出一个小瓷瓶，冲和尚洒了一把迷药。眼见和尚迷迷糊糊的晕倒了，她得意一笑，转身继续走。

