    山上。

    灰烬之形等的有些不耐烦了。

    这小子还要顿悟多久？

    总不能一直等吧。

    它思虑片刻，从记忆中找出几种唤醒的方式，从中挑出一种较为温和的，伸手就准备释放出去。

    忽然。

    天空中出现了一个黑点。

    呼——

    黑点迅速坠落下来，化作那名少女。。

    灰烬之形的手顿在半空没动，问：“咦？你刚才去哪儿了？”

    少女却根本不看他，抢步上前，一把拽住柳平。

    灰烬之形连忙道：“别，你这样打断他——”

    少女突然大哭起来，扯着柳平站起来，高声道：“你这个狼心狗肺的家伙，你是不是同时在跟其他女孩交往？”

    “没有啊。”柳平道。

    “你还骗我！刚才我去见了莉莉、娃娃和乔乔，她们都说是你女朋友！”少女一边哭，一边嚷道。

    “你都知道了？”柳平叹了口气道。

    灰烬之形在旁边听着，这时候终于回过味儿来——

    这小子不但无耻，而且还很花心啊。

    这种事根本不算什么，但眼前这少女却是六道轮回的使者，关系着自己后面的很多谋划。

    也罢。

    自己出言劝一劝。

    “两位——”

    它刚开口便被柳平打断了。

    只见柳平一把推开少女道：“少在这里哭了，你早就知道我有几个女朋友，现在不过是你获得了力量，就想逼迫我放弃她们？”

    “最后问你一遍，是要她们，还是要我。”云曦冷冷的问。

    “都要。”柳平道。

    “那不可能，至少你得不到我。”云曦道。

    猝不及防之间，她突然用一枚匕首刺穿了自己的心脏。

    紧接着，她浑身涌起各种术法，全部打在自己身上。

    一瞬间，她就死了。

    柳平一愣，上前抱起少女大哭道：“不！我好后悔啊，我不能没有你！”

    他身上涌起数道末日的力量波动，直接打在自己和少女身上，毁灭了两人的身躯。

    风一吹。

    两人身躯化作骨灰，洒落漫山遍野。

    灰烬之形：“……”

    直到这时，灰烬之形的手还抬在半空，嘴巴半张着。

    手上是唤醒法术。

    嘴里是一句劝说的话。

    然而事情发展的太快，根本来不及让它做些什么。

    灰烬之形沉默数息，喃喃道：“为什么我觉得好假……”

    嘭！

    只见一块木牌出现在两人死亡的空地前，上面写着：

    “恭喜你上当了。”

    “朋友，你想找到我吗？其实我在参加一场躲猫猫大赛，找到我会有奖励的。”

    “加油吧！”

    灰烬之形静静站着不动。

    一股恐怖的气势从它身上腾起，化作猛烈的飓风扫向四面八方。

    下一瞬。

    整个世界全部消失不见了。

    灰烬之形一愣，连忙朝四周望去——

    它只看到深沉的黑暗和无尽的虚空。

    之前的世界早已不知去向。

    “在我眼皮子底下……偷走了一个轮回碎片世界……”

    “了不起。”

    灰烬之形喃喃着, 身形没入虚空, 消失不见。

    ……

    另一边。

    酒吧。

    舒缓的音乐在灯光下飘荡。

    柳平坐在吧台前, 将杯子里的酒喝干。

    “时间究竟是怎么算的，我记得我已经离开好一会儿了。”

    他开口问道。

    叼着烟斗的男子笑道：“你确实沿着时间线前进了一段时间，不过刚才我又把你带回了这个时刻。”

    柳平想了想, 不禁释然。

    是的。

    这里是平行世界。

    在这个时空线上，噩梦之潮还未爆发, 炼狱与永夜神柱还没被噩梦们找到。

    所以庄园主也没有封锁时空。

    柳平给对方斟满酒杯, 自己也倒了一杯, 问道：

    “那么，你究竟是平行世界的你, 还是主时间线上的你？”

    男人接了酒杯，笑道：“所有平行世界的时间都是我的躯干和分枝，是我的一部分, 所以只有一个我。”

    ——是的, 他便是时间之主。

    “好吧, 既然是时间本尊在此, 我想问问那头龙的情况。”柳平道。

    时间之主放下烟斗，跟柳平碰了杯, 这才开口道：

    “它是一种恐怖末日的代行者……只要在六道轮回中杀戮，就可以提升实力，所以它已经有一亿年没有离开六道轮回世界了。”

    “一亿年？为什么六道轮回的众生还没有被杀空？”柳平问。

    “第一, 它找不到那么多六道轮回的碎片世界；第二，它也知道不能全部杀光, 所以就像种庄稼一样，时机成熟便收割一波。”时间之主道。

    柳平摇晃着酒杯, 说道：“据说它单打独斗从来没输过。”

    “是的，它很谨慎, 一次只挑一个目标。”男人道。

    “它是龙族的王？”

    “不是，它只是一头依仗末日力量的家伙，它被力量蒙蔽了双眼。”

    “好。”

    “你想对付它？”男人感兴趣的问。

    “有点想。”柳平道。

    “你现在已经安全了，它绝对不会想到，你逆流而上回到了进入轮回世界之前。”时间之主道。

    柳平沉默数息，失笑道：“不行，我还是想对付它。”

    “为什么？”时间之主问。

    “我见到了末日是如何毁灭众生的——这实际上跟噩梦们没有什么区别, 所有我有点愤怒。”柳平淡淡的道。

    时间之主认真听着。

    柳平抿了一口酒，继续道：“……我想请它们感受一下众生所受的折磨，体会普通人的痛苦。”

    “这会有什么用？”时间之主问。

    “用来帮助它们在临死前忏悔。”柳平道。

    “但是怎么做呢？没有人做到过那样的事。”男人叹口气，摊手道。

    “送我回到那个时刻, 我会想办法。”柳平道。

    时间之主打量着他，沉吟道：“你连明神劫都还没过，世界也刚开始孕育。”

    “没事，我以前是摸不到反抗的法子，现在……不一样了。”柳平道。

    “好吧。”男人道。

    “谢谢你的酒。”柳平微笑道。

    男人摸出那枚钱币，将其仍在桌子上，任其不断旋转。

    “走出这间酒吧，你会回到那个时刻，后面的事就要靠你自己了。”男人道。

    “再一次感谢。”

    柳平站起身，朝酒吧外走去。

    他走到一半忽然停住，回头问道：“对了——”

    “什么？”时间之主问。

    “你为什么一直帮我，你知道我是谁吗？”柳平问。

    “不知道，你欺骗了一切，我们无法知道你究竟是谁。”时间之主沉声道。

    “那你为什么帮我？”

    “因为你在做的事，让我们天然站在你这一边。”

    “……这很合理。”

    柳平点点头，不再问下去。

    他继续朝前走，伸手推开酒吧的门。

    下一瞬。

    吧台上的钱币骤然立住，不再动弹分毫。

    四周的一切陷入停滞。

    柳平忽然没入虚空，从酒吧门口消失不见。

    嗡嗡嗡——

    钱币缓慢倒下，发出轻微的声响。

    时间之主默默的看着这一幕。

    他身边忽然出现了一名仪态万千的女子。

    “儿子睡了吗？”时间之主问。

    “刚写完作业，关灯睡了——你这边竟然忙完了？我还专门赶来帮忙的。”女子点燃一根烟道。

    “他不要我帮他隐匿行踪。”男人低头给自己倒酒。

    “那他要干什么？”女子诧异道。

    男人喝了一口酒，吐出两个字：

    “干架。”

    ……

    虚空中。

    上帝的声音忽然响起：

    “快，准备启动你的机甲，炮兄。”

    炮爷道：“没问题，你有坐标吗？”

    “我什么都有，就是没钱。”上帝道。

    “行了，我出。”柳平无奈道。

    “好勒，我们要去哪里？”炮爷兴奋的问。

    柳平在荆棘指环上抹了一下，开口道：“我们回躲猫猫大赛。”

    “去那里干什么？”大地之母讶异道。

    “那头龙单挑无敌，但躲猫猫大赛里藏着无数的噩梦之主，我们去让事情变得更有趣一点。”柳平淡淡道。

    话音刚落。

    “原来你在这里。”灰烬之形满面阴沉的从虚空中走出来。

    一套机甲骤然出现，迅速笼在柳平身上。

    轰——

    机甲爆发出一道震耳欲聋的轰鸣声，瞬间穿透虚空，不知去向。

    它的速度快到了极致，简直超越了时空的限制，一下子就跳跃的不见踪影了。

    唯有妖精公主丽塔那得意洋洋的声音还留在半空：

    “啊哈，我可是躲猫猫冠军呢——我参赛太欺负人了呀，柳平！”

