

               二狼一走进来，赵世雄就赶紧问到：“怎么样，追到了吗？”

    二狼显得有些懊恼：“没有想到埃塞国还有这样的高手存在！”

    “在树林里我们火拼了会，但最终还是让他给逃脱了。”

    “赵总，王总，非常抱歉，我们安保失误了，从今天开始绝对不会再有这样的事情发生。”

    王世豪说：“你也尽力了，刚刚如果不是你的话我们两个人可能就已经命丧当场。”

    “是我们粗心大意了，不该脱离你们的安保范围之内，私自过去查看工地。”

    赵世雄一旁紧皱着眉头说：“这到底是谁！”

    几个人沉默了下来。

    ……

    树林里，汉姆的腿上全部都是血。

    坐在河边，样子十分的狼狈，就在刚刚，一颗子弹擦掉了他腿上的一块肉。

    就差那么一点，这颗子弹就会贯穿他的腿部。

    万幸最终还是逃过那一枪。

    样子虽然狼狈，但此刻他眉头紧锁，更加在意的是，这里的安保力度已经超过了他的想象！

    旁边战友神色同样的凝重。

    “汉姆，我可以确定那些华夏人请的安保肯定不是普通的安保。”

    “尤其是那个穿着迷彩服的青年，他在树林里穿梭的样子，绝对是受到过专业训练的！”

    “而且是高手中的高手！”

    “我们小看这些华夏人了。”

    汉姆皱着眉头，突然非常恼火的望着他：“你刚刚是不是瞄准了他们一个人脑袋开枪！”

    他战友一愣，有些心虚的说：“我并没有！”

    “没有！该死的！我跟你说过什么，最坏的打算是可以伤人，但绝对不能够要他们的命！”

    “你信不信我一枪崩了你！”

    汉姆单手举着枪，枪口顶住了对方的胸膛。

    这人吓的赶紧举手，脸色非常委屈的说：“别开枪！”

    “汉姆，我只不过是为了保证我们能够完成任务罢了！”

    “你说不能伤人，最坏的打算也是伤人！”

    “但你难道没有发现吗，他们这里的人根本不是一般的人，我们根本无法做到让他们害怕而离开！”

    “只有打死了一个人他们才会感觉到害怕，这样我们或许还能够找克里求求情，能够回到J队当中。”

    汉姆气的脖子上青筋都暴出来了，几乎是在嘶吼着说话：“你居然还相信克里！”

    “这就是一个贪得无厌的屠夫！”

    “你信他，最终也只会葬送自己的性命！”

    “你明白不明白，如果你刚刚杀了那个华夏人，到时候华夏人也会对我们展开报复，克里同样也要灭我们的口。”

    “我们的处境只会越来越困难，该死的，你不会明白我的计划！”

    同伴看着他怒不可解的样子也冷静了下来，最终眼泪水都流了出来。

    “汉姆，你知道，我母亲总是在生病，如果我出事了，那么她可能也只能面对死亡。”

    “我不想死，不是因为我害怕死亡，而是我不能死。”

    “生活在这样一个该死的国家当中，我觉得是上帝对我的不公平。”

    “那些政客，为何他们总是能够左右我们的生命。”

    汉姆看他情绪有些奔溃，最终把枪收回。

    从身上衣服扯了一块布条下来，包住自己被擦走了一块肉的枪口。

    站起来后说：“不想死就听我的，别忘记了，克里上校把我们赶出了J队，同时也让我们带走了枪！”

    “有它在，我们就有活着的机会！”

    “赶紧跟着我离开这里。”

    说完汉姆一瘸一拐的走向树林深处，他的同伴也从悲伤的情绪当中挣脱出来，跟在了后面。

    华夏，中海。

    苏启在听王世文说了这边发生的事情后，他扭头马上就给燕城汪名岗打了个电话。

    汪名岗意识到了事态严重。

    第二天，他直接坐在了领导的办公室，逼迫领导最终在文件上签字。

    访问埃塞国的事情马上就确定了下来。

    当天早上，苏启就坐着直升飞机来到了燕城。

    由于时间紧迫，苏启担心那边还会出现类似的事情，所以直接在机场回合。

    这边的访问专机的已经准备好。

    两个人在机场里没有过多的寒暄。

    一直到了飞机上坐下后，两个人才开口说话。

    汪名岗苦笑着说：“苏总，一直在听说你，也总想着哪天许你相见。”

    “令我没有想到的是，我们居然会以这种方式见面。”

    苏启笑了下：“领导，倒是麻烦你了。”

    “没有办法，那边的情况越来越复杂，盯着我们矿的狼也越来越多，不过去震慑一下，迟早要出事。”

    汪名岗这时候突然意识到了一个问题，苏启在非洲做了什么产业。

    竟然让他如此用心，竟然不惜惊动自己所有的人脉圈来找到自己。

    疑惑的开口：“苏总，可以给我说说你在那边的项目吗？”

    “哦，别误会，我是想着如果需要国家的帮助，国家也一定会帮助你。”

    汪名岗这次过去埃塞国，肯定也会跟着自己去一趟矿那边，所以他也没有打算隐瞒：“一个钻石矿。”

    “是南方赵家送给我的，当时是个废矿，我压根也没有当回事。”

    “随意的投了点钱，让那边运转起来，可老天眷恋，居然送给了我这么大一份厚重的礼物。”

    “目前为止，我们在那边勘探了许久，最终得出了一个结论，可能那个矿的钻石储藏量达到了全世界钻石总储藏量的百分之三十。”

    “领导，这可是一比巨大的财富，如果我能够稳定住这个矿，那么以后世界的钻石市场，不在是欧洲资本垄断，我们华夏也能够占一席之位！”

    “你说这样的矿，那边会有人盯着不？这可是快肥肉，我不得不重视。”

    汪名岗听到这百分之三十后，他张大了嘴巴不可思议的望着苏启。

    脑海里一片空白！

    百分之三十！这意味着什么？意味着苏启今仅凭着这个矿就可以富可敌国！

    呼吸也有些急促了起来：“我明白了！苏总，你再次让我震惊。”

    “当然了，这么大的钻石储藏量，也是我们华夏之福。”