    王翔这样一说，全场哗然。

    众人觉得难以置信，这份财务报告看着十分的复杂。

    就算是有一些基础的文字和基础的数据和图片，要想调整成这个格式，也非常的费脑筋。

    对于很多只会简单文字录入的职员来说，报告中的很多细节，他们就算是在word软件上的功能面一个一个的找，可能也不知道在哪里设置。

    退一万步说，就算是计算机老鸟拿到这些基础资料，要形成表达如此清晰的报告，仅仅是调整格式，绘制表哥等也得需要一两个小时。

    但是王翔居然对大家说，使用萤火OS的仓颉办公软件，只需要仅仅15分钟。

    这不是在开国际玩笑吗？

    “15分钟？吹牛吧，怎么可能15分钟！”

    “别的不说了，这一篇报告还有对应生成的目录，点击目录之后就自动跳转到对应的页面，所以这些目录不是用手敲的。我相信很多人连怎么自动生成目录都找不到，更别说花费15分钟调整格式了。”

    “后面一些文字和表格都是有一定规律的，我相信这篇报道还是使用了简单的宏命令。”

    “虽然这些宏命令使用的很简单，但是让很多人去做，大家可能根本找不到地方在哪里，只有一块一块的按照规律去调整，这可不得麻烦死吗，怎么可能只要15分钟。”

    记者们都表示不可能不相信。

    要是仓颉办公软件甚至能够用15分钟就完成如此出色的财务报告，那么它的性能绝对秒杀微软的office！

    王翔也不和大家多废话了，他坐在了电脑前戴着耳机说道:“那我现在就用最基础的资料也是给大家看一看，看我在15分钟以内，怎样一步一步的将这些繁琐的基础材料综合起来，形成一篇内容详实表达完美的财务报告。”

    王翔打开了文档，又打开了桌面上的小荧智能助手，开始操作了。

    为了15分钟就能够完成任务，所以王翔这一次和小荧之间的对话采用的是语音，而不是文字对话。

    王翔首先将基础的文字整块的复制到文档之中。

    然后被小荧说道:“小荧，我们先行交报告进行分段和设置标题，一会儿我标红色的就是一级标题，蓝色的就是二级标题，黄色的是三级标题，你按照常规的文档设置帮我生成标题和目录就行了。”

    “标题标注之后，你再按照常规的功能格式调整段落距离和文字间距，以及文字的字体。”

    标注颜色非常的简单，不到五分钟时间，标题和目录生成，整个报告的文字排版已完成。

    随后王翔继续和小荧进行语音对话，将所需要插入的图片以及插入的位置告诉小荧，小荧也在很短的时间顺利完成了任务。

    最困难的是一些复合型的表格，和抽象的对比图案。

    王翔也一边操作，一边和小荧对话。

    王翔的操作肯定会不怎么准确，但是他能够通过语音的形式，准确的向小荧表达自己所需要得到的结果。

    小荧你能够立刻进行反馈，进行相应的调整。

    例如要插一个有时间和金钱要素的表格，

    在第1个表格种，需要一个斜的划线，划线的下左方是时间，上右方是金钱，只有这样表格才能够表达清楚。

    如果让用户去找这个斜划线，再在斜滑线的上下两端填入比较小的文字，用户可能找了半天都不知道该怎么搞。

    最后就算是通过画线的方式在表格中插入这条斜划线，斜划线已经占用了表格的字符，用户也不知道怎么样才能够再在这个表格的上下两端填写文字。

    但是王翔和小荧之间，一边对话一边操作。

    小荧能够在数秒钟的时间内完成用户可能需要半个小时甚至一个小时才能完成的工作。

    13分钟48秒。

    当王翔点击保存之后，这一篇浓缩版本（将100多页浓缩成30多页）的财务报告编写完成。

    整个现场鸦雀无声，记者们和业内人士惊讶无比。

    这一下众人知道为什么仓颉的办公文件之中没有那么多繁琐的功能栏目。

    因为就算是设置这些功能栏目，很多用户也根本就找不到在哪里。

    长天科技研发的仓颉办公软件，是将办公软件的底层代码和整个萤火os相融合。

    并且利用小荧的语言库和内置九章编译器的逻辑函数命令，让小荧智能助手和仓颉办公软件关联起来。

    这样小荧就能够帮助用户十分轻松地完成了文档的编辑。

    现场爆发出热烈的掌声。

    不少记者相当的激动，这绝对是神器！妥妥的神器！

    “仓颉办公软件要是能够普及，咱们工作就省事多了！”

    “就是啊，我也强烈赞同！他们平时拿到新闻素材撰写出来倒没有花费多少时间，大量的时间就花费在了文字的排版和编辑上！”

    “要是我们使用仓颉办公软件，这要省事得多呀！”

    “我的天哪！内容和功能简直比微软的office丰富多了！我简直是太心动了！”

    “你别这么说，我回家就想把电脑更换成神船的电脑，直接安装萤火OS使用仓颉办公软件！以后我再也不用加班了！”

    记者们赶紧用摄像机和照相机以及文字，把现成的这一刻给记录下来。

    大家都强烈的意识到，今天之后微软的office会遭到严峻的挑战。

    只要用户不傻，在长天科技的仓颉和微软的office之中，必定会选择仓颉办公软件。

    什么忠实度、洋品牌在好用面前一文不值。

    王翔并没有停留，而是立刻创立了表格文档，开始也是使用表格文档。

    同样表格文档也有一个对应的模板，出现在windows系统上的一份财务报表。

    这一份财务报表就相当的复杂了，需要在基础数据之上计算出每个月的销售额增长率、净利润、现金流量等等数据，还需要分析出每一类产品的相关数据，以及横向和纵向的对比。

    王翔笑着对现场的记者说道:“也不知道现场是否有财务类的相关人士，大家觉得我们手中的基础数据，要形成这样的财务报表，大概是要花多长时间？”

    还别说，现场真的有财经类的记者，也有很多是从会计转行为记者的。

    看着如此浩瀚的基础数据，以及如此复杂的预算结果。

    有一名学过4年财务，最后转型为记者的说道:“如果是自己做的话，十分熟悉财务和办公软件的人，可能要一两天才能够搞定。”

    “一两天不止吧，如果不用会计类软件，仅仅使用Excel表格，我看着头都大！”

    王翔笑了一声说道:“给我20分钟，我给大家带来一个奇迹。”

