
清漪走得很慢，几乎是凭借着生存的本能，她才能走到沐府。这一路上，她甚至想不起任何有关自己走回沐府的记忆。灵魂与身体似乎分开来了，她此刻剩下的只有这一具渐于麻木的身子罢了。

在大门外的杨柳丛中，清漪忽然发觉轩辕珩一直跟在她的身后。

她转过身去，一丝的友善都没有。

“你跟着我做什么？是担心我想不开会自尽吗？”

她本是善良之人，从不会对人有这般尖酸的言辞。然而，自从今日开始，她在轩辕珩面前就再也控制不住的自己的不满了。

轩辕珩就停在距离清漪三尺之外，听着清漪口中的酸楚，他竟不知自己该说些什么好了。

终于他说道：“是，我就是怕你想不开。毕竟你是清凌的姐姐，沐将军的女儿。你死不足惜，但是伤了他们的心就是你的错了。你以为我在乎你的死活吗？我不过是不想让清凌和沐将军伤心罢了。”

清漪竟不知，原来轩辕珩竟是个如此冷漠的人。

想起初初见面，她的面纱都吹落在地，是轩辕珩递于她折扇挡脸。后来虽交流不多，但也绝非今日的毒舌与绝情。

她心下冷笑，连待她温情脉脉的灵渊都尚且如此，更何况是一个交往不深亲王呢。

清漪咬牙把所有的难过都吞咽下去！

这才对轩辕珩说道：“你放心，我绝不会寻死。”

这番话说罢，她一跃而起，便飞过了高墙，再也不管身后的轩辕瑒究竟是何感想。

走在自己家中，清漪心情沉重。她坐在庭院的丹桂树下，那石凳冰凉入骨，她全身冷的像冰，心却更冷。

清漪倚在树上，回想着之前的一幕幕，当真是可笑。亏她还以为寻得了可以共度一生的良人，几乎都要违背自己许下的重誓。

不知过了多久，风吹得那般生凉，仍但不住袭来的困意，清漪竟然睡着了。

次日清早，萃浓起来练功，发现了睡在丹桂树下的清漪。她还以为清漪早早起来，此刻不过是倚着树小憩一会儿。这才蹑手蹑脚地走过去，想要吓一吓清漪。

她在背后拍了一下，然后叫道：“二姐——”

见清漪没有反应，她又叫道：“二姐，好好地怎么睡这里来了。”

清漪仍旧是不说话，萃浓着了急，转到清漪前头去。发觉清漪头低低靠着，眼睛却丝毫没有睁开。

萃浓这才意识到事情的严重性。

她去拉清漪的手，滚烫地像烧开的沸水，她几乎要哭出声来。

“二姐，二姐——你别吓我啊二姐。”

采月、采薇二人听到萃浓歇斯底里的哭叫声，慌忙赶了出来。看到这一幕，也不知如何是好。

采薇终于定下心神，对萃浓道：“三小姐，你先别哭，先把二小姐扶回房间，奴婢去叫个大夫来。”

采薇虽然年纪小，话却说得不错。

萃浓来不及擦干眼泪，一把抱起了清漪，只觉得清漪身上比手上更烫。她六神无主，把清漪放在床上。只是一个劲的哭。

昨晚还好好的，怎么忽然就变成这样了。

萃浓瞬间觉得像是天塌了一般。清漪是她的姐姐，是她一起生活了十五年的人。她视清漪如生命，时时刻刻把清漪护在身后。却不想有朝一日，清漪变成了这般模样，她都后知后觉。

她还担得起清漪的这声“妹妹”吗。

萃浓看着一动不动的清漪，脑子里越想越乱，她的二姐，会不会……才不会，在水月庵里那么多次危难，清漪都一一挺了过来。终于阖家团圆，怎么会出意外。

萃浓的手一直在颤抖，她甚至不敢测一测清漪是否还有呼吸。

她大哭，手足无措。

忽然瞥见身旁的采月，萃浓哭道：“你在这看着二姐，我去去就来。”

采月一脸漠然，说了个“是”。

她这一脸漠然，让萃浓想起自己与采月的矛盾来。她心头忽然冒出了一个不好的念头来。若是她出去了，采月会不会趁人之危，做出什么事情来。

不，她不能冒险！

继而她说道：“你去把少爷叫来，旁的自然不必说什么。”

采月去了，萃浓心头却升腾起不安来。

她说不出来到底是哪里不安，总之就是看到采月的表情，她就觉得有古怪。罢了罢了，她这大概受到清漪的影响了。自己不过是使唤采月叫了个人，她还能折腾出什么事情来。

溶月居就她们四人，采薇去叫大夫了，她不使唤采月还能使唤谁呢。

当采月引着王夫人来的时候，萃浓才发现自己的不安来于何处。

王夫人有心绞之痛，受不得刺激。此刻见了清漪，难免病不复发。故而，方才萃浓吩咐的是叫清凌，而不是王夫人。采月这是存心要王夫人犯病的啊。

萃浓顾不得哭，眼睛里已经喷射出了怒火来！

然而她再愤怒，也挡不住王夫人已经看到了躺在床上的清漪。

“漪儿——”

她踉踉跄跄地走到床边，摸了摸浑身滚烫的清漪，这才知道清漪不过是发热发的厉害。根本不是采月所说的那般病入膏肓。忙吩咐了萃浓道：“萃儿，你赶紧去打盆冷水来，拿毛巾帮漪儿敷着。”

她看了采月一眼，果真是个留不得的东西。

看在清漪念佛的份上，她留采月一命，只把她嫁给了一个老男人而已。却不想她死心不改。看来是留不得了。

眼下王夫人心口处一阵疼痛，已经无暇顾念采月之事了。只得死死忍住。

萃浓打好了水，王夫人便拿毛巾敷在清漪额头之上，试图帮她降温。

此时，大夫也来了。

清漪只是风寒入体，并无大碍。只待退了热，喝上几服药就好了。

王夫人和萃浓皆是松了一口气。按着大夫的方子煎了药，喂清漪喝了。二人在床前守了小半日，清漪才有退热的迹象。

但是一直未醒。

她神思迷离，手却似乎想抓住些什么。

王夫人握住她的手，眼泪却止不住流下来。

“漪儿啊，你这到底是怎么了。”

萃浓哭道：“都怪我不好，昨个晚上二姐抄录经文的时候就说她身子发冷，还披上了娘新作的大髦。我却丝毫没有放在心上。”

她哽咽道：“若是当时我便叫了大夫来，二姐也不会烧的这么厉害。”

这二人正哭着，清凌与清沅也来了。

清沅昨天因陶致孝一事心烦意乱，又听见了清漪与萃浓的谈话，心里头百感交集。竟有些失眠了。

几乎是到了天亮时分，她才略有睡意。这一睡，便到了午膳时分了。听到了清漪之事，便慌忙赶了来。

而清凌，大早上练完功便去看翩鸿了，若不是今日沐云霆会检验他的功夫，他才不会这么早赶回来呢。

谁知道府里都快炸天了。

这二人见清漪这般模样，也忍不住悲戚。

清凌不耐烦道：“哭哭哭，哭什么哭，二姐不过是发热而已，瞧瞧你哭得有多晦气。”

萃浓憋住了哭，委屈道：“兄长——”

清凌道：“叫兄长也没用，不许再哭了。”

接着他又对王夫人说道：“母亲，您也别太难过了。二姐不过是发热而已，说不定等下就醒了。你和萃浓也守了小半日了。赶紧去吃些东西，歇息一会儿。累坏了身子可就不好了。二姐这里，换我和大姐守着就是了。”

王夫人尚且不想离开清漪，无奈胸口处一阵剧痛。

清凌慌忙道：“玲珑姐姐，药呢，母亲的药呢。”

众人又是一阵慌乱，服侍着王夫人吃了药。待她情况稳定下来，清凌方说道：“母亲，您就听孩儿一句，回去歇息吧。二姐醒来之后看到您病发，想必也于心不忍。等您休息好了，再过来也不迟啊。”

他看了萃浓一眼，“赶紧扶着母亲去休息。”

王夫人走了，清凌便与清沅二人照看着清漪。萃浓哪里有心思用膳，服侍着王夫人歇下，便着急着赶回溶月居了。

这晌秦翛然与沐云霆都来了。

一大家子都偎在一起，说不出的焦虑。

秦翛然心急如焚，想起昨日还好好的清漪，今日竟是这般模样。而他却什么都做不得。

沐云霆见清漪脸憋得通红，却丝毫没有醒来的意思，忙道：“大家都散开点，让漪儿透透气。”

众人散开了些，然而清漪却丝毫没有好转。

甚至，她方才褪的热又重新烧了起来。

沐云霆坐在清漪旁边，眉头皱的几乎要拧出水来。清凌急得走来走去，冒出了一头热汗。萃浓低低啜泣着，却再也不敢放出声来。清沅绞着手中的帕子，沉默不语。

而秦翛然却木木地伫在那里。

“凌儿，你能不能不要走来走去的。”

沐云霆最看不得清凌这幅样子，一点都沉不住气。凡事都写在脸上。他关心清漪的确是不错，但是身为男子，他应该学会收敛自己的情绪啊。

清凌无端被沐云霆这么一说，立马呆在原处了。

沐云霆心下烦躁，却听得秦翛然说道：“姨夫，我有个主意，或许能帮漪妹妹退热。”

众人一听，都来了精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652528"  chaptername="第93章  病如山倒（1）">加入书签</a>
</div>
