    四大公子之一，排行第二的陈鹅大名一出，全场一片嘘声，因为他的名声太臭了，实力虽然不错，人品却是让人不敢恭维！

    白风的名气一般，只有很少一部份听说过，几乎可以忽略不计。实力当然不如陈鹅，这是一场没有悬念的比赛，大家根本就不期待。

    因为知道了结果，谁还有兴趣呢？看来翁城的白发老者余生故意这样安排的，先让四大公子逐一上场，各击败一个对手，好让四大公子进入十八强。也不会砸了他们的招牌，毕竟四大公子的名号是他们封的。

    陈鹅和白风对面站着，陈鹅轻蔑的看着他，不耐烦的说道：“要么认输，要么立刻开始，不要给我废话，我时间是很宝贵的。”

    这个逼格装的相当的高。全场的观众又是一阵嘘声，这家伙真是一个欠揍的人，很多人心中都希望有一个人赶忙出来，将他狠狠的痛打一顿，灭一下他的威风。

    陈鹅听到大家的嘘声，根本就不放在心上，反而冲着观众大声叫道：“你们嘘什么？有本事上来和我一战，如果没有能力，就给我闭嘴，草你奶奶的。”

    全场的观众一阵沸腾起来！

    纷纷破口大骂，连祖宗十八代都搬了出来。

    陈鹅仿佛很享受这样的待遇，含笑看着众人的反应。朱清看在眼里，这是一个变态的家伙，令雪琪是大家发自内心喜欢的欢呼，他是在大家怒骂中度过，虽然都是反应，却是两种截然不同的方式。

    他竟然那么享受，朱清几乎都要奔溃，人至溅则无敌，真是这个道理。

    陈鹅享受完毕所谓的欢呼，看向白风，冷声说道：“开始吧。”

    白风知道自己和陈鹅的差距比较大，不可能认输，就是战败战伤也要战的，因为他非常讨厌这个家伙，祭出了仙剑，一剑刺了过去。

    速度快如闪电，放在陈鹅眼内则是小把戏，也不见他什么动作，一剑刺出，直接将白风击飞，一声惨叫的声音，划破天际，最后重重的落在了，喷了一口鲜血，昏死过去。

    “不杀你就是看得起你这废柴了。”

    陈鹅说着收回了仙剑，一口口水吐了出来，伸手摸了摸了鼻子，看向白发老者余生，说道：“我获胜了吗？”

    白发老者眉头轻皱，淡淡的说道：“你获胜了，请下去吧。”

    “好的。”陈鹅说着飘身下了擂台，回到了自己座位。看到座位旁边的人愤怒的看着他，他怒视哪些人，威胁说道：“你们还这样看老子，便废了你们。”

    那些人纷纷转过头去，眼神依旧充满了怒气。

    陈鹅看到的威胁起了作用，得意的笑了。

    坐在不远处的泰山低声骂道：“这个家伙真是令人讨厌，等下有机会一定要和他大干一场，实在看不下去了。”

    朱清耸了耸肩膀，微笑说道：“正常，当一个人近似疯狂的时候，也是他快要灭亡的时候了，我们拭目以待吧，无需为这样的人而心生烦恼。”

    “哈哈，朱清兄弟的境界就是不一样，如此好的心态，怪不得实力那么惊人。”

    “泰山兄弟你过奖了，我的境界和九千比起来，有点差距啊。”

    九千看了他们二人一眼，笑道：“你们聊便聊，不要扯到我身上来啊。我真是无辜，躺着也中枪啊。”

    泰山和朱清相视一笑，便没有说话了，很多东西，大家默契知道就行了。

    不过两人觉得九千真是一个有意思的人。

    这时，白发老者余生接着叫道：“狼王对战傲龙，请上擂台。”他的话声一落，两道人影飞身上了擂台，只见那个叫狼王的人，长的非常的高大，披头散发，看不到他全部的脸蛋，一双慑人的火红色的目光，射出凌厉的光芒，让人不敢直视。

    朱清问泰山，说道：“这个狼王的实力惊人，什么来头？”

    “你不知道，他就是四大公子之一，排行最末位，平时很少出来行走江湖，都待在深山野林，和狼群一起生活，为人却是不错，我和他喝过几次酒，外表却是相当惊人。”

    “那么说，他是外冷内热的人了。”

    “可以这么说，有机会，我将他介绍给你，是一值得交往的朋友。虽然有点兽性。绝对比陈鹅的人品好上不知道多少倍。”

    “他的对手傲龙实力不行，肯定也是给秒败的。”

    泰山笑道：“傲龙只是最近出道的年轻小子，怎么可能是狼王的对手呢？不过能败在狼王手里也是一种荣幸，毕竟差距摆在哪里了。”

    他的话声一落，狼王和傲龙战斗拉了开来。

    狼王果然是狼王，化掌为爪，面对奥龙的仙剑，一爪过去，直接就将傲龙的仙剑震飞，直接插在擂台上，一个力量爆炸开来，一拳轰了过去，直接将傲龙的身体击倒在地上。

    傲龙摔落地上，翻了几个跟斗，吐出一口鲜血，脸色苍白看着狼王，用手抹了一下嘴角的鲜血，说道：“我输了。”

    “承让！”狼王抱拳行礼说道。

    傲龙轻叹了一声，飘身下了擂台。众人看着他的落寞的背影，内心不由涌起一丝感叹，这个世界就是这样，强者为王，败者只有被淘汰的份。

    白发老者余生满脸笑意的看着狼王，走了过来，朗声说道：“这一局狼王获胜，有请下一组，也是我们最期待的一组，那便是四大公子之首令雪琪对战张水，有请他们。”

    全场的观众一下子沸腾了。

    他们心中的女神令雪琪再次出现了，和一个青年出现在擂台之上。两人对视着，张水眉头紧皱，并没有和美女对战而感动兴奋，反而觉得非常巨大的压力。

    他在想是不是要放弃，自己那个实力和令雪琪比起来，真是差距相当的巨大，简直就是一个天和一个地，哪里有获胜的可能呢？

    令雪琪带着面纱，看不到她此时的表情，只见一双充满了灵气的凤目，静静的看着张水，说道：“张水，你准备好了吗？”

    “我不战斗了，认输，因为我知道不是你的对手，免得浪费彼此的时间。”

    令雪琪微微一愣，想不到对方会主动认输，点了点头，说道：“承让了。”

    张水苦着脸，暗叹了一声，转身离开。

    白发老者余生当然是宣布令雪琪获胜，至此，四大公子全部获胜，并且都是轻轻松松，可以看出四大公子实力，的确是非常了得。

    接下来，出场的竟然是朱清，白发老者余生是这样介绍朱清的，朗声说道：“经过四大公子的比试，均获胜，现在有请出一个传奇人物，他的名字叫做朱清，可能很多人没有听说这人的名字，不过我说出他的背景，大家一定会感叹，他是剑圣前辈的传人，拥有剑圣的佩剑，九幽黑体剑，当今登仙学院院长的师弟，现在请他上台。”

    朱清一脸汗颜，想不到自己的身份都给他知道这么清清楚楚，对泰山和九千说道：“我上去了。”一个箭身便落在了白发老者余生的身旁，抱拳行礼说道：“见过前辈。”

    白发老者余生看着一表人才的朱清，不断的点头，微笑说道：“年轻人，你客气了，现在有请朱清的对手，纯阳学院的赵飞，有请。”

    赵飞听到叫他，心中一笑，正合自己的心意，自己早就想找机会教训朱清了，真是命运的安排，露齿一笑，整个人就像一头老鹰扑上了擂台。

    朱清看到是赵飞，正是进来之前那个青年，淡淡的说道：“原来是赵飞兄。”

    “哈哈，真巧啊！”

    “是啊，真巧。等下我可不会手下留情的。”

    “这个不需要，请你全力，我想我能够接住。”

    “好，那我就不客气了，开始吧。”

    “好的。”

    赵飞祭出了他仙剑，他充满了信心，朱清在他的眼里就是渣，一个大罗金仙境界五星巅峰的家伙面对他这个真仙境界五星巅峰的人，闭上眼睛都可以将他击败的。

    手臂一震，法决一引，手中的仙剑宛如一道灵蛇一样，刺向朱清。

    朱清冷哼一声，可以看出对方的招式怪异，不敢有丝毫的怠慢，九幽黑体剑祭出，迎了上去，只见对方的仙剑刺在黑体剑的剑锋，噹的一声，迅速的滑过去，直接取朱清的前胸。

    朱清暗呼不妙，这家伙的剑招非常怪异，迅速的往后闪避，目前只有闪避可以避开。法决一引，立刻加速后退，勉强闪避开去。

    赵飞冷笑一声，道：“不错，竟然闪开了，看接下来，你怎么闪避。”

    说着，法决驱动，他手中的仙剑化作漫天的剑影直接刺向朱清，密密麻麻，使剑的人都喜欢使用无数的剑影，以多取胜。

    朱清面对这些已经有非常多的经验了，祭出自己的剑网，将自己包围在剑网里面，然后他的人在剑网里面舞剑，剑网受到驱动，纷纷的冲了过去，和赵飞施法出来的剑影，疯狂的撞击，发出一阵一阵的巨响，擂台上空快要炸开了一样。

