    刘氏手中的笤帚“啪嗒”一声掉在地上，她也顾不得去捡，扒上蚕架认真查看。

    这些蚕昨日已现病斑，眼瞧着命不久矣，现在竟全好了，生龙活虎地抢食着桑叶。

    不是她眼花看错了，是真真切切的好了！

    刘氏赶紧招呼苏梓桑检查其他蚕架上的蚕，早把收拾她的“豪言壮语”忘到了九霄云外。

    一通检查下来，除了极个别蚕还没有好全，绝大部分蚕都已经好利索了。

    苏梓桑几乎喜极而泣。

    系统没有骗她！

    “怎么样，我就说吧，一觉睡醒就全都好了。”系统对25世纪的特效药还是很有自信的。

    “真是多亏你了。”苏梓桑心下是十万分的感激，这些蚕好了，她就可以接回父兄了。

    “嗐，举手之劳~”系统嘴上这么说，可心里早已飘飘然了。

    苏梓桑和系统私下交流完，又对刘氏说：

    “大嫂，我这就去把爹爹和大哥二哥他们都接回来。”

    “诶，对对对，接回来，接回来！”刘氏连连点头，等苏梓桑走出蚕房，才突然想起来什么似的，赶紧追了上去。

    “桑桑，等一下！”

    苏梓桑不明就里，但还是站在门口乖乖等着。

    不一会儿，刘氏就从柴房跑了出来，手里还拿着两个热气腾腾的馒头。

    “给，拿着路上吃。”

    苏梓桑却不肯接，“大嫂，还是你吃吧，我不饿。”

    “锅里还有呢。”今早她去蚕房，本就是去叫她吃早饭的，只是心里还有气，又见她睡得香，就更气了。

    可就算再怎么气她、恼她，也终归还是一家人，还能不让孩子吃早饭不成？

    苏梓桑没想到刘氏竟还做了她的那份早饭，有些愧疚地低下了头，“大嫂，对不起。”

    “好了，什么也别说了，快走快走！”刘氏解下围裙，随手扔在院内的板凳上，就火急火燎地催着苏梓桑出门。

    “大嫂，门！门没关！”

    “哦，对，我给忘了。”刘氏转身锁好门，就拉着苏梓桑直奔县衙。

    刘氏正当壮年，身子骨又好，以这个速度跑出个几十里山路，大气儿都不带喘的。

    但苏梓桑不行啊！

    她年岁小，平日又不怎么出远门，这还没走出多远路，就已经体力不支了，脚下也起了泡，走一步疼一下。

    村里没有牛车，从前去镇上，她都是和二哥一起的，走不动了就要二哥背。二哥也总是一边笑她娇气，一边蹲下身背她。

    但这回和她一起的是刘氏，她急着接苏老大回家，没察觉到苏梓桑的不适，加上苏梓桑也不想耽搁救人，就强忍着不说。

    “宿主，你是不是不想走了？我这有款瞬移道具，特别好用，想去哪儿就能去哪儿。”系统见缝插针地给苏梓桑推销道具。

    “不要！”苏梓桑一口回绝了系统，大嫂还在旁边呢，她一个人突然消失了算是怎么回事儿？

    “只要按一下，马上就能去县衙了，你真么不心动吗？而且这可是本系统的自制道具，便宜卖，只要5积分！”系统仍不死心。

    “不要！我要和大嫂一起走。”苏梓桑回复的很决绝。

    系统这才听懂苏梓桑的顾虑，“明白！那等您下次需要的时候再说。”

    苏梓桑嘴上虽没说什么，却暗自留了个心眼，要真有这么个道具，以后出门可就方便多了。

