    许了双手微微曲张，看着手上的妖气手套，感受是否方便。

    他已经恢复了人类少年的模样，身上的衣服是诛仙妖气所化，经过了几次调整，已经很合适战斗。

    许了在魔狱已经逗留了快十天，仍旧没有找到任何离开的通道，也未有见到任何救援，倒是碰上过几次影魔族参加大狩猎的队伍，但他仗着凝练罡脉之后，速度飙升，隐遁之能也变得神妙莫测，都躲避了过去。

    虽然镇魔碑出了问题，但许了仍旧不肯放弃，他不断的扩张搜索的圈子，希望能够多了解魔狱的地形，寻找一条出路。这是十天里他已经搜索了数千平方公里，大致了解了影魔族的大狩猎规模，同时也把此次参加七日战争的所有队伍镇守的阵地都找了出来。

    按照许了的搜索结果，此次参加战斗的九支队伍，除了许了他们这支队伍逃出去了白玄在，崔盈，任灵萱和石矶，其余八支队伍全军覆灭，没有一个活口，也让许了见识了魔人的凶残。

    它们跟人类完全不是同一种生命，尤其是在魔狱的环境下，让这些生长于斯的魔人更为残忍。

    正常状态下，魔人纵然残忍，也未必比上古妖族更甚，上古妖族也一样冷酷无情，视生命如草芥，魔人也有近似人类的社会结构，影魔族就是一个极大的部落，有万余人口。

    但魔人经常会忽然性情大变，全无理智，倒行逆施，不可理喻。

    许了曾亲见一头影魔族，本来有一个小小团队，大家都以他马首是瞻。但却无缘无故把自己的属下杀了一个精光，清醒的之后也不见有任何悔悟之意，反倒是欢欢喜喜把自己属下都当作了粮食。吃了三五日。

    魔人种种诡异的行为简直不胜枚举，许了想破了头也不明白。这些魔人究竟用什么方式在思考，它们不似人类以道德和利益为准则，会形成各种社会约束力和人际关系，也不似妖怪以强大和生存为准则，强弱有序，自上而下。

    魔人行为根本不可揣摩，也没有办法理解，各种肆无忌惮。人心任性妄为，全无半分底线。

    许了一声呼啸，就有近百头魔灵远远发出厉啸应和，数万头黑甲虫也传递过来感应，他把云兮兽放了出来，再次开始踏上征程。

    在魔狱里随时会发生战斗，在没有战斗的时候，许了都会尽量节省体力。

    他最近几天已经甩脱了影魔族的大狩猎队伍，按照被他击杀的几头影魔族的俘虏所说，脚下已是另外一支魔人部落的领地。

    这支魔族比影魔族要稍微弱小一点。叫做伶仃魔族！

    每一头伶仃魔人都十分瘦小，成年的伶仃魔人也只有普通人类的十三四岁的孩童身材，但伶仃魔人不管男女都十分俊美。而且就算年纪老迈，容颜也只会变得愈发艳丽，不会衰老。

    许了赶了两个小时的路，又沟通了探路的小天魔幡所化魔灵和黑甲虫，把一路上的发现汇总，才再次继续赶路，一日一夜后，他算计着已经进入了伶仃魔人的领地深处，为了避免被发现行踪。这才找了一个安稳的地方休息。

    许了他身外的妖力斗篷一收，五指摊开。掌心就出现了一幅具体而微的地图，这是他用小虚灵诀炼制的一套系统。可以把他经过路上的地形都记录下来。

    这份地图系统的起始区面积颇大，许了在那里搜寻了许久，然后就是一道狭长直线，代表了许了行进的路径，总共大约有一两万平方公里。少年望着这份地图，虽然拼命给自己鼓劲，但仍旧按不下去不断上浮的沮丧，他完全不知道，有什么办法才能离开魔狱，现在所做的一切，就只是不放弃……

    “据说魔狱里还有无上天魔级数的存在，也不知道是不是真的，要是魔狱连无上天魔都能封印，我就算修炼到天妖之境也没有用啊！何况……现在地球上已经没有天妖了，最强也就是妖神。”

    “除非能再遇上参加七日战争的队伍，才能借助他们的阵旗回归，可是每次七日战争投放的地点，都是随机而定，魔狱广大，想要遇上另外一波参加七日战争的队伍，实在机会渺茫，除非我能把黑甲虫遍布整个魔狱。”

    许了见识过镇魔碑，几百块镇魔碑，每一块都有几千块可选的领地，这就意味着，七日战争的队伍可能投放至魔狱的任何一处。

    许了长长的叹息了一声，收回了地图系统，有点吃什么的冲动，但最后还是放弃了。

    许了经过了妖气沸腾，凝练了四条罡脉，已经晋升了妖王，光是靠吞吸天地精华，就能长生千载，根本无须再进饮食，他也不知道自己什么时候才出得去，身边携带的补给虽然还有多，但已经从生活物资晋升为“奢侈品”，若是太早浪费掉，说不定以后就只能靠回忆来缅怀食物的滋味了。

    许了再次长长的叹息，习惯性的召唤了一下黑甲虫，但这一次却有了不一样的反应，他居然召唤到了“另外一批”，也即是他在洞玄仙派的清虚洞天的云岚峰上，投放到了魔狱的那一批黑甲虫。

    在已经陷入了绝境的少年心底这可算是大刺激了，他心头狂喜，长啸一声，也顾不得休息，立刻就冲上了天空，化为一道不断变化的奇光，直奔那群黑甲虫而去。

    但是，许了飞了几个小时，就冷静了下来，苦笑着降落，他这会已经感应到了，那群黑甲虫虽然能回应召唤，但距离却太远了，足有两三万公里以上。

    他修炼的天妖诛仙法在突破妖王境界，飞遁速度几乎比得上云兮兽，但时速也不过千余公里，没有几十个小时，飞不到那群黑甲虫盘踞的地方。甚至他也不敢召唤那群黑甲虫跟他汇合，因为黑甲虫盘踞的地方，几乎没有魔人，但各种魔兽却层出不穷，它们生存的小心翼翼，若是大张旗鼓的赶路，只怕半路上就被各种魔兽截杀的差不多了。

    许了放弃了立刻赶去汇合，短途赶路他可以张扬一些，毕竟这一片的地形，他已经指挥黑甲虫探索过了，但长途赶路就必须要小心翼翼，不然若遇上强大的魔兽，或者魔人，死的不要太惨。

    ps：求个月票和推荐票，票票比前几天少很多啊(未完待续。)