    “怎么还在追？

    ！”

    叶凡心头大惊，汗毛跟被雷电劈了似的，一个个都竖了起来。

    这一次加速，比之前还要快，以最巅峰的飞行速度朝着萧家堡掠去。

    两人的脸色铁青，手里抓着武源之灵，不断的往嘴里灌。

    “叶凡，快跑啊!

    ”四眼蛟龙一直关注着身后的怪物，那玩意儿的飞行速度要比叶凡他们快得多。

    现在叶凡他们离萧家堡不过几里地，而对方却是足足三十多里。

    只是过了没到一分钟，双方就差距不到五里地了。

    好在的是，经过一番超越极限的逃命加速，叶凡他们已经看到了萧家堡的结界。

    “萧家人，快点开结界!

    ”叶凡大吼一声，手里顺势取出一瓶武源之灵。

    “呜……”叶凡话语一落，萧家的结界便缓缓开启，露出一道小口子。

    四眼蛟龙大吁一口气：“叶凡，小命差点就没保住!

    ”叶凡飞进结界，也懒得理会四眼蛟龙，厉声朝着萧家其他人喝道，“快点关闭结界，发响箭，海妖兽已经攻过来了!

    ”“啊?!

    ”萧家的那些人先是一愣，随即大惊。

    扭头看向远处那多黑云，一个个脸色都变了。

    “发什么呆啊，快点通知其他人!

    ”叶凡拍拍四眼蛟龙的肩膀，驾着飞行灵宝便走，“我们先撤，去和兰韵、妃儿他们打声招呼!

    ”四眼蛟龙连忙点头，“好好好，快走，快走!

    ”那些萧家人更是纷纷掏出信号符，在空中射出一道道的白光。

    这时候，正在萧家休息的诸多武者听闻天空中的炸响，顿时神色骤变，尽皆跑出屋舍，快速地飞到练武场。

    这回不仅是岭南武者，就连西蛮武者也不例外。

    他们神色紧张，跟在三大神丹境武者身后，全部跑到练武场聚集。

    萧家老祖和杨长老在第一时间，便召集了萧家的三位长老和族里的武者。

    众人齐聚练武场，人潮鼎沸。

    “海妖兽来袭，诸位随我迎敌!

    ”萧家老祖厉喝一声，也顾不得在啰嗦个什么劲儿了，带着大家便赶往萧家结界之外。

    可是一到那里，所有人都傻眼了。

    西蛮武者白山长大了嘴巴，露出惊愕的神色，“是……是那只神海境海妖兽!

    ”“吼……”众人顺眼看去，只见一只巨大的百米怪物腾挪在一团黑云之中，不断吐出各种法术，轰击在萧家结界之上。

    一层层的彩色波纹在结界表面荡漾开，好似随时都有可能被破开的趋势。

    这只怪物足足有百米长，形状奇异，身躯看上去与巨蟒相似，但是头部却是鲸鱼的，端的是可怕！可是，让人触目心惊的是，这蛟鲸居然一身双头，自脖颈分开两颗巨大的鲸首，尖锐的利牙和灯笼一般的青光巨眼，看上去异常的狰狞恐怖!

    面对着双头蛟鲸，大家都慌作一团。

    神海境的大家伙，着实给所有人留下了深刻的印象。

    跟它照过面的西蛮武者，更是如同惊弓之鸟，嘴里喃喃着一些奇怪的话语，身子都不由得打起颤儿来。

    长山的胸口不断起伏着，当初他们西蛮刚刚来此，三大金丹境巅峰的武者特意去挑战这只双头蛟鲸。

    谁知才交手几个回合，时程和白羽便被那蛟鲸吐出的强大法术给击飞，自己更是被一记蛟尾甩到腰间，经过一个多月的恢复，现在都还是隐隐作痛。

    “大哥，这妖龙不是仅仅凭借我们六人就能斩杀得了的!

    ”白羽上前一步，在长山耳边说道。

    原来，这二人打扮相似，却不是夫妻，而是兄妹。

    “白羽，这妖龙不是神海境妖兽，而是半步神海境！可是以它的实力，就算是神海境武者来了，也无法将其斩杀!

    ”长山虽然嚣张，那也是仗着自己在萧家堡无敌手。

    凌南阁的杨长老修为略比他高一些，可是却不是萧家的人，迟早要离开的。

    不过，他嚣张，却不是白痴。

    这妖龙寻常时候根本是懒得动手的，进犯岭南之地，驱使大量海妖兽为它开道。

    以前自己兄妹再加上一个时程，它也只是随便打了几下。

    三人逃走，它更是不去追击。

    长山知道，这只双头蛟鲸要一直保持个最佳状态，好应对随时可能到来的化形之劫。

    如果在化形前，能够顺利得到一株化形草，那么这劫难的难度系数就会少很多。

    可是今天，这蛟鲸跟发疯了似的，不顾一切地疯狂进攻萧家堡，大有不死不休的样子。

    “萧家堡有麻烦了!

    ”白羽见大哥眉头紧皱，心中苦笑一声。

    “若是萧家堡覆灭，那么深海妖兽潮必定攻破岭南腹地，到时候人都死了，留下万里了无人烟之地，要来还有什么用处?!

    ”萧家老祖脸色铁青，对于蛟鲸的疯狂举态，他也是丈二和尚摸不着头脑。

    “怎么回事，怎么回事?!

    它为什么会亲自出马，身边居然连一只海妖兽都没有跟随!

    ”萧家老祖气急败坏地厉声喝道。

    杨长老轻轻拍了拍他的肩膀，“现在没时间去思想这些问题的时候，你我去邀请西蛮那三人出去围困妖兽，就算是无法斩杀，也不可让它这样冲击结界!

    ”萧家老祖连连点头，二人互看一眼，便急急忙忙朝着西蛮人那个方向掠去。

    叶凡和四眼蛟龙可没有在这人堆里瞧热闹。

    他们两个是把这蛟鲸惹火的罪魁祸首，这时候一点抵抗的心思都没有，想的只是怎么逃跑。

    这双头蛟鲸不是寻常妖兽，即使在陆地上它的实力大打折扣，却也不是叶凡和四眼蛟龙能够对付的。

    四眼蛟龙的血纹雷电大阵初见火候，叶凡的剑阵也是颇有威力。

    若是困一下普通神海境武者，两个人联手还有点把握，可是面对那蛟鲸嘛……这两个猴精猴精的人，怎么可能会去做那种傻事?当初叶凡和时程对战，龙鹰暗魔剑阵看似强大，与时程一击平分秋色。

    可实际上，没有那么乐观啊!

    现在叶凡所依仗的，除了强大的精神力。

    当初困住时程，一是对方没有把他当回事，没出全力，另外一个也是叶凡自己所表现出来的不怕死精神。

    二人对此达成一致，反正他们已经为萧家堡解决了老大的问题了，一夜的爆破碰巧炸死了安崖镇集结的海妖兽主力。

    在只要这里的神丹境武者能够守住结界，击退双头蛟鲸，那么剩余的一千多只海妖兽根本就不足为虑。

    二人飞到萧潜的院子，正好碰到他和萧妃儿手持两个空间石，匆匆忙忙地便要往外跑去。

    二人落在院子门口，四眼蛟龙上前一步，连忙问道，“萧大叔，妃儿，你们要去干什么?”“前面来了传信，叫我们这些炼符师将这段时间炼制的战符赶紧送到结界出口。

    海妖兽，海妖兽攻过来了!

    ”萧潜大呼一声，便要纵身飞起。

    四眼蛟龙二话不说，一把拉住他，神色十分焦急，“还……还送个屁啊，快点收拾下东西，我们准备开溜了!

    ”“恩?”萧潜一愣，随即大怒，“林天，我看你也是堂堂神丹境武者，既然受邀来我们萧家堡出一臂之力，为什么要临阵脱逃?”叶凡顿时张大了嘴巴。

    靠，老子真是乌鸦嘴，喵的还真说中了，这萧潜是个老顽固，丫的想跟萧家堡共存亡啊!

    “临阵脱逃?”四眼蛟龙怒目圆瞪，“我和叶凡两个人晚上冒险，为你们萧家堡轰死了上万头海妖兽，你说我们临阵脱逃?!

    ”萧潜呆立了一会儿，冷笑一声，“林天，你居然大言不惭，说出这种话来?!

    凭你们两个就轰死了上万只海妖兽，当真好笑!

    ”四眼蛟龙大怒，将空间石从腰间接了下来。

    “不信，你自己看!

    这是一千四百多颗妖兽内丹，这个袋子里是十五颗虚丹境海妖兽内丹。

    哼，叶凡那里还有一千多四五百颗，你自己看看!

    ”叶凡苦笑一声，将空间石跑到萧潜的身前，“还热乎着呢，都是刚刚出炉的。

    萧大叔，我们可没有撒谎，这些都是我们击杀海妖兽得来的。”

    萧潜根本就不敢相信眼前的事情，经过探查，那三袋可都是妖兽内丹，密密麻麻的根本就数不过来。

    可是，两个人不到三个小时，就击杀了上万只海妖兽，这话就算是谁都不可能相信的!

    “咳咳……萧大叔，你别傻愣愣的了。

    我们两个不过是借助了战符之利，这是我还没用完的战符，你可以看看!

    ”叶凡掏出一大沓中阶战符，递到萧潜手中。

    这些战符不全是“玄火符”，还有许多其他种类的战符，等级更是四阶初级到高级都有。

    可是，眼前这厚厚一大叠战符，足足有几十厘米，把萧潜给吓得不轻。

    “这……这些都是四阶战符?!

    嘶……大部分还都是四阶高级战符!

    ”萧潜眼睛突起，眉角颤抖儿，盯着叶凡许久，才问道，“你和林天，用了多少张战符?”“六百张‘玄火符’，赶了一整个下午，才做出来的……”叶凡轻描淡写的笑道。

    

