    　　拿到队员名单的时候，他就猜出了三代的打算。

    　　此前秀一详细了解过木叶的战争机制，侦查忍者自然是重中之重，一般只有少数队伍会配上一名，而他们队伍总共有三人，其中还有白眼这样的战略资源。

    　　在第二次忍界大战中，中忍以上的日向族人都会配上战斗力比较出色的队友，以此来确保侦查的安全性，但这样的配置想在最前线打探情报还是有极大的风险。

    　　“你们的能力我大概都知道，现在我详细介绍一下自己的能力。”

    　　这支小队可以说是木叶顶级的侦查小队，日向秋叶的白眼负责中近距离的观察，同时在交手前就能从敌方的查克拉强度判断其实力，而油女志平的虫子可以负责中远距离的侦查与跟踪。

    　　秀一的超兽伪画和通灵蛇可以在三人分开的时候传递命令保证沟通，同时还让整支队伍拥有飞行能力。

    　　“我们应该会分配到难度最大的侦查任务，会非常贴近敌人的核心地带。但你们不需要担心，我有非常多的保命手段。除了飞行之外，我还可以使用通灵术进行转移，所以哪怕是被包围了也有办法逃走。”

    　　这就是三代火影的算计，秀一的手段太多了，有他在可以让白眼顶在最前方侦查，以前木叶根本没有这样的上忍能做到。

    　　再加上他和大蛇丸两人用同一份通灵卷轴，这支小队得到的情报可以第一时间让前线最高指挥官知道，其中的战略意义无可替代，相当于即时战略游戏中直接点亮敌人老家周围的战争迷雾，从而完全掌握主动权。

    　　接下来三人根据自己的能力安排战术与配合，日向秋叶现在已经快16岁了，这几年是忍者身体的快速发育期，所以她的白眼侦查范围大增，覆盖面积在方圆一公里左右。

    　　油女志平的虫子也能感受敌人的查克拉强度，不过有白眼在，他的任务主要是远距离追踪敌人以及战斗中的支援。

    　　在战斗方面，日向秋叶主攻近战，控虫秘术可以在中距离上支援、防御和进攻都行，是非常完美的组合。

    　　经过一段时间的交流后，虽然大家都没有出现表情变化，但心里却对自己的队友感到满意，他们这种组合在战场上生存率非常高，也很容易立功。

    　　“现在我先制定一组小队的暗号吧，然后再演练下配合……”

    　　…

    　　木叶47年春，风之国砂隐村无视和平条约的规定，直接派出了数以千记的精锐忍者全面入侵川之国，打着寻找三代风影的借口，还恶人先告状地质问木叶和岩隐袭击了他们村子的高层，一时间忍界风声鹤唳。

    　　川之国内的谷忍者村根本没有抵抗的心思，将所有忍者都召回后直接封闭村子，其中也乘乱逃走的也没办法管了。而川之国名义上大名只能谴责风之国的暴力行为，然后第一时间向火之国求援。

    　　岩隐村高层会议室，三代土影大野木坐在主位，下方还有数名老者以及红头巾护额的岩隐村上忍，所有人都在听着土影助手的汇报。

    　　“……根据情报，现在砂隐有大约1000人左右驻扎在鸟之国边境，应该没有入侵的意思，雨之国内数量不少…而其主力大部分集中在川之国，以上。”

    　　“看来战争的爆发不可避免了。”大野木脸色郑重地说道，“我会在近期和大名沟通，我们岩隐要做好随时开战的准备。”

    　　“土影大人，木叶和砂隐的战争我们是否需要出手？如果此时参战我们可以牵扯木叶的兵力，毕竟木叶这几年确实是太强势了。”下方一名上忍开口问道。

    　　“不必着急，砂隐和木叶肯定会先发生大战的。”大野木冷静地分析道，“连我们岩隐都受到了木叶的影响，更别说砂隐，他们更定会按奈不住。”

    　　这几年木叶借着中忍考试的一波宣传，来自周边小国的任务份额大幅度提升了。如果说岩隐和云隐被抢走了5%的市场份额，那砂隐就被抢走了至少20%。

    　　木叶是肯定要打压一下的，而受影响最大的砂隐肯定会第一个冲锋，其他几大村当然也乐意如此，就让他们先消耗木叶的力量，然后找准时机再下场。

    　　“当然，我们现在也不能什么都不做。”大野木开始下达命令：“开始发布少量的战争任务，以情报侦查为主，木叶和砂隐是重点观察方向，但对雷之国那群蛮子也不能放松警惕，一旦全面大战来临，我们必定会和他们交手。”

    　　“是！”

    　　…

    　　在其他各国蠢蠢欲动之际，处于风暴中心的木叶也早有动作，来自大名府的资金不断注入木叶村，整个火之国马上发动国力筹备粮草和战争物资。

    　　火影办公室，猿飞日斩听完秀一关于他小队的情况汇报后，马上命令道：“特别上忍武田秀一听令，带领你的队伍在两天之内到达青叶城外据点集合，请尽快出发。”

    　　“是！”

    　　“秀一……”三代火影在正式发布命令后，面色缓了下来，用长辈地语气和他说道：“你的小队任务很重，不用在乎其他人的议论，千万要小心。”

    　　“放心吧，三代老头。”秀一知道三代是好心提醒，怕他年轻气盛急着证明自己而陷入危险，“要不了多久别人就会知道我的能力。”

    　　从火影办公室出来，他的手里还拿着一本战争手册，上面汇总了忍村大规模战争时的注意事项，只有村内的上忍队长才能拿到一份。

    　　战争开始前的一个月，大蛇丸一有空就将这些经验教给他，再加上这本村子总结的最新版手册，秀一对忍界大战该如何展开已经心里有数了。

    　　原著中第四次忍界大战基本上不具备参考性，因为那实在是太简单粗暴了。对手十万白绝全部聚成一团，总结下来就是有技术地控制大部队A过去，战争持续3天不到就结束了。

    　　而前两次忍界大战都是持续数年的漫长战争，这次三战也将是类似的情况，与未来四战完全不同。

    　　本来秀一还以为村子会把出战的忍者全部聚在一起，然后三代火影站在高台上宣布战争口号，接着木叶大门一开，大家一窝蜂地往外冲。

    　　现在想到自己当初脑海里出现这种傻叉一样的画面，秀一都觉得不好意思。

