    这老小子方才太过激动，竟然忘记了这是差不多两人高的二楼呢。

    李二一头的黑线，吩咐道：“来人，去把周仁跟朕带上来。”

    不多时间，鼻青脸肿的周仁便出现在大家面前。

    周仁却是不顾身上的伤痛，指着杜荷，大叫道：“鄠邑县伯，你还有何话说，我只是轻轻一撞，便将你这墙壁撞开，想必这藏书阁，也不安全吧，说不定什么时候就塌了呢。”

    众人全都扭头看向杜荷。

    杜如晦来到杜荷身边，小声问道：“荷儿，到底怎么回事，是不是你手下人弄的？还不赶紧向陛下认错。”

    杜荷却是笑道：“爹，连你都不信我，我本没错，为何要赔罪。”

    “你……”杜如晦一脸抓狂，却毫无办法。

    李二走上前来，看了看那破破烂烂的墙壁，问道：“杜荷，你来说说，这是怎么回事？”

    “鄠邑县伯，你别不说话啊，这墙壁如此之薄，对生员们来说，确实有后顾之忧啊。”

    “也亏周大人发现的早，否则将来出事的可就是生员们了。”

    “是啊，周大人看上去体弱，但从这二楼下去，却是没死，厉害厉害！”

    周仁：“……”

    看着众人反应不一，杜荷这才慢慢走上来。

    杜荷说道：“此事，我根本就懒得解释。”

    嗯？

    众人一愣。

    杜荷竟然这般嚣张？

    杜荷瞥了周仁一眼，大声说道：“因为，跟煞笔解释，煞笔也不会懂的。”

    周仁指着杜荷，龇牙咧嘴地说道：“你……杜荷，你是何意思？”

    杜荷冷笑道：“周大人，你很喜欢表演啊，可惜，你表演得不到位，演得太过用力了，这样是不行的……哼，谁告诉你，这是墙壁了？”

    “这不是墙壁是什么？”

    杜荷哈哈一笑，鄙夷地说道：“土包子，这是窗户。”

    众人一脸懵逼。

    这明明是一根根木条拼接起来的墙壁，何时成了窗户了？

    杜荷解释道：“诸位，这便是我的最新发明，百叶窗，这窗户的好处就是制作简单，可以随时打开和关闭，而且节省材料。”

    长孙无忌挠挠头，问道：“杜荷，这是什么窗户？老夫眼拙，实在看不出，这是什么窗户。”

    其他人也都瞪大眼睛，心中有此疑惑。

    杜荷挥挥手：“陆远，给大家演示一下。”

    陆远急忙上前，走到墙角，从墙壁上拿起一根红色的细绳子。

    绳子往下一拉。

    哗啦。

    那墙壁上的一根根木条，突然翻转起来。

    顿时，正面墙壁都成了一扇窗户。

    当然，被周仁撞破的地方，看上去十分怪异。

    哗啦。

    绳子往下又一拉。

    木条全部翻转过来，重新闭合，看上去就跟墙壁一般。

    杜荷看了周仁一眼，笑道：“这百叶窗，叶子往外往下倾斜，既可以通风透光，又可以避免下雨天雨水进来，如此高科技的东西，竟然被周大人认为是偷工减料的墙壁，周大人，你还真是土的掉渣啊！”

    “哈哈……”

    众人大笑起来。

    周仁却是恨不得找个地动钻进去。

    这时，只听杜荷问道：“陆笙箫，这面百叶窗重新修复，需要多少钱？”

    陆远算了算，说道：“此百叶窗中间被损坏，需要更换一整面，拆卸和安装非常繁琐，需要一千贯钱。”

    杜荷点点头：“周大人，你听清楚了吗？一千贯钱，明日请你送到国子监来，应该没问题吧？”

    周仁气的指着杜荷：“你……你这是敲诈，你欺人太狠……”

    话没说完，却被李二一声呵斥打断：“都给朕住嘴，哼，周仁，你几次三番与杜荷刁难，到底意欲何为？”

    周仁所为，却是连李二都看不下去了。

    周仁吓得赶紧闭嘴。

    关键是杜荷还拉着他写下了一份奇怪的欠条，把他气的想打人。

    随后众人又是一番参观，又去寝院旁的食堂中吃了一顿饭。

    大家对这国子监食堂的饭菜那叫一个赞不绝口。

    吃完了饭，众人这才往外走。

    周仁刚出门，却看见迎面走来两个衣着普通的工匠。正是他之前花了足足一贯钱收买的两个工匠。

    一看见二人，他心中气就不打一处来。若非这二人欺骗，自己如何又再出一次丑。

    他卷起袖子，就要上前教训二人……

    却见那两个工匠径直来到杜荷面前，低声说着什么。

    周仁急忙凑上去，听到二人与杜荷很熟悉地在交谈。

    周仁心想不对劲，急忙问道：“鄠邑县伯，这二人，与你认识？”

    杜荷点点头：“这两位，都是我们梦幻集团的得力干将，周大人，你们认识？”

    这二人，正是许正道和鬼神。

    只见许正道还得意地朝周仁眨眨眼睛。

    顿时，周仁气得差点晕过去。

    得力干将？

    合着这二人根本不是什么工匠啊。

    他恨不得再跳一次楼自杀算了。

    被坑一次不算，怎么又被杜荷坑了一次啊。

    周仁是欲哭无泪，新箱子自己怎么就这么命苦呢。

    ……

    众人重新回到国子监的大门口。

    大门口，内侍赵阳等人早已在此等候。

    杜荷比赛赢得的汗血宝马也在此处。

    杜荷上前将那汗血宝马接过，能感受到身后传来一道道羡慕嫉妒恨的火辣辣目光。

    在这个时代，最好的交通工具就是马，一匹汗血宝马和后世的什么宾利、劳斯莱斯没有区别。在场有许多武将，那都是爱马之人，比如李靖就是一个爱马如命的家伙，家中收藏有各种好马达五十多匹，据说这货夜深人静睡不着时，也会到马厩中与自己的宝马谈心。

    杜荷转身，看着不远处的周仁，问道：“周大人，不知这马可有名字啊？”

    周仁之前还是工部郎中，掌管工部司，后来却被杜荷取代，自己去了太府寺，成了车府署的官员，为皇家和王公大臣养护车马，再加上刚才被杜荷忽悠去吃了屎、跳了楼，一次又一次地被坑，心中别提多怨恨了。

    此刻突然被杜荷点名，眼神深处虽然透露出几分恶毒，但表面上不动声色，伪装得一副人畜无害的样子。

    这家伙方才被杜荷几次打击，现在却是不敢再造次了。

    周围的人见了，全都看好戏地看着周仁。

    ……

    （感谢【*小海】【Pseudo-lover】兄弟的打赏，感谢兄弟们一如既往的支持！）

