    防线攻破，大将军被打死，这可真的是给大军整的瞬间就是溃不成军了，从此刻的这么一个情况之上来看，除了是逃离，似乎也没有了其余的什么好的选择。

    那，逃离吧。

    这不，这一瞬间一个跑，那是卷走了一个大军啊。

    逃跑到了最后是个什么情况呢？

    一座一座的城池那是主动放弃，这不，这是到了最后的皇城，所有的精锐都凝聚在了这里，然后呢，被动的在这里严防死守，守护者这里的地盘。

    他们希望自己的严防死守可以将朱楹给吓唬到，朱楹是被吓唬到的人么？

    朱楹已经是带着大军到来了。

    浩浩荡荡的大军来到了这里，兵临城下，看这个架势这么的一种感觉简直就是锁定了你，不会是让你有好果子吃。

    朱楹这边是做好了准备要出手了，皇城之中的这些人呢？他们更希望自己可以利用威慑力将朱楹给威慑成功，能不交锋，那就不要交锋，不要总是这么的动不动的就是要死磕到底啥的，这是干啥呢？

    完全是没有必要完全也是不合适嘛，是不是这么的一种情况？

    朱楹呢，一本正经的就没想过是要搭理对方，对方爱怎么地就怎么地呗，他多猖狂的人。

    朱楹的右手处在了腰间盘的佩剑之上，这是紧握住了刀柄，这是随时做好了进攻的准备，这是一旦是将攻击力呈现出来简直就是要让你知道知道后悔这两个字，到底是怎么写，一天天的。

    对方也是属实有点惆怅，这也的确不是对方所愿意看见的局势发展。

    这对方呢，派遣了出来一位代表。

    城门开启，代表三步两步的就朝着朱楹走了过来。

    这是要在战斗之前好好地跟你沟通一下，要是可以通过沟通来解决了问题，那不就是到此为止了么？

    要是到此为止了，那多好呀，是不是这么的一回事？

    对方是想好了要怎么样，正经的跟你好好地就是沟通一下解决了这些小纷争小误会，这人生啊，那就是有着误会和纷争来组成的，有的时候，只要是你有心想要是好好地来解决，这么的一和谈，什么事情是不能解决的？

    何至于是要发展到不可逆转的这么一种地步？

    没有这么一种必要性嘛，是不是？

    言归正传！

    谈点正经的。

    此刻，此时，这一秒，朱楹这是一拳，直接就是呼啸了出去，这个家伙一出来就盯着你看着，啧啧啧，这气人的感觉，好像是将局势给掌握在了手心之中一样，不能让这个家伙这么的嘚瑟下去了，这是必须是要给予这对方带去了沉重的打击。

    那，下狠手吧，那，下死手吧，那就直接将对方给安排了吧。

    这么的一次次的，这简直就是给人整的那是相当的拧巴的这么一种感觉。

    这么的长此以往下去，这，这简直就是要将人给逼疯。

    这不，这对方进入到了躲避的模式之中，目前来说还是可以扛得住的，嗯，一次次的认准了这攻击的轨迹还是可以躲避成功的。

    目前是如此，但是，长此以往呢？

    一直这么的下去呢？

    这换做是谁那也扛不住啊。

    这么的下去那肯定不是个事啊。

    那要好好地沟通一二三才行啊。

    “我，我是不是来跟你交锋的，我是来跟你谈判的，我们之间，不管是有什么事情都可以谈判解决啊！”

    “咋地？你这是要跟我谈判啊？这么的嚣张么？此刻是个什么局势？你还跟我谈判？你有什么资本威胁到我拉着我必须是要跟你谈啊？我要是就是不跟你谈，你又是可以奈何到我是分毫啊？一天天的，你这个小年轻可真的是有点自以为是呢！你说呢？”

    “我，我就是想跟你谈一谈，这么的困难么？”

    “嗯，这么的困难，我就是不稀罕跟你谈，咋地吧！”

    这就是朱楹的态度了，这态度那是属实有点气人的这么一种感觉，这态度简直就是给对方整的那是一瞬间就是变得拧巴了起来，这不，这一上手直接就是处在了刀柄之上做好了要抽出来双刀跟你死磕到底的这么一种准备！

    人，都是有脾气的，对方也是有脾气的，这脾气一旦是上来，那简直就是止不住啊！

    在这止不住的这么一种情况之下真的是没什么事情是不会发生的。

    这要是朝着你一出手，啧啧啧，真的是分分钟的就是让你知道知道，他可不是简单一般的货色，他可不是省油的灯。

    二十来分钟这么的就过去了。

    从此刻的这么一种情况之上来看，朱楹呢，这是消停了下来。

    朱楹拿着武器压着这虎将军打了这么的好一会，虎将军呢？那是利用双刀来防护对方的一把刀好一会，目前虽然是额头之上有点汗水，但是倒也是彻底的抗住了这朱楹的攻势。

    此刻，朱楹的神态可以说是非常非常的淡然的看着虎将军，这眼神，这感觉，这是手拿把攥赢定了！

    诶，从登场的时候开始就是这么的气人，他准备这么的一直的是气人下去，怎么地吧！

    虎将军的眸子可以说是相当的冰冷，这个家伙，这样子的一种德行，这，这简直就是给人整的那是相当的拧巴的这么一种感觉，这局势，那不是虎将军所愿意看见的。

    “现在，那是可以谈一谈了吧？”

    “为何要谈？我随时都是可以将你给弄死！”

    “为何要弄死？怎么就不能给我一个机会投降？一定是要将我给碎尸万段？我得罪你了？多大不了的事情要发展到这么的一种样子？你就不能是让我带着我的人彻底的投降了？我要是投降了，你不是也减少一些伤亡么？”

    “那你投降吧！”

    看，这就是朱楹的行事作风了！你不是要投降么？

    简直就是分分钟的就答应了你。

    就是这么的任性的一种感觉。

    这，的确是一个机会，是虎将军争取来的机会。

    那就这么的彻底的投降了，带着下属出城。

