    江舟在娑罗双树下站了两天一夜，动也不动。

    其余三人，也只有纪玄还能侍立在旁。

    纤云和弄巧虽然不情不愿，却已经坚持不下去，被纪玄赶回去歇息了。

    只剩下纪玄，静立一旁，看着江舟在两棵树之间呆呆出神。

    他不知道江舟在想什么，但他也是个武道高手，也算是个修行之人。

    隐约猜出，江舟应该是有所领悟。

    他行走江湖多年，也曾耳闻那些神仙中人游戏红尘，往往因一件无关紧要的小事，或一样不起眼的物件，便能有所领悟。

    由此而修为大涨，甚至一步登天。

    这叫悟道。

    纪玄猜测，这位主儿，现在八成就是这种状态。

    所以他不敢离开半步，也不敢有须臾分神。

    以免生了意外，搅扰了江舟的悟道。

    “纪玄，拿纸笔来。”

    江舟的声音忽然响起。

    全神以待的纪玄心中一跳，看到江舟仍是那副出神的模样，也没有耽搁。

    很快转入屋中拿出笔墨纸砚。

    摆在之前的琴案上。

    江舟回身坐到案前，提笔蘸墨，在落笔的瞬间，又悬住了。

    他本来是有许多感悟，却只觉纷乱繁杂，难以捋清，便想将之写下，好好捋捋。

    可落笔的瞬间，脑子里却又一片空白，不知要写些什么。

    提起，又落下，又提起……

    始终无法落墨。

    只好叹了一口气，将笔又搁到一旁。

    纪玄见他手中的笔提了三次，落了三次，又弃笔一旁。

    不由张口欲言，却是没有说出什么来。

    江舟无心理会旁人。

    这娑罗双树，乃是枯荣老僧的佛果。

    其中蕴藏枯荣之意，无常之法。

    乃至精至深的佛门大法。

    他不修佛法，唯与“佛”相关的，也只是当初乞丐疯僧强加于他的大梵金刚九会。

    但除了目睹神秀除魔，有样学样，从他那学会了一招降三世金刚掌外，就别无其他。

    大梵寺无上之法，自然不可能只有一招金刚掌。

    但江舟甚至如同遗忘了一般，根本没有去仔细参悟过。

    说到底，还是因为这东西是疯僧莫名其妙强塞给他的。

    摸不清其意，江舟也不想去碰。

    当然，这固然是因为已经有元神大法在，他不缺功法，也没有能力分心。

    要是没有选择，江舟才不管这东西怎么来的，练了再说。

    不过神秀在吴郡暂住在他家时，也曾有意无意地对他讲到金刚九会。

    金刚九会，其根本在金刚二字。

    佛经有云，无能截断者，名金刚。

    如来藏空性心，不取六尘万法，无可摧毁。

    性如金刚，即性无可毁坏。

    纵集百千万亿佛之力亦无法毁坏它。

    金刚九会，修的是金刚心，金刚身。

    坚固无比，以金刚破斥一切外道，得见真我。

    性真不变者，是名真我。

    出离生死烦恼，得大自在，才叫真我。

    而枯荣老僧的无常法，却是刹那生灭，无时无刻不在“毁坏”。

    不过，这娑罗双树，内中演示的是枯荣、无常之意。

    却隐隐召示一种“常”法。

    常，亦指永不磨灭，不可变易。

    是修炼某种不灭法身之法。

    身不可毁，永不磨灭，方能远离无常败坏，得大涅槃，大自在。

    一样是直指大自在真我之道。

    这就是娑罗双树中寓示之意。

    尘俗世界是无常苦，彼岸涅槃世界为永恒乐……

    永恒乐的彼岸世界，那是佛门至高无上的境界。

    江舟却摇了摇头。

    若自无常得有常，那便是佛了……

    枯荣老僧自己都不过只是悟了个无常。

    虽然想靠这双树修炼成佛不靠谱。

    但双树却自有神妙，身居其中，便如居于无常。

    无时无刻不在感受破灭重生、枯荣轮回之意。

    纪玄以为他在悟道。

    实际上这也确实是娑罗双树最为神妙之处。

    刹那间，如历千百世轮回。

    没有比这个，更能帮助人悟道的了。

    而且，江舟从中参悟出的“无常法身”，于破灭之中成不灭，也是一门无上大法。

    未必就比不上大梵圣法。

    江舟却觉得，两者间有共通之处，若能融汇贯通，长短互补，或许能臻至更高的境界。

    只是此时对于无常法身，他也只是有所领悟，却如同隔了一层纱，若隐若现。

    想要真正参透，却不是一念而就，更别提融汇两家。

    索性将之前种种繁杂念头都抛去。

    什么有常无常，什么金刚九会，全不去想。

    清空心念，江舟却顿时觉得自己“看”到得更多了。

    左邻右舍的种种景象自在他“眼前”显现。

    生火的，做饭的，打孩子的……

    担着货物出门叫卖的，街上相遇招呼笑语的，邻里矛盾吵架的……

    这不是他双眼看到的，是心眼。

    以心为眼，方能看清尘世种种爱欲喜乐忧怒悲恐众生之无常相。

    原来娑罗双树并不止是他所以为的那般，只有一个无常法身，还有经历轮回助人悟道。

    这是一个宝藏，枯荣老僧留给他的佛宝。

    江舟“看”着种种景相，若有所悟。

    这心眼，和道门阴神元神阳神也有共通之处。

    神游太虚，足不出履尘，便能遍历大千。

    这是神魂强大到了某种境界，却不同于道门化现阴神元神而出窍。

    反散于身，便就成了心眼。

    神魂大涨，江舟不仅看到了方圆之间众生之相。

    而且他以往看过、经历过的东西，都一一呈现，丝毫不漏。

    江舟看着无数闪现的画面、文字。

    竟也有些惊诧于自己所经历过的事、看过的东西，竟然超乎自己想象的多。

    等他睁开眼时，却发现天又黑了。

    明明他只感觉只过了一瞬……

    此时他却是灵光一现，顾不上惊奇。

    当即再次提笔。

    这一次，却是毫不犹豫地落笔。

    “一切众生，悉有佛性……”

    “一切众生心性本净，性本净者，烦恼诸结不能染着，犹如虚空，不可玷污……”

    “我不知我当得作佛不，然我身中实有佛性。我今身中定有佛性，成以不成，未能审之……”

    在娑罗双树间，疾笔抄写下灵光一闪所现。

    一阵微风忽起，两旁枯荣双树轻轻摇动，沙沙作响。

    一旁静立的纪玄，见江舟提笔疾书，脑后竟有一轮模糊的金光浮现。

    金光之中，隐隐现出一粒虚幻圆丹。

    不由心中一震。

    公子这是……成佛了？

    怪不得他如此作想。

    这模样，可不和庙里的佛像有些相似么？

    江宅之中，蒙蒙的金光映照。

    难免惊动了一些人。

    只是待他们想要查看之时，金光已敛，无踪无迹，无处可寻。

    舍利佛光？

    有佛门大德入圣？

    太弱了，不像啊……

    不提这些人的疑惑。

    江舟已停笔搁纸。

    神色、心情，都有些古怪……

    明明他这么用心修炼元神大法，一颗红心向道法，怎么现在却是道法无成，佛法先行……

