
乱糟糟的卧室里连个下脚的地方都没有，地板上扔着衣裤和各类书籍，茶几堆着各种空瓶子，以及没来及收拾餐盒，整个房间唯一还算整齐的就是电脑桌。

“范聪，玩游戏时间长了，偶尔也活动一下，把屋子稍微收拾收拾。”陈歌小心翼翼走到电脑桌前，看向电脑屏幕。

漆黑的屏幕上有一行血字你杀死了小布。

“这个字很像是孩子书写的。”陈歌在明阳小区104房间也看见过类似的字体。

“玩的时候不要戴耳机，那个音乐听多了会神经衰弱的。”范聪很有经验，他熟练的点击屏幕，那行血字缓缓消失，屏幕一闪，游戏画面恢复正常：“操作很简单，就是用鼠标不断点击就可以了，对了，你要喝点什么？可乐行吗？”

“好的，谢谢。”陈歌的注意力已经被电脑屏幕吸引，眼前的画面完全是那种萌系少女风游戏，主色调是粉色，看着很暖很可爱：“你能把这样一个游戏玩通关也挺厉害的。”

“只是无聊，瞎玩。”范聪有些尴尬，推开门冲外面喊了一声：“哥！拿两瓶冰可乐过来。”

没过一会，范大德端着一个餐盘走了进来：“我随手做了两个小菜，你俩玩累了可以吃点东西。”

东西放下后，范大德并没有要离开的意思，他也很好奇的看向电脑屏幕：“陈老板，你玩的时候注点意，这游戏时不时就会突然冒出很恐怖的场景，你可别被它现在的画风给骗了。”

“放心吧。”陈歌没有去吃餐盘里的东西，他这人有个习惯，离开鬼屋后，不吃任何人给的食物。

点击鼠标，陈歌很快上手，他操控小布从床上坐起，然后走出房门。

在范聪的讲解下，陈歌很快摸清楚了游戏地图，游戏内的场景和现实当中的荔湾镇几乎一致。

十几分钟后，陈歌找到了小布的同学家，刚准备打开密道的门，忽然发现在鼠标点击墙壁的时候，下面会出现一个聊天框同学的家好大，要不要去二楼看一看？

这句话应该是小布的内心独白，陈歌看完后回头望向范聪：“你去过二楼吗？”

“只有一张小布同学的获奖证书，我每一个地方都点击过了，用的是地毯式排除法。”范聪十分确定。

陈歌想了想还是操控小布来了二楼，正对房门最鲜艳的地方孤零零贴着一张奖状。

用鼠标点击，对话框再一次出现姜小虎同学表现突出，被评为三好学生，特发此状，以资鼓励。

“姜小虎？！这不是姜龙的孩子？我刚才104房间的那幅画里见过！”陈歌盯着屏幕，好半天才反应过来：“这么大的房间里，只贴着一张奖状，这是想要表达什么？”

他想不明白，又操控小布回到一楼，打开密道的门进入其中。

明媚可爱的画风在瞬间变得阴森诡异，地面上是向日葵凋零的花瓣，密道砖块缝隙间好像有一只只眼睛睁开又闭合，感觉就好像美梦瞬间变成了噩梦。

“陈老板，从现在开始你一定要小心，危险可能会来自任何一个地方，稍不注意就会丧命。”范聪也紧张了起来，抓着可乐罐，双眼紧盯屏幕。

走出密道，看见公交车站台和红雨衣女人，前面的剧情范聪都已经攻略，陈歌只需要做出正确的选择即可。

“你之前说剧情卡住了，是卡在了什么地方？”陈歌已经顺利度过前面几个关口，甩开了红雨衣，躲过马福的追踪，摆脱了醉酒艺术家，整逃操作行云流水，小布在他的操控下就好像活了一样，非常灵活。

“天黑以后，不能在街道上走，否则会莫名其妙的死亡，必须要躲在建筑里才行。”范聪指着屏幕最上方：“看见天空的颜色了吗？现在是灰黑色，等完全变为黑色就预示着天黑，这个游戏细节做的非常好。”

“那我现在应该干什么？”陈歌操控小布站在十字路口，有些迷茫。

“按照我之前的经验，距离天黑还有十分钟，你必须在这十分钟内，给小布找到一座安全的房子，而我就是在这个地方卡住的。”范聪放下可乐，挠了挠头：“普通房子你根本进不去，我尝试了很多地方，整个小镇天黑后只有旅馆和小布自己家所在的单元楼可以正常进入。”

“那你让她回自己家不行了？”

“她家里有一具尸体，邻居家有一个女鬼，楼底下的草丛里有个杀人犯正在肢解受害者，我试了无数次，回家只有一个下场，那就是死。”范聪眼睛都肿了：“天黑后，这个游戏难度飙升了十倍，根本不留活路啊！”

“确实挺过分，那就让她去旅馆。”陈歌依旧很平静，他这时候还在计算着时间。

“去旅馆就更惨了，店老板是个变态杀人狂伪装的，厨师是个精神不正常的疯子，房客除了小布，全都凉透了。”范聪似乎是终于找到人可以诉苦了：“我今天下午的时候，狠了狠心选择了旅馆，结果被店老板追了二十分钟，设计这游戏的人就是个变态，小布一碰就死，等于说整个游戏玩家就一条命，死了就从头开始。”

“照你这么说，这还是拼操作的游戏？”

“我现在能想到的唯一通关方法就是跟店老板玩一晚上捉迷藏，等到天亮然后离开旅馆，除此之外再没有熬过夜晚的办法了。”范聪是破罐破摔。

“让我来试试。”陈歌看了下表：“距离游戏里天黑还有七分钟，我先去小布家里看一看。”

他操控小布来到荔湾镇某个还算高档的小区当中，画风改变后，温馨的小区变得冷清阴森，那些热情的邻居也全都不见了。

“回家必死无疑。”范聪已经不忍心再看下去了，小布每死一次，他心里都有种说不出的难过，这游戏好像已经影响到了现实当中的他。

草丛沙沙作响，陈歌操控小布远远避开。

她直接进入家属楼，这时候电梯刚好打开，一个穿着黑雨衣的人走了出来，那人有些刻意的低着头。

屏幕下面弹出了一个聊天框你没有看清楚他的脸，但是你记住了他的体型特征。

乘坐电梯回到自己家，陈歌操控小布刚打开门，聊天框就再次出现你发现继父被人杀害倒在血泊当中。

进入屋内，屏幕上弹出了三个选项。

一：立刻报警，然后寻求邻居帮助。

二：找来针线为继父缝合伤口，将继父做成布娃娃。

三：不管他，睡觉。

陈歌思考了一会，选择了三号选项。

“哥，你冷静一下。”他这边刚选完，范聪就立刻站了起来：“你确定要选三？”

“你也说了，邻居是女鬼，一号是必死选项，二号不符合一个正常人的思维，相比较来说还是选三号吧。”陈歌很认真的回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46071259"  chaptername="第516章  一般的杀人狂可不敢跟您比（上）">加入书签</a>
  </div>
