    “啊！”

    “你还真来啊？”

    三千块对于唐晓萌和孙景来说，不算什么。

    但是，孙景知道对于一个乡下医生来说，可是天文数字了。

    百花村的村民，平时几乎没有啥收入。

    都靠种的菜和粮食，拿去镇上卖了换钱。

    三千块，他们一年都赚不到这么多。

    所以，孙景就有点担心。

    “小景，你咋这么关心那土包子能不能付得起钱，是不是看上他了？”

    “你要是看上他，今晚上就让你相亲得了。”

    孙景被唐晓萌说得脸蛋一红，“你个婆娘，说啥呢。”

    “今晚上相亲的是你，咋说到我头上来了，不理你了。”

    孙景说完，假装生气，就不说话了。

    “不理就不理，那咱们等着那土包子来。”

    两个女人，一边喝咖啡，一边等着。

    而陈平坐在出租车上，看了看时间，已经晚上六点二十分钟了。

    整整晚了二十分钟，这会儿车子还堵着呢。

    哎，今儿个跟对方见面，竟然会迟到这么久。

    好在五分钟后，前方的车子动了。

    司机也给力，开得飞快。

    不到五分钟，就到了优雅咖啡厅外面的路边。

    “小兄弟，旁边就是优雅咖啡厅，终于到了。”

    “好，谢谢师傅，这钱给你，不用找了。”

    陈平给了司机一百块，随后就下车了。

    其实，车费也就六十多块钱。

    司机接过一张红爷爷后，笑了笑，“这小子看着土不拉几的，没想到出手还挺阔的。”

    “要是真赖上了个白富美，以后绝对是个败家子。”

    人就是这样，得了好处还卖乖。

    随后，这家伙就发动车子，扬长而去。

    陈平站在咖啡店门口，抬头看了看上面的字。

    ‘优雅咖啡厅’五个字，写得极其文雅。

    就是这边，没错了。

    于是，他就慢悠悠地走了进去。

    刚进了咖啡厅，一个服务员走上前，上下打量了他，随后冷冷地问道：“请问先生，喝啥呀？”

    “是卡布基诺，还是拿铁？”

    “要放糖还是奶拌？”

    这些个东西，陈平都没有喝过。

    老实说，对于这些高档的外国风味餐厅，他根本就没有进去过。

    所以，根本不懂服务员说的那些东西，是啥玩意儿。

    现在，只得朝服务员笑了笑。

    “不好意思，我是来找人的，等找到了朋友，一会儿一起点。”

    “嗯，随便。”

    服务员冷冷地回了一句，就走开了。

    陈平则在小小的咖啡厅内，四处边看边找。

    刚才，陈平进来后的一举一动，唐晓萌和孙景都看到了。

    两个婆娘，互相看了看，都捂着嘴巴笑了出来。

    特别是唐晓萌，都快笑地把嘴里的咖啡喷出来了。

    她表姐说，给她介绍一位极其优秀的男人。

    结果，来了个十足的乡下土包子。

    一身地摊货，还搞得旧兮兮的。

    出门身上背着一个老式的帆布包，可能是乡下医生出诊的医药包。

    看着就像是七八十年代来的乡下人。

    真是土气到家了。

    在咖啡厅里找人，还呆头呆脑的。

    一个个瞄着人家女孩子看，看得一些小女生都脸红了。

    这种男人，是真正没见过世面的土八路。

    两人笑了一会儿后，唐晓萌松开了捂着嘴巴的手。

    接着，朝陈平招手，喊道：“喂，阿土，我们在这边呢。”

    陈平听到声音后，忙看向唐晓萌和孙景。

    刚才，他见两个女孩子，正捂着嘴巴在笑。

    还以为，这两人爱好特殊，是一对情侣。

    没有把那婆娘往唐晓萌身上靠，这会儿那婆娘喊了一声后，陈平就走了过去。

    接着，问道：“姑娘，你刚才叫阿土，这阿土是谁啊？”

    唐晓萌看陈平傻里傻气的，又笑了出来，“当然是你了。”

    “你是不是，我表姐杨婉清介绍来的那个乡下土郎中啊？”

    对方报上名来后，陈平这才知道，原来这婆娘就是唐晓萌。

    于是，他点了点头，“嗯，我叫陈平，目前在百花村当村医。”

    “您就是唐晓萌姑娘吧？”

    说着，他就仔细打量起唐晓萌来。

    这婆娘还真跟胡建生说的一样，长得确实像个清纯大美女。

    身材也火爆，上围比坐在她旁边的那个小美女大了不少。

    看着，跟法美娜那个外国女人相差不了多少了。

    穿着也是极其考究，高档的雪纺丝，轻柔又显得妩媚性感。

    果然是北宁艺术学院系花的标准。

    唐晓萌被陈平看得很不自在，心里更加讨厌这个土八路了。

    “陈平医生，你好啊，快坐啊。”

    “喜欢吃什么，自己随便点，这家咖啡厅的牛排特别好吃，还有加了三分糖的卡布基诺，味道很好。”

    “咱们要不，边吃边喝边聊吧。”

    唐晓萌突然笑嘻嘻地跟陈平说话了。

    坐在她旁边的孙景，心里很清楚，这乡下医生要出事了。

    唐晓萌一贯的做事风格，就是要让一个人难堪，就会先让其疯癫。

    陈平还以为，这婆娘挺热情的。

    于是，就坐了下来。

    “行，晓萌姑娘，你们随便点，也帮我多点一份就行。”

    唐晓萌笑了笑，“好，那我跟我闺蜜就不客气了。”

    接着，唐晓萌个婆娘还真点了不少东西。

    三个人总的点了三千五百多。

    很快，点的菜都上来了。

    陈平和唐晓萌有说有笑，吃得特别开心。

    孙景则在为陈平担心。

    心想，你一个乡下医生，吃得这么开心。

    你知不知道，一会儿这些东西，都要你结账的。

    哎，真是被人卖了还不知道。

    三人吃喝了一会儿后，唐晓萌就说道：“陈医生啊，你长得一表人才，听说医术又高。在你们村里当村医，工资一定很高吧？”

    在村里做村医，陈平一分钱都没有拿。

    这会儿，他也就实话实说了。

    “晓萌姑娘，不瞒你说。”

    “咱们村是贫困村，村里的百姓没啥钱，村委也没有钱。”

    “我其实是免费给村民看病的，一分钱都不收。”

    这下，唐晓萌更加开心了。

    你个土包子，一分钱的收入都没有，还要倒贴给别人。

    这一顿三千多块钱，一会儿，看你怎么结账。

    不过，表面上她还是乐呵呵地说道：“陈医生果然是有医德的医生啊，不收钱不打紧，只要能帮到村民就行。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    陈平一直以为，杨婉清的这个表妹唐晓萌特别热心。

    所以，对她印象还是可以的。

    随后，唐晓萌开始说自己的情况。

    “陈医生啊，我来说说我的情况吧。”

    “我们唐家在北宁算不上顶尖的家族，但是三线家族还是评得上的。”

    “我们家现在有两套别墅，七间门面房，十二套公寓。”

    “这些加起来，差不多有两个亿吧。”

    “我家里还有一家房产中介公司，叫萌萌地产，发展得还是挺不错的。”

    “其实嘛，追求我的人还是挺多的。”

    “你看，咱们两个合不合适相处啊？”

    唐晓萌故意在陈平面前，显示出优越感来。

    目的是让这家伙，产生自卑感。

    没想到，陈平笑得更加灿烂了。

    “晓萌姑娘好家世啊，称得上北宁的白富美。”

    “这次，我胡哥的嫂子婉清姐非得让我过来一趟跟你见面，今儿个见到晓萌姑娘，果然不差啊。”

    陈平一番夸张唐晓萌。

    唐晓萌反而觉得，这家伙脑子有病呢。

    他这种乡巴佬，怎么能配得上她？

    她想了想，现在吃得也差不多了，该给那乡巴佬吃点苦头了。

    于是，假装拿出手机，听着电话。

    “爸，什么事啊？”

    “啊，你让我出来一趟啊？”

    “我跟我闺蜜小景在一起呢。”

    “让我们两个一起过来啊。”

    “行，我这就跟她过来，你等一会儿啊。”

    拿着电话，假装说了几句后。

    唐晓萌就对陈平说道：“陈医生，我爸让我跟我闺蜜孙景出去一下，有点事情要跟咱们说。”

    “你先等一会儿，我们一会儿就回来了。”

    陈平点了点头，“好。”

    随后，唐晓萌就拉着孙景的手，离开了座位。

    走到门口的时候，她对服务员说道：“三十二桌吃好了，麻烦你们去找那个男人结账。”

    “好的，小姐。”

    服务员拿着单子，朝陈平那儿走去。

    唐晓萌则拉着孙景的手，快速出了咖啡厅。

    走到外面街道上的时候，孙景说道：“晓萌，你这么做太过分了。”

    “陈医生在村里当村医，替村民治病一分钱都不收，他是个好医生。”

    “你现在让他一个没有收入的乡下人，结算三千多块钱，真的很过分啊。”

    唐晓萌不屑一顾，“谁让他今天迟到的，这是给他的惩罚。”

    “我见男人，从来都是对方等我，今天让我等那乡巴佬半个多小时，这口气必须要出。”

    “更何况，大城市不是他这种乡巴佬适合生存的，我是让他吃点苦头，才知道自己有几斤几两。”

    “不可理喻。”

    孙景说完，就转身朝优雅咖啡厅走去。

    唐晓萌轻笑了笑，“看来，孙景个丫头，看上这个乡巴佬了。”

    此时，咖啡厅内。

    服务员拿着账单走到陈平身边，“这位先生，刚才你们三位一共消费三千五百二十元。”

    “您看怎么结算好？”

    “微信，支付宝，银行刷卡，或者现金都可以。”

    陈平看了看桌上的东西，皱起了眉头。

    这些东西，竟然要三千五百多。

    不是他付不起钱，这里的消费实在太贵了。

    “这么点东西，要三千五百多啊？”

    觉得贵，必须要说出来。

    “先生，我们店里明码标价，就是这样的价格。”

    “如果你是会员的话，可以打八折。”

    “请问先生，怎么支付呢？”

    陈平心想，算了，被宰也就一次，不去跟他计较了。

    他刚要从帆布包内，拿出银行卡让刷卡。

    这会儿，孙景走了过来。

    从包里面拿出一张会员卡，递给服务员。

    “这桌的消费，我来结算。”

    服务员愣了一下，陈平也很吃惊。

    他忙说道：“孙姑娘，今儿个这里消费的钱，怎么能让你出钱呢。”

    “我来出吧。”

    说着，他又开始掏银行卡。

    孙景却说道：“陈医生，你一个乡下村医，给人治病又不收钱，哪里有钱买单啊。”

    “这一桌得三千多块钱，你一年能赚这么多吗？”

    “陈医生，你是个有医德的好医生，大城市不适合你呆。”

    “我看，你在北宁玩两天就回去吧。”

    陈平被她搞懵了。

    “孙姑娘，我来北宁，还有重要的事没办呢。这么回去了，就白来了。”

    孙景一本正经地说道：“老实告诉你吧。”

    “刚才，唐晓萌是故意点这么多菜，让你付不起钱的。”

    “大城市尔虞我诈，你根本不适合。”

    “你要是来北宁，跟别人合作做生意的话，小心被骗了。”

    “所以，我奉劝你还是早点回去吧，这边真不适合你。”

    刚才，陈平被唐晓萌骗了，还帮她数钱的样子。

    让孙景很是无语，太单纯的人根本不适合在这个尔虞我诈的城市生活。

