    第671章家里出事儿

    用过晚饭，乐正逍还没肯走，磨磨蹭蹭的。

    这就不能不让人感到惊奇了。

    这下子，邵云端和乔萱只要不是个傻的，就知道乐正逍肯定是有话要说了。

    而且，多半是不太好的事儿......

    否则他也不用如此的纠结。

    “乐正兄，不如我们去书房坐坐？”

    邵云端主动邀请。

    有什么话也好说。

    乐正逍却是脱口而出：“不用、不用，那个，不用去书房呵呵......”

    不用去书房的意思，也就是乔萱得一块儿听。

    邵云端和乔萱相视一眼，这下子，两个人都一肚子纳闷了。

    “乐正兄，有什么事你直说便是。”

    “是啊，”乔萱也笑道：“若是迟早要说的，便是再犹豫半天也无用啊。”

    “哎！”乐正逍顿时头痛欲裂，这话倒也是，迟早得说的。

    “邵兄、嫂子，我这儿的确有件事要说，是关于你们家里的——额，你们放心，现在已经没事儿了！”

    邵云端和乔萱均吓了一跳，邵云端沉声道：“乐正兄，请快说来。”

    “我说我说，反正啊，你们别着急，真的已经没事儿了，我保证！其实前几天就该告诉你们的，但因为秋闱在即，我便自作主张瞒邵兄几日......”

    事情说来话长，与赵家有关。

    乔萱和邵云端离开家之前，将一切都已经安排好了，一切按部就班、井井有条，原本是不会出什么乱子的。

    可坏就坏在这日，邵三郎和杨小妮一块儿去县城里赶集。

    家里如今不缺钱，况且在乔萱隔三差五那手艺的滋养下，人人的胃口都给养起来了，三天不吃肉都觉得没劲儿。

    况且如今吃得起，方氏自然也不会小家子气的——家里边挣钱，不就是为了过上好日子吗？

    既然手头宽裕了，没个仍然过着穷日子的道理。

    于是，隔三差五的，邵三郎便和杨小妮进城去买一次肉。

    虽然没有乔萱那手艺，但杨小妮、桃桃她们好歹也学到了几成，况且只要舍得下油盐酱醋等调料，鱼肉够新鲜，大火猛炒，或者剁成块放砂锅里炖上，滋味儿还是很不错的。

    邵三郎和杨小妮进城一直都没事儿，可偏偏这一次，他们两口子与桃桃、小七一起进城，好巧不巧碰上了赵光华。

    赵光华那双眼睛，几乎要黏糊在杨小妮身上，动都不动一下。

    他知道乔萱是乔大人的女儿、邵云端是秀才，即便再起色心，也绝对不敢用强，只敢偷偷的看几眼罢了。

    谁知他身边的两个奴才舍儿、小斗，见他最近做什么似乎都提不起精神，见了那乡下小媳妇却眼睛放光脚步都挪不动，两个人便动了心思，企图抓住杨小妮送到自家二少爷身边。

    杨小妮长得美，穿戴得也俏，又零食糕点不断的，舍儿、小斗便当她是个娇里娇气、好吃懒做那一挂——否则，乡下小媳妇儿哪有这么好打扮、又舍得花银子买这么多零嘴啊？

    必定是小媳妇嘴馋，仗着美貌一定要，做丈夫的没办法只得买给她。

    (本章完)

