    “命令，1号机关炮平移至楼体左翼，把日军的轻重机枪和掷弹筒给我压下去；

    命令，楼顶的步兵班给我投弹，每人20枚手榴弹，投不动的，就换人上，把日军步兵前锋都给我留在战场上。”陆军中校当机立断。

    于是，还趴在废墟里和守军对射并暗自腹诽自己愚蠢中队长的日军步兵们就倒霉了。

    先是，雷雄亲自操控的1号机关炮在平移至楼体边缘十米，透过早已打开好的宽达2米的墙体缝隙冲500米外的日军重机枪阵地开始发威。

    “咚！咚！咚！”可怕的闷响响起，淞沪砖木混制的民居墙壁在20毫米口径炮弹的肆虐下犹如纸糊，一个个肉眼可见的大洞出现在日军重机枪所在区域的墙壁上。

    就连躲到墙壁后方都觉得不安全，几乎没有日军敢冒着机关炮的肆虐和其对射，都抬着机枪四处奔逃，就像一群可怜而无助的小鹿。

    掷弹筒手虽然还算顽强，仗着自己就两个人一根筒目标小，转移完阵地就咬着后槽牙硬撸，但手速可跟刚才是不可同日而语了。

    北仓满都这会儿总算是知道先前为何两个步兵中队都被中国人吊打了，那种可防空可平射用的20毫米机关炮一旦没有足够的炮火压制，对于步兵来说就是死神挥舞的镰刀，毫无抵抗之力。

    日军大尉心里首次生出悔意，正在考虑着要不要把前方的一个步兵小队撤出，等待己方火炮部队调整好射角摧毁中国人楼顶的重火力后再出击。

    可中国守军已经帮他做出了决定。

    仓库的楼顶，突然飞出十几个黑点，由北仓满都的角度看上去，就像是十几颗石头。

    不过，那是冒着烟的石头，只是，只有距离最近的日军步兵们才能看到。

    “八嘎！命令第1小队，撤退！”遥望着数百米外北仓满都的一张大脸瞬间惨白如纸。

    那一刻，他终于知道为什么中国人要等到他的前锋抵达五十米区域才开始凶猛还击了。

    因为只有那样，他们才可以鞭挞对手。

    用他们的方式。

    就算没看到青烟，日军大尉也决然不会认为中国人会玩儿丢石头这种把戏。

    只是，这个决定显然有些太晚了。

    冒着烟的‘石头’以不算整齐的队列飞越过四五十米的距离，开始用自己的方式宣泄着自己飞跃天空的快乐，有的，在半空中就爆出一团黑烟，有的，在近地面，有的，狠狠砸到了地面上......

    不管是在什么位置，‘石头’们用的都是让自个儿粉身碎骨的结局来庆祝自己的刺激旅行。

    就是，观看‘石头’狂欢的观众们心态有些崩，特别是对那些近距离的观众们来说。

    战场上，在没有战壕的情况下，匍匐在地面上恨不得把自己的脑袋都扎进泥土里自然是最好的躲避子弹的战术。

    可是，战场上并不仅仅只有子弹。

    若被炮击，所有的战术皆是虚妄，唯一能做的就是祈祷，祈祷自己没那么倒霉。

    幸好中国人没足够的火炮，迫击炮去和步兵炮较劲本来是日军步兵们心底最欣慰的事儿。

    但没想到中国人竟然开始丢手榴弹了，五十米的距离本来足以保证不是每个人都可以投这么远，可人家在楼顶，而他们那个傻叉中队长貌似没注意到这个......

    手榴弹这玩意儿，装药量不过100克，威力自然是不能和动辄灭尽方圆数十米生物的炮弹相比，可若是近距离被来上一下，绝对也是哭都哭不出来。

    尤其是中国人的手榴弹还八嘎的不标准，明明同样一个姿势丢出来，有的在十几米空中爆炸，有的距离地面一两米，还有的更过分，砸地上一分为二不爆炸，纯靠吓人......

    可没有日军步兵有心思去嘲笑中国人的仿德制长木柄手榴弹的质量参差不齐，因为，在空中向四面八方飞溅的弹片大爷们正狞笑着奔赴自己的目标。

    把屁屁收缩的不行的日军步兵们或许能躲过机枪和冲锋枪可怕的弹流，可面对这种从天空俯冲下来的弹片大爷的冲击，真的很无力。

    而这，不过是第一波。

    借调到二连的老黑带着一连二连有名的十几个投弹手，站在厚厚的高达1.5米的高墙后，从供弹手手中接过旋开盖的手榴弹，拉绳，保持弓步，扭腰，转身发力，将手榴弹投向高空。

    不看目标，不看效果，无需顾虑从头顶上‘咻咻’狂飙的子弹，就是投！

    就像是十几门迫击炮，每一秒钟，就有十几枚手榴弹以各种各样的方式在日军前锋阵地上炸响。

    一团团腾起的烟雾，真是炫花了各路‘吃瓜’观众的眼。

    原来，这也行啊！

    陆军中校规定楼顶高墙后的十几个投弹手每人要投20枚手榴弹，那也就意味着日军前锋目前所处宽不过80米，纵深20余米的战地上要承受不低于300枚手榴弹的暴击。

    没有战壕的保护，那对于裸露在地表的士兵们来说，绝对是一件可怕的经历。

    日军的手摇警报器早在第一波手榴弹爆炸之后就已经凄厉响起，但那并不意味着上司说撤就可以撤，几十个射击孔里还有几十双眼睛在恶狠狠地盯着他们。

    重要的当然不是眼神，而是那里面随时都可能喷发出致命的钢铁炽流。

    战场上，把后背留给对手，不比天上不断掉落的手榴弹雨来得更轻松。

    唯一能提供火力掩护的十挺轻重机枪，也在对方一门藏在他们射界无法抵达的机关炮的肆虐下火力断断续续，北仓满都额头上冷汗涔涔直下。

    他亲眼看到，一名帝国士兵因为一枚手榴弹落在身边惊惶之下跃起打算躲向另一处掩体，都还没离开一米的距离，另一枚手榴弹在距离他七八米远的天空上爆炸。

    肉眼可见的，士兵身上喷溅出好几道血线，飞舞的弹片直接将他成筛子。

    不过，他应该不会太痛苦，因为落在地面上的劣质延时手榴弹也爆炸了，冲击波将士兵的身体横着推出去三四米远，落下的时候，连生命本能的抽动都没有了。

    这样的例子，随着手榴弹雨不停下落而越来越多的出现。

    。。。。。。

    PS:各位看官，起点又搞双倍月票活动了，从3月29号到3月31号，月票双倍，如果想给风月投月票的，留到这三天可行？还有三天，风月等你们，躬身致谢！

