    这缕神威匹练根本拦不住华道柔，而她的目标也不是灭杀这道匹练，而是，和白观星近身搏杀！“去！”

    只听华道柔一声娇叱，手中剑威煌煌的白龙神剑，竟是变为了一道软剑，腾挪飞天间，眨眼便化作一道龙威席卷的白龙。

    那白龙不过几丈大小，犹如捆仙绳一般，只为囚禁住白观星！只要被她近身，那么，她和秦逸尘，就已经夺得了不小的胜算！但是，白观星又何尝不知晓自己近身搏杀的劣势？

    眼见华道柔与刀光互换位置，与他越来越近，他又何尝不会向后飞遁？

    不过，那道白龙，毕竟是华胥娘娘的龙鳞所化，气息锁定之下，足以堪比一缕天罗之网！白观星可以逃，但被那道白龙困住，也不过是时间问题！“想近我的身？

    好啊，这回是你先用的至宝！”

    但白观星终究是才智通天，华道柔连华胥姐的逆鳞都祭起了，那他自然也不会再藏拙！顷刻间，便见白观星祭起星晷，指尖连点，星逆月颤，斗转星移，竟让原本还是冬日高照的雪山道界，霎时间变得漫天群星！白观星飞天而起，似要伸手摘星辰，更像是与这漫天星辰相融为一体。

    但就在白观星遁入星空的刹那之间，竟见这一道道星辰，皆是变成了白观星的模样！不仅是模样，连气息，神色，激荡的白泽血脉之力，都一模一样！至少，华道柔看不出破绽！这一幕，令原本困杀而去的华胥逆鳞不禁在天穹之上打转，真正的白观星，跟丢了！华道柔那双铂金神眸一颤，先生不愧是先生，竟然还能如此解围！华胥太祖的逆鳞，是被她祭起，欲困杀白观星，可后者直接以群星之力幻化为自己，让她难以感知，自然就再困杀不到！而且，白观星也是极为公平，华道柔眉心的那道白龙印记，乃是华胥娘娘的一枚逆鳞。

    逆鳞虽然是真龙力量的强横之所在，可终究只是一枚逆鳞。

    而白观星祭起的星晷，则是其自己的道兵，不过，这星晷成为白泽之子的道兵时间还不长，以前只是白观星的道兵而已。

    白泽之子并未刻意将其祭炼，可以说这不过就是白泽之子帝君境的道兵而已，与华胥的一道逆鳞相比，难分上下。

    不过，华道柔的这一道困杀被如此轻易躲掉，这只能说明白观星的实力凌驾于前者之上，与宝物无关。

    但是，华道柔亦并非等闲之辈，幻境也好，还是借助漫天星辰之力也罢，真正的白观星只有一个，藏起来，那她就将其抓出来！“昊天帝瞳！”

    只见华道柔高喝之间，双眸的铂金光耀更为璀璨，竟是化作两道通天光柱，横扫而过，令一道道白观星原形毕露，星光摇曳。

    华道柔身怀昊天帝的血脉，而昊天帝是真龙纪元最后一任天帝，同样也是名震万古的存在。

    昊天帝杀过神王，在他的率领下，那场浩劫是浩劫不假，但绝不是单方面的屠杀！华道柔更是华胥族的精纯血脉后裔，两尊力量相融之下，铂金目光白者通透，金者浩然，横扫而过之下，群星避让！“你能躲到哪！？”

    华道柔怒叱，而这一战，也同样令在旁围观的妖月空瓜子皮耷拉在嘴唇上。

    这真是后浪啊，说华道柔有这个本事是继承了真龙族的底蕴也好，还是自身努力也罢，这种力量，绝对要比他帝君境时强横太多！此刻华道柔傲立星空间，她也在向那漫天群星飞去，白观星的本尊就躲在其中，一旦发现，便第一时间与其正面搏杀！一道道星辰光耀大作，幻化出的白观星原形毕露，尽管漫天的白观星一道道神通打下，可华道柔去龙鳞化作层层涟漪，不断抵御。

    “出手吧！这星辰的力量终究不是先生你的力量！一旦出手，神威的不同便会被我捕捉到！只会帮我排除错误答案！”

    华道柔战意昂然，关键此刻，白观星躲起来之后，也不敢再催动道界，去镇压纵横在时空之中的秦逸尘。

    因为白观星一旦出手，神威的波动就会被他们捕捉到，这样以来，秦逸尘也在时空之中腾挪，不断追寻着那光怪陆离的时空。

    两人一个在明一个在暗，不断向白观星逼近，让那片星空的范围越来越小，一道道星辰化作彗星砸落，却被华道柔玉掌所化的龙拳轰然打裂。

    此刻，秦逸尘立于时空之中，他那宛如刀锋的神眸阵阵冷厉，他时刻警惕，却又信心大增。

    因为，白观星现在，已经无法保持完全的凌驾他们二人之上。

    就好比他轰出九道水龙，最好的还击方式，是将这九道水龙奉还回来，也就是用敌人的力量，奉还给敌人。

    而其次，才是躲开！躲开是毫发无伤，可敌人也同样毫发无伤，比起以其人之道还至其人之身，终究是下成了一个档次。

    秦逸尘此刻，也再无悟空之刃被躲过时的道心崩颤，天道有阴阳，他只看到了白观星随意便躲过了那凝聚他一世修为的一刀。

    可他此刻更应该看到，就算是白观星面对他的刀锋，也只能躲！而无法将这一刀奉还回来！白观星已经开始躲了，尽管他藏身暗处，以逸待劳，可终究是开始躲了！而不是如第一次那般，片刻功夫就将秦逸尘两人打翻在地。

    这就是他们的成长！这就是他们的变强！一道道彗星被龙拳砸碎，分崩离析，重重陨落在雪山之上，激起漫天雪崩，而就在华道柔那双铂金神眸横扫之间，终于，捕捉到星河间一闪而过的气息。

    “抓到你了！”

    一瞬之间，围绕在华道柔身边的白龙怒杀而去，真龙纵横绝伦，真龙可腾空而转，可那贯穿着整个龙躯的龙脊却从不曾俯首。

    华胥娘娘的逆鳞绝不输白观星的星晷，先前强的只是后者这瞒天过海的道法，但是道法被破，白观星将藏无可藏！ 

