    城主府。

    门前有一道熟悉的身影。

    “我有要事禀报！麻烦兄弟通报一声！”

    这道熟悉的身影自然就是跑的最快的店小二了。

    “稍等！”

    门前的一名护卫推开门进去传话！

    府内。

    屋内，秦风不在，他的儿子秦子云静立而坐，店小二跪在他的前面，讲述发生在客栈的事情……

    “少城主可要为我家老板做主啊！”

    店小二跪在地上在恳求秦子云帮忙。

    听清楚了事情的来龙去脉，不就死了一个狗腿子吗？于是心中暗自窃喜，有理由直接掌管和风客栈还有王富贵一众染指的产业了。

    秦子云意味深长的嗯了一声：“我知道了！”

    紧接着店小二又一脸笑容的说道：“少城主，您看我家老板他人也不在，今后小的就是您的狗腿子了，您看能不能……”

    他的意思自然就是取代王富贵。

    “可以是可以，但是我不缺狗腿子！” 秦子云摆了个手势。

    他旁边的两名中年男子面目凶狠，身上多少沾着几条人命，作为常年守护在秦子云身边的两个铁血保镖，自然懂这个手势是什么意思了。

    “少城主，小的错了，小的再也不敢……”

    店小二话还没有说完，脖子上就多了一道口子，鲜血直喷。

    “处理掉！真晦气。”

    “不知好歹的东西，这种事也敢想？” 秦子云皱了皱眉头，摆出一副很恶心的表情。

    “等处理完，你们俩跟我去和风客栈！”

    “是！”

    那两个保镖应道。

    ……

    原本热闹座无虚席的和风客栈，片刻竟已没了那份气息。外面在马车中的许文秀也听到了吵闹声，走下马车来到客栈，见除了江风几人在吃着早饭，其余地方已空无一人。撇了一眼柜台，就连收账的伙计都躲在里面瑟瑟发抖。

    “发生什么了？” 许文秀看向江风等人问道。

    “没什么，就是让该死的人死一死。” 江风吃着饭后甜点轻描淡写道。

    许文秀发现了气氛不对，但又找不到哪里的问题。想要坐下来吃点东西的同时，余光看见了远处的尸体，这下他明白了。

    “这是？” 许文秀开口问道。

    “你家殿下这个样子全是拜他所赐！” 只见江风眼睛中满含怒意。

    许文秀不解的看向那具尸体：“这是何意思？难到刺杀与他有关？”

    江风点了点头，把事情的原头原尾都讲述了一便，吴几道和许文秀恍然大悟，二人齐道：该死。

    不过听的林婉和小葡萄一头雾水。

    “什么刺杀？南宫兄怎么了？” 林婉不知道他们在说些什么，只是心里有一种不好的预感。

    南宫子凌的性格在林婉看来很好，虽然刚认识的时候有些不愉快，但林婉没有那么小气。这一路走来她和南宫子凌聊的也不少，知己至交谈不上，好朋友还是算的！

    一旁的小葡萄倾听着他们聊着什么，听到南宫子凌便瞪大了眼睛，在她眼里有两个异性对她非常好，一个是江风，第二个不用问肯定是南宫子凌。“昨晚到底发生了什么？”

    见江风不理她，林婉看向她师父吴几道。

    只是吴几道也闭口不答，这些问题，他们都不想回答，因为这是个伤心的问题。

    许文秀沉默性的用手指向了外面：“答案都在马车里。”

    听了许文秀的话，林婉二话不说急忙跑去外面的马车，小葡萄也屁颠屁颠跟了过去，他们走之后江风几人便聊了起来。

    “师父，我们什么时候走？”

    “你怕了？”

    江风没有回答。

    吴几道眼神看向那具尸体说道：“杀他的时候怕过吗？”

    如果按照之前江风的性格来说，他一定会嘴硬的说，开什么国际玩笑，我会怕？但经过昨晚的事情过后，他似乎变了个人似的，好像成熟不少。

    “我只想着赶紧完成南宫兄交给我的事情，然后再去找那些药材救他。” 江风语气平淡。

    吴几道意味深长的点了点头：“今日吧，我算了一卦，宣城无我缘分。”

    不是吧，缘分还可以算？江风好奇的问道：“师父，你怎么知道什么东西与你有缘？算卦这东西那么神奇，您能不能教教我。”

    “与什么东西有缘，是有定数的，占星术你现在还不能学。再一个占卜讲究天时地利人和，就像我收你为徒，因为我算到了江州城中有人与我缘分未了。” 吴几道解释道。

    与什么东西有缘，这话听起来怎么怪怪的？江风很不理解：“缘分未了和我有什么关系？还有为什么我不能学？”

    听了江风的一系列问题，吴几道只想说好好的徒弟偏偏长了一张嘴：“你还未道家入门，学这些东西你的精神承受不住，至于缘分未了你以后自会知道。”

    江风点点头，真是没兴趣，他怎么跟小说里那些怪老头似的？神神秘秘的真怕他突然间还会来一句“天机不可泄露”，那真就是无了个大语。

    “我们要去的宁城还在玄州，路途可能有点远，先准备一下吧。”

    许文秀打断了他们二人，从怀中掏出个似地图非地图般的东西，放在桌子上。

    “嗯”

    吴几道师徒二人非常默契的点了点头。

    ......

    “放开我。” 

    客栈门外传来的声音格外的熟悉。

    “这是要去哪里啊？”

    映在江风等人眼前的是一个熟悉的面孔，在他旁边的林婉和小葡萄皆被绑了起来，二人脖子旁都还悬着一把剑，随时都会要了她们的命。

    这副熟悉的面孔不是别人，正是买卖人口时豪掷千金的秦子云，不，准确的说百金。

    “都说打狗还要看主人，你们这都把狗杀了，不给个交代还想跑？”

    秦子云目中无人般藐视着江风等人，旁边两名刚处理完店小二尸体的保镖架在林婉二女脖子上的剑紧了紧。

     “你这人真有意思，杀了条狗还想要胶带？给你一两银子自己去买，能买不少胶带。” 说着江风就从袖口中掏出来几两碎银。

    这不比豪掷百金爽？江风接着说道：“多的就当送你了。” 

    “你是真不要这两人的小命了。” 秦子云注视着江风，打发叫花子也不带这样的啊，这就是侮辱人！

    江风丝毫不在意悬架在林婉二人脖子上的剑，至于为什么，他给出的回答是：林婉之前就想杀我，死了更好，少个人杀我。小葡萄是他买来的，顶多损失点银子。

    听了这话，林婉一副想杀了江风的表情，小葡萄则是很平淡。江风这话也就一根筋的林婉信，除了她还有相信的那就是纯纯傻狗。小葡萄例外，她已经对生死无所谓了，信不信倒不那么重要，她觉得能吃饱饭就算知足了。

    秦子云眼睛微微眯了一下，嘴角抽搐，整个宣城可以说都是他秦家的，还没有几个人敢在他面前那么放肆。之前可以说有人敢，但敢的人都已经不在了。

    他当然不知道胶带是什么，是个人都能听出来江风说的不是什么好话，一两银子打发要饭的呢？更何况秦子云也不是个缺钱的主儿啊！

    秦子云冷哼一声，看向吴几道和许文秀：“你不在乎，那你旁边的呢？”

    许文秀表示：“跟我更没什么关系，别看我。”

    吴几道双手背在身后，则是笑着说道：“这位公子，我这徒儿打拜我为师以来就很是不懂规矩，这不，我又新收了一个徒弟，她就随你处置了。” 话语间便看向江风。

    “哦？要是这么说那就有意思了，你们俩个等会把她们送到我的房间，晚上正好加上许柔，我们四个可以玩些新花样。这个芳龄的小妮子我还没有享受过呢，细皮嫩肉的一定不错！” 秦子云用舌头舔着嘴唇，眼神里透露着猥琐。

    “呸，下流玩意！” 林婉朝秦子云吐了口水，她注视着吴几道，没想到她师父居然能说出这种伤她心的话，江风那个小淫贼的样子她倒是习惯了，至于师徒缘……就这样吧！哄不好了，林婉自己说的。

    聊天间没人注意到吴几道双手在后面干着什么，只见他给江风使了一个眼色，江风又不是真的十几岁小孩，来自成年人的眼神，秒懂！

    “天下儒术，尽随我心，刀剑不可伤人。”

    吴几道手势一挥，儒术施法也是需要时间的，慢一步林婉和小葡萄都有生命危险，江风等人为什么刚刚说出那种毫不关心的话，就是为了放松警惕。他们不知道吴几道不仅是个剑客，还是个会道家玄学的老头子。

    再说了，那两个保镖的境界吴几道一眼就能看出来，非寻常二品!但也终究是二品，因为只有一品才能减少儒术对自身的影响。

    当今天下，二品剑客和二品道家占比最多，但会特殊功法的二品一点不差，可以调动的天地自然之力只能说少之又少。晋升一品的很少，一品中的三个境界每跨越一步更是万难。

    天下武榜排名也只有十个是真正的一品，其他的都是伪一品，但不过还有些实力较强的人没在榜上，比如那个陈婺，天下十三的许文秀与他对阵都折了一条胳膊。可想而知，武榜并不全面，但大部分有实力的都在上面。

    瞬间，架在林婉和小葡萄脖子上的剑停滞住了，等两名保镖反应过来，许文秀和江风已经将林婉和小葡萄带回了身边。

    林婉一脸不情愿，心说你们不是都不要我吗？那别救我啊！小葡萄就没有脾气，跟个傻蛋似的，还是没头没脑的对江风好，紧紧抱着江风不撒手，十分惹人怜爱。

