
　　别看这里到处长着野草茅草，但这里泥土却是极为肥沃。

　　“先安顿下来吧。”

　　方小悦作为这行人的主脑，果断的下达了命令。

　　经过之前几天的磨砺，这群人之间做事的配合已经是相当娴熟，有经验了。

　　妇女老幼纷纷散开去附近捡拾柴火，青壮们则离开山谷到外面寻找食物。

　　方小悦一个人则在山谷里转悠了起来，查看整座山谷的地形。

　　走到沼泽地附近时，他颇为惊异的发现了几片芋头。

　　芋头这种植物富含淀粉，营养价值高，只需要水煮就是一道美食。

　　除此之外，他还看到了一些药食兼用的植物，具体不用过多描述。

　　等他走到山谷最深处时，不由有些惊讶。

　　山谷深处竟然还有一处山谷相连。

　　里面这处山谷面积更大，更加平坦，并且两谷之间堪称一线天，四周山壁高耸陡直，可谓天险。

　　来回转了几圈之后，方小悦在心里就定了下来，就住在这里了。

　　别的不说，光那几片芋头就足可以支撑大家初期的生存了，更别说里面那个内山谷还有一片树林，其中有白果树，枣树，桑树等等，沿着山壁爬上去，山脊之上也是植被茂盛。

　　可以这么说，仅仅依靠这里的植物资源，想要把他们饿死是很难的。

　　“走走走，我们去里面安家。”

　　方小悦回到外山谷，收拢众人，开始朝内山谷进发。

　　进了内山谷，众人不由得齐齐松了一口气。

　　要说外山谷看上去还不错，但内山谷却天险依仗，更能够给他们一种安全感。

　　忙碌数日之后，众人便在内山谷里安下了家。

　　为了不破坏内山谷里自有的果林资源，在伐木砍树的时候，方小悦宁可带着大家离开山谷去到外面的森林砍伐，再慢慢搬运回来。

　　在这期间，方小悦可是将四周都布下了木雕人像形成的警戒圈，任何人类乃至于大型动物靠近，都会被木雕人像发现，从而发出预警。

　　十多间木屋匆匆搭建好之后，众人公推方小悦担任这个人类小村庄的村长。

　　他也没有推辞，直接上任。

　　既然在这里安了家，那么有些事情就应该提上议程了。

　　譬如开垦新田！

　　哪怕是到了这十万大山之中，这些老实农夫也没有忘记自己生存的根本。

　　这并不奇怪，虽说两个山谷内就有不少食物，再加上方小悦没事就带人四处搜索，食物的来源根本就不用担心。

　　但那些食物在农夫们看来，总归没有大米，面粉养人啊。

　　再说了，这里面很多食物的储备时间都比不上大米，面粉。

　　开垦新田实际上对于他们来说并不算难事。

　　以方小悦的技术，制作一些木制农具都不是难事，再加上缴获的那五匹战马，在入冬之前，开垦出一大片农田来还是比较轻松的。

　　但他们没有粮种！

　　他们逃难的时候，哪里还顾得上带粮种，能够多带几个窝窝头，白面面头什么的，就是天幸了。

　　“这样吧，我带几个人先出去看看，你们先将田地开垦出来。”

　　方小悦在略微犹豫之后做出了决定，当即便点了大儿子张平安几人作为随从出谷。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于这里的安全，除了他留下一些木雕人像之外，那些缴获的兵器大多也留了下来。

　　外出的人，每人一把弯刀就足够了。

　　留守的人群有些依依不舍的送走了村长，转身投入到农垦之中。

　　方小悦带人前往啸风谷的路程中也没闲着，开始教授几人刀法。

　　形意拳并不仅仅只有拳法，还有刀枪剑棍等等兵器。

　　其中以五行刀最为出名。

　　实际上这五行刀便是收集各门各派刀术技法，以五行拳为模板，编制出来的一套刀法。

　　因而方小悦即便没有专门练过刀法，但其五行拳根底深厚，再加上形意拳提升到5级之后，自然而然便精通了形意拳中的各种兵器。

　　不过就现在而言，五行刀无疑最容易让人上手入门的。

　　看着老爹手持弯刀，在树林之间来回飞腾低伏，刀光挥舞闪耀，无数断枝残叶纷纷落下，却很难沾其身。

　　这着实让张平安等人看得是目瞪口呆。

　　尤其是张平安，心里猜测了起来，自家老爹难道是一位隐姓埋名的高人？

　　不过他的猜测并不奇怪，现在的方小悦与张大瓢两人相比，变化着实太大了。

　　如果换到现代社会里，张平安恐怕都会以为自家老爹被什么妖怪夺舍了。

　　但在这个位面里，可没有什么妖怪的传说，因而张平安再怎么奇怪，也不敢将方小悦不当父亲。

　　“出刀！”

　　方小悦练了一遍之后，便让几人练习基础动作分解。

　　这一点是他从以前读书军训时得来的灵感。

　　当时学踢正步不就是要分解动作吗？一步一动什么的。

　　这五行刀也被他分解成为一个个基础动作，然后让几人在走路的时候拉开距离练习，顺便还可以练习一下步法。

　　结果在最初的时候，以他长子为首的几个青壮着实闹出了不少笑话。

　　一边走路一边出刀，一个不注意，脚下就拌了劲，轻则一个踉跄，重则直接摔倒在地，狼狈不堪不说，没多久时间，脸上身上就是青一块紫一块的。

　　当然，如此一来，行进速度就慢上了很多。

　　方小悦还要时不时的冲过去将快要摔到山脊之下的家伙给抓起来。

　　否则的话，等回去的时候，山谷里非得嚎啕大哭不可。

　　因而等他们到了啸风谷口时，已经入夜。

　　方小悦等人不得不在谷口附近驻扎下来。

　　至于晚饭则是就地寻了一些坚果，插上竹签，在火上烘烤软化，倒是有几分香甜。

　　次日清晨起来，一行人便穿过啸风谷，直奔招贵村。

　　没法，要说熟悉，还是招贵村熟悉。

　　他们想着那北月骑兵虽说跑来掠夺了一把，可怎么说也会遗漏一些粮种吧？

　　毕竟粮种这玩意在他们这里就不是给人吃的。

　　在很多大家庭里，为了防止家里不孝子偷吃粮种，粮种在晒干收储之前就是要进粪桶浸泡的！

　　嗯，也就是说，谁要偷吃粮种，就等同于吃屎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第87章、偷吃粮种等于吃米共田免费阅读。https://xs.23sk.com 