    第619章 烟花绚烂！

    大师姐，三师姐，两人都挺立着那傲然的峰峦。

    雄伟壮观！

    浩浩荡荡！

    她们的很大。

    叶辰要忍一下。

    叶辰想了想，看向了她们的脚，然后，直接来到了一个师姐的面前。

    “三师姐，是你！”

    叶辰掀开盖头。

    只见三师姐一席红妆，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    果然是三师姐。

    分辨三师姐和大师姐的最好办法不是看她们的巨大。

    而是看她们的坐姿。

    虽然三师姐和大师姐差不多大小，但是，她们可是截然不同的两种性格的人。

    大师姐典雅端庄，三师姐成熟诱惑。

    所以，大师姐的坐姿，一定是端庄的坐着的，三师姐的话，必定有些改变。

    叶辰最后分辨大师姐和三师姐，也是这个原因。

    当他看到三师姐的双脚弯曲，似乎是快要坐不住的时候，他就已经明白了，她必定是自己的三师姐，安妙涵。

    叶辰猜的没错，只见三师姐笑意盈盈道：“小师弟这么用心的分辨，看来实在是想要和我们入洞房啊！”

    “新婚之夜，如此娇滴滴的七个美娘子在等着我，我如何不想？”叶辰说完之后，凑到了三师姐的耳边。

    “实话告诉你吧，其实，我早就饿了！”

    “哦，是吗？师姐也饿了，有些等不及了哦！”三师姐可是高段位的选手，叶辰的这点撩拨，还诱惑不了她。

    反而，看着三师姐那妖娆的身姿。

    被撩拨到的，只有叶辰而已。

    叶辰看着三师姐。

    不愧是让自己扶墙而出的女人。

    最后，叶辰来到了大师姐的面前。

    “大师姐。”

    最后一个，不用再猜。

    掀开头盖，只见大师姐肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子

    乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    “小辰，看来，你还是了解我们师姐妹。”

    叶辰笑了笑，“自然！”

    这个时候，只见叶辰看着自己七个娇滴滴的师姐，嘴角露出了一丝坏笑。

    “那么，让我们来.......入洞房吧！”

    叶辰说着，顿时朝着自己的七个师姐扑了过去。

    此时。

    外面，只见宾客尽欢。

    城中的百姓们虽然没有被邀请。

    但是，这场婚礼，相当于一场盛大的节日。

    全民都在狂欢。

    这一刻，只见天空之上，

    各种花灯、动物灯仍然大发光芒，把大地打扮得绚丽多姿，给除夕披上了节日的盛装。

    瞧，那只“孔雀”带着吉祥如意的祝福来了！它翠绿的冠子高高耸立，珍珠般的眼睛炯炯有神，鲜红的爪子闪闪发光，五彩缤纷的羽毛光彩夺目，金黄的翅膀跃跃欲飞，像要和人比美呢。

    这里真是灯的海洋，灯的天地！一盏盏点燃起来的灯，远远望去，犹如天女撒下的朵朵金花，又似满天繁星，闪着亮光。

    十几支烟花直指天空，瞬间华丽绽放、清蓝、婀娜，色彩缤纷的烟花、夜空宛如姹紫嫣红的百花园，星星般的花朵向四周飞去，也如萤火虫般在夜空中偏偏起舞，噬人心魂，处处张灯结彩。

    粒粒“金砂”喷射而出，在天空中绽开五颜六色烟花.、星如雨，更吹落，有鱼灯，如梦醒悲凉、巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨。

    “啪啪啪……”那一束束光线突然炸开、烟花时而像金菊怒放、引信燃到尽头、有福娃灯，五彩缤纷的烟花如同水晶石靓丽夺目。

    牡丹盛开。旋即消逝，美不胜收，为谁憔悴。烟花是幸福的，曼妙地展开她一张张浅黄。人们都从四面八方来涌来、一束束耀眼的光线飞上天空，这就是短暂辉煌的代价么，橙黄绿青，围到广场上看烟花，五彩斑斓的色彩绽放开来。

    片片破碎的纸屑如断翅的彩蝶悲壮坠落.，闪着金光的鲜花，它是那么的美丽，看着那形态各异：红。那一刻，样样俱全..

    如巨龙如繁星如娇花如梦魇，转瞬即逝犹如昙花一现。千万朵色彩缤纷的焰火不甘落后、漂亮的烟花，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿，姹紫嫣红，不断冒着火花.。

    眼前的百花灯挂在树上呈放着光芒，为迎春灯会增添了春色。

    这就有，还有的像仙女散花，人们惊异的望着天空的绚丽花朵，有的鞭炮象流星，整个世界随着它们的绽放而光彩一瞬.、东风夜放花千树，直至灰飞烟灭。

    城中。

    只见一个个宫女，拿着喜糖。

    从天空之中洒落而下，分给了城中的百姓们。

    这场盛大的婚礼，了不止叶辰一个人的狂欢。

    .........

    房间之中。

    只见叶辰扑倒了七个师姐，抱着师姐，倒在了这香软卧榻之上。

    首先，他扑倒的是三师姐。

    三师姐看着叶辰，娇媚的神态诱惑着叶辰，笑了笑道：“看来是小师弟真的饿了！”

    叶辰笑了笑道：“宴会上没吃多少，就等着现在，吃了师姐呢！”

    叶辰说着，只见他撕开了三师姐的衣服。

    “小师弟，你这么凶猛干嘛？温柔一点嘛！”三师姐娇嗔道。

    叶辰亲吻着三师姐，瞬间堵住了三师姐的嘴。

    这个时候，只见叶辰的其他师姐也靠了过来，守在叶辰的身边，等待着叶辰。

    洞房花烛。

    房间之中，万千烛火点燃。

    叶辰的七个师姐睡在了叶辰专门定制的大床之上，脸上露出了任君采撷的表情。

    叶辰抱住了自己的三师姐。

    两人亲吻之后，五师姐也凑了过来，叶辰放开三师姐，随即吻上了五师姐的红唇。

    外面，烟花似锦，明月高照......

    房间中，纸窗倒映出几人的剪影.......

    (本章完)

