    “放心，它不敢上来了，要是再敢来，就算我不吃它，也留着给二舅爷跑蛇酒喝！”

    接着，赵磊对着屏幕说道：“大家以后上山或者去野外的时候也要特别小心，这种蛇很毒，要是被它喷出的毒液所伤，基本很难救治。”

    【赵老师真厉害，面对这种毒蛇王者居然如此蛋定！】

    【那是，不看看我老公是谁！】

    【我是真佩服主播，要是我，就算给我钱让我上山我都不敢。】

    “其实眼镜蛇也有天敌，就是野猪，如果碰到了，一样是被吃的下场。”

    从水库出来一路往南，走了大概40分钟左右，赵磊将无人机的镜头调转。

    “各位，前面就是你们一直想来的月亮湖了。”

    当镜头转换的时候，一副山水画般的美丽景色映入屏幕。

    月亮湖的美景让网友们惊叹。

    【太美了吧！这才真的是世外桃源啊！】

    【我已经截屏当壁纸了，太养眼了！】

    【我感觉我要是住在这，都能多活50年！】

    【楼上的，自信点，500年也可以……】

    【5000年也不是不可以……】

    【太羡慕赵老师了，住在这样的仙境，要山有山，要水有水……】

    赵磊朝湖边走去，果然像大壮叔说的，钓鱼人都跑这来了。

    “大家别看这里钓鱼的人很多，但也不是很容易钓的，因为月亮湖一路向南，最终汇入大海，所以想要在这淡水湖钓到鱼也不容易。”

    赵磊说着，便往前走寻找一个合适的位置。

    他找到一颗大树下面，正好阴凉。周围还有五六个人在钓鱼。

    看看人家，什么箱子，椅子，衣服各种专业设备一应俱全，而自己就带了一个破竹竿。

    赵磊自嘲地笑了笑，将竹竿还有水桶放到地上，挂上蚯蚓，直接抛了出去。

    旁边有个中年男子看到他如此简陋的装备，便问道：“小伙子，你连浮漂都没有啊？”

    赵磊冲他礼貌点点头：“没事大哥，我一会儿用稻草就可以。”

    那人听后摇摇头，“你这可不行，我这多，你过来拿一个。再说你这竹竿不行啊，钓到大鱼根本提不起来，我这还有装备，你选一个用！”

    钓友就是这样，哪怕是第一天见面，也能成为朋友。

    赵磊本想拒绝，但奈何大叔热情，他便过去了。

    就算拥有了顶级钓鱼技术，但竹竿不给力，确实碰到大鱼容易断竿。

    “谢谢你啊，叔儿！”赵磊选了一根鱼竿，配上鱼线，又拿了一个浮漂。

    “谢啥！钓鱼就是图个乐呵。咱俩谁钓得多，回头分给对方两条。”

    “没问题！”

    赵磊挂着鱼饵再次抛了出去。

    “蛇啊！”

    大叔一回头正好看见大白上来趴在赵磊脚下，吓得往后一腿差点跌倒。

    这一叫把周围人都引了过来。

    “这么大，是蟒蛇吧？”

    “大家别乱动，你越动，蛇越攻击你！”

    众人吓作一团，有的人拿起鱼竿准备防卫。

    赵磊赶紧站起来冲大家摆摆手。

    “大家别怕，这是我的朋友大白，它不咬人的。”

    “来，大白，跟大家打个招呼认识一下。”

    大白听后立起身子，对着这群人点点头。

    然后又趴在地上，丝毫没有要攻击人的模样。

    众人直接傻眼。

    就算不是眼镜蛇，他们也从来没看见一条蛇这么老实听话，还能听懂人语的！

    “这蛇……能听懂你说话？”大叔不可置信的样子。

    赵磊点点头，“它也能听懂您说话，放心，它真不咬人。”

    尽管他这么说，但这么大一条蛇，大家还是有所畏惧。

    人群中有好奇的，壮着胆子走到大白旁边。

    “这蛇真不咬人？”

    赵磊点点头，“大白，你给大伙表演一下。”

    大白听后站起来原地转圈又爬到树上再下来。

    “哎呦，这蛇神了！”

    小灰是一条狗，大家见到觉得很正常，可毕竟大白是条大蛇，赵磊跟他待习惯了，忘了普通人看到他会害怕，以后真得注意，要是给老人小孩吓到就不好了。

    见大白没危险，众人也就散开继续回去钓鱼了。

    也是，谁见过养这么大一条蛇当宠物的！

    “小伙子，这桶里的鱼是在这钓的？”

    “大叔，我这是刚才在水库那边钓的，他们告诉我水库没鱼我不信，结果就钓上来这几条。”

    赵磊说这话，愣是给大叔震住了。

    良久，大叔点点头道：“行啊，小伙子，水库那边我之前去钓了一个星期，别说小鲫鱼了，我连个鱼鳞都没看到！你这半个小时钓上来七八条，啧啧啧！”

    大叔不禁竖起大拇指称赞。

    这么一说，旁边四五个人也过来往水桶里看。

    “呦！还钓到三四斤的大鲤鱼了！太厉害了！”

    “可不是，那水库里的鱼都被电得差不多了，能钓到鱼都是运气，他钓了这么多！”

    赵磊笑笑，又抓了一把神土朝下面扔过去。

    刚抛完不到半分钟，浮漂就动了。

    紧跟着，一条黑色的大鱼浮出水面。

    这专业的鱼竿果然好用，这条重达七八斤的大鱼很轻松就被钓上来。

    “大叔，这月亮湖果然鱼多啊！”

    大叔：“……”

    他坐了一上午了，连条小鱼都没钓上来。

    赵磊这才刚坐上，就钓到一条接近十斤大大鱼，都羡慕得不行。

    【你们看后面人的眼神，绝了！】

    【主播这运气也太牛了！】

    鱼拖上来后，赵磊掂量掂量，“九斤二两，不错不错！”

    周围人再一次傻眼，经常钓鱼的人，一上手大概掂量出重量的人很多，但像他这样，能如此精确的，就有点……装比了。

    “我看这鱼得十斤往上。”

    大叔说完从箱里掏出一个专业小秤。

    【我靠！钓鱼人的箱子是百宝箱吧！怎么什么都有！】

    【就这一箱子的工具，不得上千啊！】

    【上千？！光一个鱼竿就两千多，这一套下来，得上万了！】

    【我懂了，穷人不配去钓鱼……】

    赵磊将鱼往秤上一放，巧了不是，刚好九斤二两！

    大叔：“……”

    【尼玛，我怀疑赵老师的手是电子的。】

    【对，里面一定有芯片……要不然不会这么精准！】

    【草！你们搁这玩科幻世界呢奥！】

