    点了根烟，吸了口，陈六合把浓烟吐在了章永贵的脸上，道：“你要是再死不承认的话，那也没关系，我不介意陪你好好玩玩，你觉得我如果把刚才那些罪证交到纪整司去，只要让他们顺着罪证去查，我猜保准一查一个准，能把你的底子整个都掀翻起来！章永贵！你就等着下地狱吧！”

    听到陈六合的话，章永贵犹如晴天霹雳一般，整个人都瘫软在了地下，脸上苍白到了极点！没有人比他更清楚刚才那一笔笔账目的真实性了！

    一笔笔触目惊心的数额，都是冯奇这些年前前后后贿赂给他的！

    他本以为冯奇死了，这些烂账也就永远被埋藏在地下深渊，成了终年不见天日的秘密！可谁能想到，这账本，竟然会落到陈六合的手上，并且记录得详细到令他心惊胆寒！大到数千万的资金交易，小到几百万，都记得清清楚楚！

    “章大总长，怎么了？怎么突然变成了一条死鱼？你刚才不还叫的很欢吗？继续啊！你刚才不还官威雄雄吗？”陈六合嗤笑的说道。

    章永贵失魂落魄的跌坐在地下，他眼神都变得有些空散和呆滞，脸上再也没了神采奕奕，灰败一片！

    他知道，最大的把柄已经被人抓在了手中，他死定了！他已经成了一条任人摆布的臭鱼，他的生死已经被陈六合牢牢抓在了手中！

    “你自己说，你觉得这些罪证够你死几回的？当然，你受的行贿还远远不止这么一点点，这只是看得到的金钱而已，至于那些转移到你老婆和你儿子名下的房产，我就不再过多阐述了！”陈六合轻缓说道。

    “陈六合，你想怎么样？”沉默了良久，章永贵的眼神终于清明了一些，他嗓音沙哑的说道！他败了，已经彻底服软了，因为陈六合所把握的证据，让他百口难辩，而且也无法狡辩！

    “我想怎么样？这个问题还真的难住我了！”陈六合愣了一下轻笑道：“说实话，我其实还真没打算把这件事情闹得这么凶，也没想过要弄死了！我本来觉得，如果你老实一点，这件事也就算了，我也没必要把你往死里整！”

    说着话，陈六合用脚尖勾起章永贵的下巴，道：“可你为什么就是要出现在我面前蹦跶呢？蹦跶也就算了，还要跟我耀武扬威？扬言要跟我不死不休？你说你不是自寻死路吗？你有那个实力跟资本吗？！”

    章永贵都不敢去与陈六合对视，他深深的垂下了头颅，如此意气风发、身居高位的大角色，此刻就跟阶下囚一样的跪在陈六合的面前，大气都不敢喘一个，那狼狈的模样，犹如一条落水狗一般！

    这一幕，看的所有人都满脸惊愕与呆滞，同时随之而来的，就是对陈六合充满了惊惧与敬畏，这个青年简直太过不可思议了！

    转眼间，竟把在他们眼中不可一世顶天般的大人物章永贵整成了这样，老老实实的跪在了他面前承受着这种屈辱！他们甚至都不敢相信，这到底是不是刚才在他们面前高高在上的章总长了！

    要知道，这可是放眼整个湖滨地区，都能算得上是实权干部的大佬啊，手中掌控的权力说大可大，域土管厅总长，毫不夸张的喊一声土地爷都不为过了！

    他们不知道这个青年是怎么搞到了章永贵的犯罪证据，只能感叹一声，这青年远远不是表面上看起来的那么简单，这是个能够翻手为云覆手为雨的主啊！

    他们中的一部分人，直到现在才终于后知后觉的明白，邱英杰以及少数几个对这个青年的尊敬与追捧，恐怕并不是因为秦若涵的关系！

    而是邱英杰他们几个早就知道，这个青年有着恐怖的实力！

    只不过看他的气质和行头，真的不像！在没有亲眼见证过他的手腕之前，恐怕谁也无法把他联想得有多么厉害！这是一个深藏不露的狠角色！

    深深吸了一口气，章永贵强行压制了心中的绝望情绪，他抬头看着陈六合道：“这次栽在你的手中，我认了！陈六合你就直说，你想如何吧！”

    “我记得大概是在半个多月前吧，秦墨浓曾今问过我，说你会是我的心腹大患，问我要不要让她来出头警告你，必要时可以用秦家的威望来打压你！”陈六合把烟灰弹在了章永贵的眼前，淡淡道：

    “我当时就说算了，只要你不惹我，我真的没想过去惹你！我知道你章总长在湖滨地带有些能量！但真要跟秦家掰腕子，你还差了太多吧？毕竟蚍蜉怎么能跟大树争锋呢？”

    陈六合笑吟吟：“跟你说这些，不是想跟你炫耀什么！只是在告诉你，其实我一直都没把你当成一个对手！事情会变成现在这样，只能说你时运不济，我们冤家路窄，也是你太没有自知之明了！总是自以为是的想要把我当成你最大的仇人！殊不知，我要玩死你的办法有很多种！”

    听到陈六合的话，章永贵的身躯狠狠一颤，脸色灰败难看的说道：“陈六合，这也不能怪我，是你太狠心！你屡次伤我儿子，我相信任何一个做父亲的都会是跟我一样的心里状态！我儿子的手掌现在还是半废状态，你让我如何不恨你？！”

    闻言，陈六合冷笑了起来，用一种讥讽的眼神看着章永贵：“你那个儿子，能活到现在而不死，你就应该感谢我对你老章家的大恩大德了！不知死活的纨绔，胆敢屡次触犯秦家女人，你说他该不该死？”

    “说来说去，还是你披着一件权力的外衣，自以为光鲜权重，就可以肆无忌惮，任你儿子为所欲为！不是你的纵容，又怎可能教出一个那样的败类？”

    陈六合满脸不屑的嗤笑着，不留半点颜面的讽刺：“你觉得你能为他摆平一切麻烦吗？你并不能！我告诉你，章永贵，你没那么牛逼的手腕！你还差远了！”

