    第157章 海神的无耻，冰帝的骄傲

    神界，

    自修罗神暴怒去其他位面发泄之后，海神一直都负责观察着斗罗大陆上的诸多事宜。

    眉头紧锁的看着极北之地上发生的一幕幕，看到在万米高空中交谈的千仞风与雪帝。

    一张脸，能够有多难看就有多难看。

    “该死！”

    “斗罗大陆上的这些魂兽果然都是不安分的主，海里面那一头孽畜就是如此，这极北之地中的魂兽也是如此！”

    “哼！早知道本座当初成神之际，就应该将除却星斗大森林之外的所有魂兽全部都除尽，如今恐怕也没有这些麻烦事情！”

    低声愤懑着。

    海神学聪明了，没有敢口不择言的说要将斗罗大陆所有魂兽全部除尽。

    嘴里嚷嚷得十分欢快，心底却也是在庆幸着当初成神之际没有那么头铁去找魂兽的麻烦。

    否则！

    指不定神界之内，都没他这个海神的存在了，古月娜的能力他已经有所领会。

    “罢了，既然知晓了这点事情，本座索性去就人鱼一族将这些事情提前都安排一番。”

    “本座为海神，无尽海族之人的神，人鱼一族也是大海的子民，算下来也该是本座的子民，听从本座命令理所应当！”

    发泄了一番心中不忿，海神将目光从极北之地将收了回来，随后将注意力放在了人鱼一族的地方上。

    蔚蓝色的海水之下。

    许多人鱼一族汇聚在这里，上半身是人，下半身是鱼尾，蔚蓝色的鳞片覆盖在鱼尾之上，看起来就宛若造物主的杰作。

    男女皆有的人鱼一族的领地之内，三道倩影在最核心的位置，周围的人鱼族人都都用狂热的目光看着这三道倩影。

    一道倩影头顶戴着一顶王冠，而另外两道倩影头顶的则是金冠与银冠。

    王冠的那道倩影鱼尾所覆盖的鳞甲虽然是蓝色的，但却比普通族人的颜色更深邃。

    贝壳盖在某些隐秘的部位上，白皙丝滑的肌肤上的颜色与海水完全无法融在一起。

    头顶网管上，蓝色的宝石正散发着莫名的力量。

    而金冠与银冠的两位人鱼美少女鱼尾上则分别是金色的鳞甲与银色的鳞甲。

    容颜上，金冠少女与银冠少女与王冠美妇近乎一模一样，放在斗罗大陆上都是可以让无数男人为之疯狂的层次。

    配合上此时不着片缕，身子上下只有一点点贝壳的点缀，更是无形之中散发着一股让人亢奋的力量。

    三道倩影可以让无数人鱼一族的族人用狂热的目光看着, 全都是因为因为她们三人的身份。

    王冠美妇海公主, 人鱼一族真正的族长。

    金冠少女与银冠少女, 则是海公主的两个女儿，丽雅和丽晶。

    未来的海公主将会从两位少女之中诞生出一位，引领以后的人鱼一族继续发展生存。

    “轰！！！”

    突然, 无尽海水似若被分割开，一道伟岸的身影突然出现在了海水之中。

    正在进行某种祭祀的人鱼一族众多族人纷纷惊醒过来, 一双双骇然的眼神朝着这突然出现的伟岸身影看了过去。

    “姐姐, 这是？”

    金冠少女丽雅身子微微颤抖, 感觉自身黄金血脉的力量好似被压制了许多，不敢置信的问道。

    闻言, 银冠少女红唇仅仅地抿在了一起：“这个人的身份……这个人的身份好像是……”

    “是海神大人！”

    这时，王冠美妇沉声开口。

    话音刚落，海公主水蓝色的长发在海水中随波逐流, 手中的银色长矛也随之放平下来。

    “人鱼一族族长海公主, 见过海神大人！”

    王冠美妇身子微微弯曲, 对突然出现的海神行礼道：“不知道海神大人您突然降临, 是有什么神谕要传召给我们人鱼一族吗？”

    作为活了几十万年的海魂兽。

    王冠美妇存在的年头比海神不知道漫长多少，但身份上有所悬殊, 她却不得不行礼。

    海神表情淡漠的看着众多人鱼一族。

    一番样子，似乎生怕人鱼一族的众多海魂兽不知道他的厉害与神位。

    “海公主，两万年不久, 你风采依旧！”

    “今日，本座降临此地, 确有神谕要传召于你以及你们人鱼一族！”

    装叉了许久，海神声音低沉的说道。

    一只手轻轻的扬起, 随后一团水波在他面前成型。

    水波之中，是极北之地的情况还有千仞风的面容。

    见到如此一幕, 海公主眉头微微诧异：“极北之地？雪帝？”

    “海神大人您的神谕是？”

    王冠美妇不是很理解。

    看着水波之中的情况, 美眸之中满是费解之色。

    闻言，海神冷冷一哼：“此为逆神之人！逆神之人不可活！”

    “不日之后, 这两位逆神之人将会前往你们人鱼一族，欲要将你们收归他们名下, 本座神谕便是让你们不惜一切代价阻止这种事情并寻求机会击杀！”

    “除非, 你们也想成为逆神之人！”

    昔日，尚未成神之际。

    在波塞西等人的众多先祖的辅佐之下，海神在大海上聚合信仰之力成神, 平定大海上的风波。

    那个时候, 他与人鱼一族也有打过交道。

    确切的说那个时候他们甚至都还交手过，是彼此的对手。

    但如今身份上有巨大悬殊。

    海公主依然还是海公主, 只是存活的时间又年长了两万多年, 但他却已经是高高在上的海神，无尽大海之力他都可以动用。

    谈吐之间，却满是命令之意。

    海公主面色有点难看，她是尊重海神的身份，但却不是很想要这样听从命令。

    毕竟……

    海魂兽，依然是属于魂兽一脉。

    魂兽近乎无法成神，而她又活了几十万年，知晓的许多事情比之寻常的十万年魂兽不知道多多少。

    眼下，让海神这样命令，不由得让她为难当场。

    “回禀海神大人！”

    “我们人鱼一族不喜参与这些争端，他日若对方要来寻求或作，我会进行拒绝！”

    “但寻求机会对他们二人进行击杀，不管是雪帝还是另外一个人类，那位人类是谁我们人鱼一族不知晓，但雪帝的实力却是……”

    海公主很为难。

    她很清楚如果要完成海神安排下来的这些事情会有多么的艰难。

    搞不好, 人鱼一族都要为之付出惨重的代价。

    “哼！”

    海神怒了。

    王冠美妇话音刚刚落下，海神一只手抬起已经将金冠少女从银冠少女身边拘禁了过来。

    “母亲……”

    金冠少女被无形举手抓着。

    娇俏的脸蛋上满是痛苦之色, 自身的黄金血脉力量又被压制着, 可怜到了极致。

    “海神大人, 您这是……”

    人鱼公主深吸一口气：“我们人鱼一族不喜参与争端，可以按照海神你的神谕去拒绝，但是要击杀这便是要与我们人鱼一族树敌，与我们人鱼一族的理念不符。”

    海神没有管海公主这么一番话。

    身子一转，一步踏出已经离开了这个地方，直至许久之后，威严又装叉的声音才反馈回来。

    “你们人鱼一族的黄金血脉传承者本座先行带走了。”

    “若是你们人鱼一族无法完成本座的神谕，那么你们人鱼一族的传承也该就此断绝了。”

    千仞风面前，海神是个铁怂货。

    但是到了其他人面前，他就开始摆谱了，恨不得将自己过往承受下来的不爽全部都发泄出去。

    而现在，人鱼一族则成了他最好的发泄对象。

    没有如同星斗大森林中古月娜那样的顶梁柱，他还不认为自己无法拿捏死一个人鱼族。

    “丽雅～”

    王冠美妇大惊失色，连声呼唤，只是却没有任何金冠少女的回答。

    “母亲，妹妹她，妹妹她……”

    银冠少女急了，连声说道：“妹妹被抓走了，会不会遇到什么危险？？”

    越说脸色越是焦急，银冠少女都快哭出声来，两只手抓紧，贝齿死死地咬着红唇。

    身为海魂兽，银冠少女也知道海神是大海之神，她们虽然不需要去尊崇，但素来也是井水不犯河水。

    更何况，他们人鱼一族喜好和平。

    没有为非作歹，没有大肆杀戮之下，根本不需要和神有任何交集。

    然而现在……

    “别着急，丽雅应该暂时不会有危险。”

    “海神说了要让我们去完成神谕之事，我们恐怕需要先行将事情调查清楚才行。”

    “如果真的要走到那种不得不违背和平的地步，为了丽雅的安全，我们人鱼一族也只能豁出去了。”

    王冠美妇心如刀绞的做着决定。

    一方面是一直以来坚持的和平，一方面则是自己女儿的性命。

    银冠少女依然焦急。

    王冠美妇毕竟年长许多，将事情决定下来了之后立马开始进行安排。

    随后，众多人鱼一族的族人都纷纷朝着四面八方离开，全程目睹了刚才的事情，一个个的神情全部都愤恨到了极致。

    ……

    ……

    极北之地，风雪骤停。

    千仞风与雪帝从万米高空落下，两人将许多事情都商榷妥当了之后，也定好了出发前往人鱼一族的事情。

    看着二人从万米高空落下。

    顿时，众多极北之地的强大魂兽全部都朝着二人看了来。

    “传本帝号令！”

    “即日起，极北之地不得针对武魂帝国之人。”

    “本帝决定，为极北之地后续发展，为我们极北之地众多魂兽以后的突破之事，极北之地与武魂帝国合作！”

    雪帝行事很干脆。

    冷艳的面容上满是威严之色，一番命令做出之后，冷漠的目光落在了众多极北之地的众多强大魂兽身上。

    闻言，泰坦雪魔王根本没有任何反驳。

    他大概已经想明白了雪帝的想法，当下开始表态自己会带领泰坦雪魔一族完成好这些事情。

    而冰熊王更不用说了。

    冰熊一族眼中的王，雪帝身边的加大号二哈，对雪帝的命令根本不会有任何反驳。

    至于其他魂兽。

    虽然也有一些族群有十万年魂兽，但雪帝还有泰坦雪魔王这些都已经决定好了，他们也没有任何反驳。

    唯一还没有应话的只有冰帝。

    小一号的王座上，冰帝明黄色的眼瞳直勾勾的盯着千仞风。

    “你身上，似乎有一股很熟悉的味道。”

    “为什么我会对这一股味道十分熟悉，这到底是什么原因？？”

    突然，冰帝开口了。

    略显好奇又略显费解的目光落在千仞风身上，不知不觉之间已经来到了千仞风身侧。

    巨大的前蛰在快要靠近千仞风身前的时候，突兀的停顿了下来，似乎想要更近的分析出到底是什么缘由才有的熟悉。

    “嘿嘿，肯定是哥，肯定是因为哥。”

    千仞风都还没任何表态，精神空间内天梦冰蚕又一次亢奋了起来：“我成了你的魂环，你身上肯定就有哥的力量参与，冰帝果然还是忘不了我的，她肯定是感觉到了我的气息。”

    如同疯魔了一般的跳着。

    居住在精神空间中的他，一番激动了之后突然从千仞风精神空间中出现在了众多极北之地强大魂兽之前。

    “当当当当，哥闪亮登场！”

    “冰帝啊冰帝，你果然还是忘不了哥啊，都已经好多万年没有相见了，你对哥的气息果然还是这么熟悉。”

    “哥现在都成了了千仞风的魂环，你都还能感觉到哥的存在，你果然还是爱哥的啊！”

    骚包到极致。

    刚刚出现，天梦冰蚕就絮絮叨叨的说个不停，生怕别人不知道他有多骚一样。

    冰帝懵了。

    她做梦都没想到自己感觉到的熟悉的气息是天梦冰蚕，这个她的天敌中的纯天然超大号补品。

    千仞风也是哑然。

    他只是没有时刻保持精神空间的封闭，没想到天梦冰蚕居然就这样的钻了出来。

    看着天梦冰蚕这么一副骚包的样子，他忽然预见到了天梦冰蚕的悲催下场。

    就在他这里想法刚刚落定的刹那。

    冰帝已经一道白眼的扫了过去，巨大的前蛰狠狠地朝着天梦冰蚕凝聚出来的虚影挥舞了过去，轻蔑又不是骄傲的声音随之响起。

    “原来是你这个我们极北之地最长寿的家伙。”

    “这么多年，居然你还没有死，还认为本帝会喜欢你？”

    “都已经变成人类的魂环了？你认为你有本帝喜欢的资格？本帝就是喜欢这个人类，也不可能喜欢你！”

    天梦冰蚕：“……”

    (本章完)

