    第129章 北关破，异族入侵，再次召唤！

    “杀！！！”

    狼烟四起，铁蹄震天。

    冲杀声中，密密麻麻的匈奴大军突破边防界限，朝着远处那座巍峨耸立的大隋北关重地冲去。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快通知将军！”

    朔方关上，诸多大隋守军立即就听到了动静。

    看到远处夜色中闪烁的火光，和那震天的冲杀震荡声，诸多守将当即脸色大变，立即高声呼喊，请求增援。

    只是，就在这时，不知从何处突然冒出一道道鬼魅般的黑影，手中弯刀在夜空中闪过，顿时就带走了无数隋军的性命。

    “小心，有敌人进来了！”

    一名将领目眦欲裂，顿时大喝提醒。

    不过，显然已经晚了！

    唰！唰！唰！

    这些黑衣人早已做足准备，皆是精通暗杀的好手，根本不与隋军正面对抗。

    只见一道道银光利刃闪烁，不断划破隋军的性命。

    而那群黑衣人影，却宛如暗夜中的幽灵，一击必中，立即后撤，隐匿到人群之中。

    众多隋军顿时自乱阵脚，惊慌失措地开始反击。

    这时，隋军内也冲出不少气息强大的将领，企图挡住这些黑衣杀手。

    可同一时间，人群内再次冲出数道手持弯刀的黑衣人，皆是手持弯刀，气势不凡，立即就与这些隋军高手厮杀在一起。

    混乱中，城墙下方也开始有厮杀声响起。

    “声东击西？不好！”

    一名将领愣神过后，立即反应过来，瞬间转身脱战，朝着城下怒喝道：“立即调兵镇守城门，绝对不能让城门失守……”

    嗤！

    话音落下，一道寒光刺破苍穹，凌厉刀光朝着这名将领斩下。

    将领脸色微变，回身抵挡，却根本避之不及，被一刀扫中肩膀，倒飞出去。

    黑衣人正欲追击，可突然似是看到什么，脚步停了下来，目光紧紧盯着前方大步走来的一青年将领，冷笑一声，道：“李君羡！”

    李君羡走上城墙一看，脸色立即也阴沉了下来。

    看着对面正冷笑看着他的黑衣人，李君羡目光冰冷，咬牙切齿地道：“匈奴，你们是在找死！”

    虽然这些黑衣人皆是黑纱蒙面，看不清容貌，可常年与匈奴交手的李君羡，却立即就认出了他们的身份。

    他没想到，匈奴大军会突然夜袭朔方。

    他原本是负责镇守玄阴关的，但韩擒虎南下回朝勤王，将兵权交给了他，他便接管了朔方。

    整个正北方边境，几乎是他一人说了算。

    但他却一点也开心不起来。

    因为跟着没过多久，李渊又调走了边境四十万大军。

    此刻他手中只剩原来韩擒虎麾下的四十万兵力，加上燕云十六州的零散兵力，最多也不超过六十万。

    但凭借这六十万兵力，却要分别镇守玄阴关、朔方关和幽州三大主要关口。

    这几日他每天小心翼翼，生怕何时北方异族就突然袭击边境了。

    但他没想到，他最害怕的事情，还是发生了！

    匈奴既然动手，那突厥、契丹辽国等异族必然也不会闲着。

    此刻恐怕玄阴关和幽州也同时遭受异族袭击！

    “希望他们能挡住吧……”

    李君羡深吸口气，死死盯着对面黑衣人，咬牙道：“匈奴的杂碎，胆敢犯我中原，今日你们一个都别想走！”

    话音落下，他握紧手中长剑，瞬间朝着黑衣人冲了过去。

    浑身真气涌动，深邃浩瀚，赫然竟是一位大宗师！

    这群黑衣人虽武艺不凡，精通隐藏之术，可大多都只是先天或宗师层次，根本不可能是李君羡的对手。

    可是见到李君羡参战，对面那黑衣人却没有丝毫畏惧，反而冷笑一声，道：“李君羡，你的对手可不是我！”

    话音落下，他往后退了两步。

    紧跟着，天际光芒一闪，一道黑影瞬间从天而降，落在了黑衣人面前，淡然地望着李君羡。

    “匈奴右贤王……”

    看到这突然出现的男子，李君羡脸色骤变，“你突破了？！”

    匈奴右贤王，呼延灼，他的老对手了。

    原本与他一般，都是大宗师境界，可看到对方刚才踏空而落的一幕，很显然是已经突破了！

    李君羡握紧手中长剑，心中却是缓缓沉了下去。

    “李君羡？”

    匈奴右贤王呼延灼冷笑一声，看着李君羡道：“若是当初的韩擒虎，本王还惧他三分，你区区一个李阀的走狗，也配与本王为敌？”

    李君羡目光冰冷，一言不发，死死盯着呼延灼。

    可身上气势却愈加冷厉，真气环绕，纷纷朝着手中长剑涌入。

    下一刻，他突然出手，一剑朝着对面呼延灼斩去！

    锃！

    虚空出现一声剑鸣。

    这一剑的风华，如同要刺破苍穹。

    斩出这一剑，李君羡脸色瞬间就苍白了起来，脱力倒地。

    面对已经突破的呼延灼，他知道他只有一次出手的机会。

    因此，一出手即是最强。

    这是他最为巅峰的一击！

    李君羡死死盯着对面那道身影，一颗心紧紧提起。

    但下一刻，他脸色瞬间一片惨白。

    只见呼延灼身上绽放护体金光，随后突然从身后拔出一把弯月长刀，同样一刀斩出，选择了与李君羡正面交手。

    嘭！

    刀剑相击，刀光只是微微一颤，可那剑光在略微沉寂过后，却是瞬间被击溃。

    呼延灼冷笑一声：“蚍蜉撼树，你根本不明白大宗师与金丹境的区别是什么！”

    李君羡面色惨白，一言不发，心中却是彻底绝望了。

    边关破，异族入侵，他将成为千古罪人！

    就算死了，也要被世人唾骂，遗臭万年！

    想到这里，不知哪里来的力气，突然怒喝一声，再次从地面跃起，朝着呼延灼扑来过去！

    “死来！！！”

    李君羡脸色狰狞，浑身真气熊熊燃烧，一股有死无生的气势从他体内爆发。

    在这生命的最后关头，他竟是激发了生命的潜能，抱着必死的心态，也要与呼延灼同归于尽！

    “该死！”

    李君羡临死反扑，呼延灼一时间也没反应过来，心中一惊，立即拔刀挡在身前。

    噗！

    下一刻，一柄泛着血光长剑从他左肩插入，呼延灼脸色一变，看着近在迟尺的李君羡，怒喝道：“你在找死！”

    轰！

    真气爆发，李君羡瞬间被震飞出去，倒在地上，生死不知。

    而呼延灼低下头，望着距离心脏仅有寥寥数寸的长剑，浑身冷汗直冒。

    刚才那一瞬间，如若不是他反应及时，往右边移了半步，只怕此刻刺穿的，就真的是他的心脏了！

    想他已经突破金丹，却险些命丧这仍是大宗师境的李君羡之手，呼延灼一时恼羞成怒，拔出胸口长剑扔在地上，走到李君羡旁边，拔刀一斩，瞬间一颗大好头颅落地，死不瞑目。

    呼延灼脸色阴沉地转身，看了眼此时混乱的局面，他直接闪身落下城墙。

    城门口处，此刻亦是厮杀不止。

    众多黑衣人与城门口处的隋军死战在一起，想要突破阵型，打开城门让匈奴大军入关。

    可城门处的隋军实在太多了，这些黑衣人虽然都是武道高手，可毕竟人数太少，成千上万的隋军，哪怕以人命去填，都能将他们耗死在这里！

    “废物！”

    看到这一幕，呼延灼脸色阴沉，低声骂了一句。

    他先派人伏击城墙，就是打的声东击西的主意，趁城墙混乱，再派人伏击城门，趁乱打开城门。

    可没想到，李君羡竟然反应这么快，如此多的隋军挤在城门口，哪怕是一位大宗师都无法突破阵型！

    可惜，他已不是大宗师了！

    呼延灼冷冷一笑，陡然踏空而起，瞬间便是越过城门处的无数隋军，抵达城门口。

    “不好，有敌人！”

    “金丹高手？拖住他！”

    顷刻间，无数隋军调转方向，各种长枪、箭矢朝呼延灼攻来。

    呼延灼大喝一声，真气外放，挡下这成片的攻击。

    下一刻，他直接落下地面，手中弯刀一扫，数十名隋军直接被拦腰斩断，倒地惨嚎。

    但紧跟着，密密麻麻的隋军再次围了过来，想要拖住他。

    呼延灼见状也是脸色微变，再不迟疑，转身一刀斩在城门上。

    轰……

    一刀、两刀、三刀！

    城门很快出现了裂缝，呼延灼立即闪身而起，一脚踹开支撑城门的巨木，随后奋力开启城门。

    “杀！！！”

    就在这时，身后的隋军也到了，一道道凌厉的攻击轰击在呼延灼背上。

    哪怕有真气护体，呼延灼也是感觉胸口一闷，嘴角溢出来鲜血。

    但他仍然死死撑住，迎着无数攻势，怒喝一声，奋力打开了城门！

    吱呀！

    随着刺耳沉重的声音响起，城门缓缓被打开。

    这一刻，无数隋军为之色变。

    因为城门之外，密密麻麻的匈奴大军，正在等候。

    此刻看到城门开启，立即冲入了城门，开始厮杀！

    城门彻底失守！

    “杀！！！”

    呼延灼转过身来，眼底杀机闪动，怒喝一声，立即也加入了厮杀当中。

    这一夜，血染朔方关！

    …

    孟津。

    距离上次与隋军一战，已过去半个月。

    这半个月，相对平静。

    寇仲和徐子陵率领的三十万援军，和咸阳调来的二十万大军都已抵达。

    此刻，孟津大军超过五十万，随时可出兵洛阳，进行这秦隋之战的最后一战。

    只是，嬴政暂时没有着急进攻。

    他在等李靖的消息。

    若是能够避免伤亡便拿下洛阳，那自然是再好不过。

    只是到目前为止，李靖那边暂时还没有消息传来。

    趁着这段时间，黑冰台和罗网飞速发展，已经彻底掌控了整个南方地区！

    北方也已经传来消息，蒙毅入太原，已经占领了太原城！

    相当于北方地区也已经打开局面！

    此刻只待收服洛阳，便可以洛阳为中心，彻底收复整个中原！

    这几日，嬴政一直在静心修炼，自身境界也有所提升，已经步入金丹中期。

    照此速度下去，最多再有半年，即可尝试凝聚元神，突破元神境界！

    …

    推开房门，走出府邸，明月高高悬挂，一缕缕柔和的月光洒落。

    嬴政抬头看向夜空，他能感觉到，以往并无丝毫感觉的月华之力，此刻就犹如孺慕至亲般，轻轻的环绕在他身侧，带来一阵阵清冷。

    对着静静站立在一旁的宇文成都点点头，他来到院中，抽出定秦剑，顿时，一丝丝剑气浮现，带着清冷与灼热，内藏五行，星力凝聚，威力与之前相比，强悍了太多。

    “这战神图录，果然玄妙……”

    嬴政感慨一声，摇头道：“只是不知道，那战神殿需要何时才会出世！”

    随着修为日渐增加，他能感觉到，距离当初令东来所说那战神殿出世越来越近了。

    冥冥之间，他脑海之中总会出现一方浩瀚无垠的洞天世界，里面辉煌无尽，灵气浓郁远超外界十倍不止！

    按照当初令东来所言，那应该就是战神殿存在的洞天世界了！

    而且，心中感应的方向，也与令东来当初所言一致，正是来自于洛阳方向！

    嬴政转身，看向洛阳方向，眼眸微眯。

    不管是为了天下，还是为了今后修行，洛阳势必要拿下！

    “吕布他们可曾回来了？”

    嬴政转身看了眼旁边的宇文成都问道。

    吕布和武无敌前往太原已经数日，只是昨日传来一个消息，说蒙毅已经占据太原。

    可吕布和武无敌却迟迟未曾归来！

    说实话，嬴政对那李渊四子李元霸，也是十分期待的。

    毕竟蒙毅信中所言，据说就连吕布都败在了他的手上！

    如此猛将若能降服，必是大秦逐鹿天下的一大助力！

    “启禀陛下，还没有消息！”

    宇文成都恭敬答道。

    嬴政眉头微皱，旋即点了点头，慢慢等吧。

    此刻一切都已准备好，万事俱备，只欠东风！

    拿下中原是早晚的事，不急！

    看了眼天际明月，嬴政微微闭上双目。

    “系统，召唤！”

    脑海之中，沉声下令。

    距离上次召唤，已经过去了一个月。

    就在刚才，系统再次提示，已经可以再次从时间长河复苏一名英魂，召唤到此界了！

    嬴政也十分期待。

    这一次，会是哪一位人杰出世？

    轰！

    脑海之中，时间长河浮现，悬挂无尽混沌星空。

    星光璀璨，一道光点从时间长河坠落，光芒之璀璨，让得嬴政下意识地闭上了双眼。

    微微沉寂过后。

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤，获得武悼天王——冉闵的效忠！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

