    寂静的漆黑笼罩了一切。

    只有走廊上的应急灯的点点光辉还能勉强的供给些许光亮。

    但这些光亮对于如此巨大的楼宇来说，不过是杯水车薪。

    “电还没修好吗？你们想被老大剥皮吗？”

    “供电室的门被锁死了，我们打不开。”

    “打不开就砸！”

    “我好像听到了外面有爆炸的声音，发生了什么？”

    “谁出去看看，谁出去看看。”

    “老大联系不上了，打电话打不通。”

    “外面雨好大，我们没有伞。”

    “谁上去看看老大还在不在？”

    喧嚣的吵闹声，杂乱的推攘声。

    回荡在空寂的大楼里。

    当何奥走到门口的时候，一些慌忙找到雨伞的帮派分子才刚刚挤到门口，他们迎面就看到了举着凯尔尸体走来，打着手电筒，宛如地狱魔神一般的何奥。

    “老大！老大死了！”

    他们惊恐的看着何奥手上的尸体，过了好一会儿才分辨出来这个尸体的模样。

    惊慌的声音在人群中响起。

    “杀，杀了他！为老大报仇！”

    人群中不知道从谁嘶吼了一句，冲在最前面的帮派分子们如梦初醒。

    这些凯尔的死忠愤怒的拔出枪，对准了何奥。

    何奥将手中的手电筒向着前方扔去，刺眼的光辉在刹那间扰乱了所有人的视线。

    雨幕依旧潇潇的下着。

    当第一声枪声响起，火焰的光辉点燃了混乱的黑夜。

    银色的剑刃没入第一个人胸膛，鲜红的血液如同午夜的玫瑰盛放。

    “杀了他！”

    “他进来了！”

    混乱的枪声混杂着人群的喧嚣。

    一声胡乱的枪响击碎了散发着微微光亮的应急灯。

    世界，归于彻底的黑夜。

    喧嚣，乱，呐喊和嘶吼混杂在走廊之上。

    一些听到消息的人从二楼和三楼下来，从楼梯上踏下，踏入这高速运转的绞肉机。

    四周的一切都是漆黑。

    唯有混乱中点点枪口迸射的火焰发出微微的光辉，如同在风雨中飘摇的烛火。

    映照在一张张沾血的面颊上。

    不知何时。

    混乱的枪声停止了。

    人群中的喧嚣停止了。

    一切都是如此的寂静。

    寂静的宛如死亡本身。

    “开灯。”

    伴随着何奥轻声的话语。

    明亮的灯光再次照耀进了整个走廊。

    铺满走廊的尸骸，沾满鲜血中的墙壁，浑身沾染着鲜红，蹲在角落里，屏气凝神，不敢发出一句话的颤抖着的人们。

    所有人都呆滞的看着面前的一切，鲜红的世界让他们的大脑一片空白。

    何奥此刻站在走廊的偏里侧的位置，伸手按向了眼前电梯的按钮。

    叮——

    清脆的声响回荡在走廊里，那是电梯开启的声音。

    所有人都听到了这个声音，但是所有人都不敢抬头，看向那道身影，他们沉默着，甚至不敢颤动一下手指。

    沾满鲜血的银色电梯门缓缓关闭，电梯迅速往上。

    何奥并不会乱杀人，他只会杀那些对他开枪或者想杀他的人，如果那些幸存者仔细数的话，活下来的其实比死去的多。

    而在如此混乱的情况下，对他开枪的，大概率是凯尔的死忠，这些人被清除掉之后，之后的事情就会少很多的阻力。

    一到三楼的电梯都是可以直接进入四楼以上的工厂区的。

    不过只能上不能下，向下只能到四楼，然后走四楼和三楼之间被严密监控封锁的通道。

    电梯程序是单独的，没有联网，所以何奥无法通过夏娃修改其程序。

    但即使修改了，也没有什么用。

    一到三楼只有两座承载最多十人的小电梯，根本无法满足大流量的人下楼。

    而四楼及以上的工厂区有能承载数百人的大型工业电梯，那才是维持这座工业大楼运转的交通要道。

    何奥进入电梯内，按下了26层的按钮。

    电梯的速度很快，转眼之间就到了26层。

    此刻的26走廊里正挤满了人。

    当何奥拉着凯尔的尸体走出电梯的时候，所有人的目光都汇集在他身上。

    何奥有些意外的看着眼前的景色。

    两拨人正以电梯为界在尖锐的对峙。

    一波是十几个身材魁梧的壮汉，站在何奥的左手边，也就是走廊较短的那一侧。

    他们手中或者拿着枪械，或者拿着长刀，一些人举着手电筒照亮前路。

    而在他们前方，走廊偏长的那一端，密密麻麻的站着几十个瘦弱的穿着整齐制服的工人。

    他们大部分头发半白，手上也只有铁棍，金属操作杆之类的武器。

    一个面容年轻，手拿着铁锹的男人正站在他们的最前面，他头发未白，精气尚在，看起来似乎才进来不久。

    当电梯门打开，何奥从电梯口出来之后，所有人的目光都汇集在他身上。

    右手边，手拿铁锹领头的男人在看到何奥之后，短暂的愣了一下，然后立刻惊喜的说道，“首领？”

    他这句话击碎了所有的沉默。

    左边的十几个人迅速反应过来，将手中的枪和刀指向了何奥。

    他们互相看了一眼，只觉得何奥浑身浴血，从一楼上来，不好对付，但也应该受了不轻的伤。

    然后他们又看了一眼前方的几十个老弱病残，“先干掉这个。”

    在这瞬间，他们同时发力，开枪的开枪，挥刀的挥刀，乱刀向着何奥袭来。

    何奥看了他们一眼，一手提起凯尔的尸体，银色的剑光在他手中舞了个剑花。

    他的身影瞬间消失。

    只在刹那之间，一个个壮汉相继倒下。

    站在对面的老弱病残们，还没有反应过来，走廊里就只剩下弥漫的鲜血和部分机械改造人的残骸。

    何奥看了他们一眼，这些人并不是整层楼的所有荒野流浪者，这一层楼至少有两三百人，而站在这里的只有三四十个。

    “首领，你晋升了？”

    那个拿着铁锹的青年看着何奥如此快的动作，失声道。

    “嗯，”何奥轻轻点头，他看向那个站在最前方的青年，“把所有人都叫出来。”

    何奥之所以要选择26楼，就是因为夏娃查询到的数据里显示，汉克所负责的车间就在26楼，这意味着他们营地被抓的那几个人，也可能在26楼。

    他一个人是协调不了数千人的，他必须要帮手，快速简单的建立起一个值得信任的管理体系。

    事实证明他的猜测是对的。

    他们营地的人不光在26楼，甚至趁着停电，在26楼搞出了事。

    “好！”

    青年立刻兴奋地说道。

    很快，人群中走出来几个人，都是罗纳尔营地的人，他们兴奋的拍打的各个车间的门，将里面的荒野流浪者一个又一个叫了出来。

    一开始大部分荒野流浪者害怕出来，不敢直接与工头们起冲突，但是随着出来的人越来越多，看到地上鲜血的人越来越多，一个个佝偻而虚弱的荒野流浪者们缓缓的从车间里走出。

    他们看着站在电梯口的何奥，看着何奥身后工头们的尸体。

    何奥注视着眼前这些人们，高高举起了手中凯尔的尸体，

    “我们可以活！”

    一个老人扶着墙，走出了车间门，他看着何奥宛如神魔一般的模样，看着他身后流淌的鲜血，看着他高高举起的那具尸体。

    一滴浑浊的泪水从他眼角溢出，顺着干枯如树皮的脸颊滑落在地上。

    滴答···滴答···

    一滴滴泪水顺着人们的脸颊流淌。

    那是泪，又似乎是雨。

    窗外的暴雨依旧在继续，响亮的呼喊传遍了整层楼，整个工厂。

