一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章我为什么要道歉？

    这下没人再敢放什么狠话了，直到现在，他们终于明白，原来苏尘真的是个他们得罪不起的狠人。

    之前下面散打社几个大放厥词的家伙，纷纷吞咽着口水，望向苏尘的目光中满是惊惧。

    体育会馆内，又一次陷入了死寂，但这时，一个女声传了过来。

    “苏尘，向常子墨同学道歉！”

    道歉？苏尘闻言歪了歪头，看到了在不远处正冷冷盯着自己的林烟儿，他眯眼道：“我为什么要道歉？”

    林烟儿闻言毫不客气道：“为什么？你有错在先，不光打伤了人家，还破坏了台子，你凭什么不道歉？”

    “你哪只眼睛看见了我有错在先？”苏尘依旧眯着眼，缓声问道。

    哪只眼睛？林烟儿闻言脸色却是一沉，想起了之前苏尘与陈芷雪言笑晏晏的一幕。

    她淡声道：“苏尘，直到现在，你都还没有认清自己，奉劝你一句，陈芷雪同学和常子墨同学都不是你能招惹的起的！”

    “无论是长相、家世、气质、才华，你哪一点都比不上人家！就算你能打一点，就算他输给了你；但人家练散打也不过是兴趣而已，但你能凭着这一点找到一份稳定的工作吗？”

    “苏尘，你这么大个人了，没想到竟然还这么幼稚可笑，还以为自己是小学生？以为这样就能够逃避社会的残酷？以为这样子就能讨到女孩子的欢心？”

    被众人搀扶着的常子墨，阴沉的脸色逐渐变好，是啊，自己可是在各个方面都能碾压苏尘的！

    苏尘静静听林烟儿说着，片刻后，他淡声道：“你这所谓的长相、家世、气质、才华，在我眼里根本就不值一提！”

    林烟儿闻言，眼里除了失望还是失望：“直到现在，你还认不清自己，一味的瞎胡闹，这有什么意义？能让你考的分数更高？还是能让你的生活变好？”

    “瞎胡闹？分数更高？生活变好？”苏尘哂笑一声道：“林烟儿，别去用你的思维来揣测我，你也根本不知道自己是在跟什么样的存在说话！”

    这时，陈芷雪终于是拿着包走了过来，虽然被眼前的这一切给吓了一跳，但还是忍着什么都没有问，眼睛都没有往常子墨一方多看一眼。

    “芷雪，我们走吧！”苏尘不再理会林烟儿，背着手道。

    “嗯！”陈芷雪很是乖巧道，然后走到苏尘旁边，背着手，并排着和苏尘朝体育馆外走去。

    望着远去的苏尘，常子墨眼中带着怒火和嫉妒，而对于一旁的陈芷雪，眼中则带着不甘和痛苦。

    “我常子墨哪一点不比苏尘强？为什么你就看不见我？就因为他能打一点？这个社会，能打有什么用？还能打得过枪械炮弹？”

    林烟儿同样皱着眉头，她没想到陈芷雪竟然已经被苏尘给骗的这个深了。

    “不行，我得找个机会，当着陈芷雪的面儿揭穿苏尘的虚伪面目！”她望着陈芷雪的背影，在心中暗自道。

    ……

    体育馆外，苏尘信步前行，陈芷雪扭捏着手指，脸颊上带着几丝红霞。

    “有什么事要说吗？”察觉到了些什么的苏尘，开口问道。

    陈芷雪脸色顿时变红，有些口吃道：“那、那个，我、我给你带了一件礼物！”

    “礼物？”苏尘微微一怔，看了过去，少女眼中带着浓浓的羞涩和期待，这让他说不出任何拒绝的话来。

    “说起来，两世为人，我都还没有送过芷雪什么东西，这些时间就多留意一下……”

    苏尘脸色柔和道：“礼物？”

    陈芷雪脸颊羞红，从包里拿出了一个巴掌大的盒子，双手递给了苏尘，一边小声道：“我、我是第一次送礼物，希望你会喜欢。”

    苏尘沉默着，伸出双手接过，脸上带着郑重。

    轻轻拆开盒子，露出了里面的真容。

    苏尘目光微凝，嘴角微抽。

    只见盒子里，躺着一个通体粉红色，少女心爆棚的手机。

    “喜欢吗？”陈芷雪满是忐忑道。

    苏尘张了张嘴，然后深提一口气道：“嗯！”

    想到日后威风八面，令诸天神佛都胆颤的魔帝，却用着如此少女的手机，他面色就忍不住复杂了一下。

    陈芷雪松了口气，展露笑颜道：“你喜欢就好，要一起去办手机卡吗？”

    “好！”胡思乱想过后，苏尘将手机装回兜里，一手提着礼物袋子，和陈芷雪朝校外的营业厅走去。

    营业厅内，人来人往。

    苏尘和陈芷雪进去之后，大厅内数道目光瞬间看了过来，在苏尘身上简单停顿后，聚到了陈芷雪身上。

    被人肆无忌惮的打量着，陈芷雪不由皱起了眉头。

    “哼！”苏尘催动灵力，声音中蕴含着力量，平地似有风砂，原本悄然注视着的人们，顿时感到眼睛一阵刺痛。

    就连在柜台前办理业务的几个女孩子，都忍不住闭上了眼睛，试图消除眼睛里的丝丝酸痛。

    “办张手机卡！”淡淡的声音传了过来。

    柜台后面，站着一个浓妆艳抹，烫着酒红色波浪头的女子，此刻她正揉着有些红肿的眼睛，听到声音传来，睁开了眼睛，但一看自己手上染着水粉，顿时惊叫道：“哪个天杀的开门还带沙子进来？老娘的妆都给弄花了！”

    酒红色波浪头女子嫌弃的看了眼苏尘，转身抬起下巴道：“小张，你过来给他弄一下，我去趟卫生间！”

    “好的刘姐！”一个胸前挂着“实习生”牌子，面容上依旧残留着几分学生气的女孩子，放下了手中的拖把，一路小跑了过来。

    “请问，您要办理哪种套餐？我们的套餐有这几种……”小张睁着黑白分明的眸子，将一张套餐介绍单放在了苏尘面前。

    “楚哥，等会儿领导们都忙完了，咱哥俩去喝一杯？”大厅内一旁的电梯上，两个身穿西装革履的年轻人走了出来。

    被称作楚哥的年轻人闻言摇头一笑道：“不行啊，刘为老弟，一会儿还得跟赵哥去请位大人物呢！”

    “大人物？”刘为惊讶道：“是要去请许总吗？”

    楚哥闻言不屑一笑道：“许总？天爷面前的一条狗而已！还用得着赵哥亲自去请？”

    刘为听了暗自咋舌，他口中的许总，身价可都快过亿了，这样的人在天爷面前竟然只是一条狗？

    “那您和赵哥这是要去请谁？”刘为语气里不自觉的恭敬了几分。