    开发区党组书记占瑞的办公宣里，开发区公安分局局长赵东独自一人坐在沙发上，微低着身子，恍若是盯着桌上的茶几出神，占瑞静止的站在办公室的窗户边，留给赵东一个背影，办公室的气氛有些沉寂，不管是赵东的沉就，亦或是占瑞那静止的背影，都能从中窥视出一些双方此时此刻的心情。

    占瑞那挺立的背影依稀有些颓唐，背转身来，占瑞眼神深处的那抹不安神色一闪而过。迈着并不矫健的步子，占瑞以往那龙行虎步的气势消失殆尽。

    “占书记，那个侯伟现在要怎么处理？”赵东抬头望着占瑞「脸上虽仍是镇静，但内心却是占瑞一般无二，都有着不妥和恐慌。

    “哎，如今侯伟却是个烫手山芋，一个处理不好，又凭添给我们带来极大的麻烦。”占瑞叹了口气，将侯伟控制起来，原本是因为俟伟知道了有关新区国投的一些秘密，王维主管新区工作的这几年，利用手上的权力，侵吞了新区国投的不少资产，那些可都是国有资产，新区国投的总部就设在开发区，每年的大部分投资也都落在开发区里面，跟开发区关系密切，占瑞等人也参与到了侵吞国有资产的里面，他跟王维算是一荣俱荣，一损俱损，王维不再担任主管新区的工作时，占瑞就有些不详的预感，没想到王维会这么快出事。

    “现在王市长已经被纪委的人带走了，将侯伟控制在我们手里都已经没有什么意义。”赵东无奈道，跟王维、占瑞等人同穿一条裤子，赵东这会也知道后悔没有用，只能一条道路走到黑，不管怎么说，现在还只是王维出事，或许案子还查不到他们头上。“侯伟现吞关在哪？”占瑞转头望向了赵东。“在咱开发区的一处边界，我也没有去过，不过肯定是没人知道的。”赵东答道。

    “放肯定是不能放的，继续关着却也没多大意义。”占瑞摇了摇头，在原地彷徨着，就算是他，对目前的局势，也有些有心无力，那是中纪委的人，不是市纪委，若是市纪委，占瑞还能感觉到有点希望，至少凭借着多年的关系，可以去找找人，如今却是让他感到恐慌。梦想

    “占书记，照你的意思，不会是想？”赵东神色微微一惊，做了个砍头的手势。

    “不是，咱们还没必要走到那一步。”占瑞摆了摆手“王市长都进去了，再杀人顶什么用，何必呢。截，对了，张普的儿子被中岷区分局的人抓进去了，现在有什么消息？”

    “能有啥消息，李江平现在有黄安国给他撑腰，腰杆硬着，谁的面子都不卖，现在也就黄安国能指挥得动他。”提起李江平，赵东脸上闪过一丝阴霾，随之而来的是更大的疑惑“李江平这样搞真是越来越让人看不清他到底想干嘛了，抓张普的儿子干嘛？”

    “谁知道呢，不过张普那老狐狸应该也做了不少不干净的事是我们所不知道的，或许跟这有关吧。”占瑞徼皱了皱眉头“王市长进去了，着急的不止是我们，张普肯定也急，或许也该约他出来谈谈，大家订个攻守同盟，看能不能度过这次难关。”“这倒也是，张普能发挥的能量倒也不小。”赵东深以为然的点着头。

    中岷区分局里，景生集团的总经理盛思韵带着集团的首席法律顾问来到了李江平的办公室，威思韵的来意很明确，就是要见张阳一面，这是从昨晚张阳被抓进公安局后，盛思韵第三次来到中岷区分局了。

    “盛总，不是我不让你们见，只是现在案子还在审查，你们不能见。”李江平瞥了气势凛然的盛思韵一眼，对这位在整个津门市都颀负盛名的女强人多少保持了几分客气。

    “李局长，你的这个解释我已经听了三遍了，这次过来，我的意思也很坚决，张阳是我们集团的高层管理人员，您至少得告诉我们拘留他的羁押场所和原因，你们公安局不明不白的把我们集团的高管抓进公安局，对我们集团造成了很坏的影响，若是你们公安局不给我们一个解释，我们没法向集团的股东做出交代。

    ”前两次被李江平以同一个理合打发了回去，盛思韵这次似乎不再甘心，这也是她这次把集团的首席法律顾问带过来的原因。“盛总，案子还在审查，恕我无可奉告。”李江牟-淡淡的笑了笑“来者是客，盛总几人过来，没必要一直站着嘛，我这里的沙发还是够坐的，不要让人以为我怠慢了你们几位。”

    “谢谢李局长的好意。”盛思韵深吸了一口气，脸上强挤出了一丝笑容，朝旁边的律师使了个眼色，跟着盛思韵过来的集团律师忙道“李局长，按照有关规定，被刑事拘留的人，你们公安局是有义务在二十四小时内把刑事拘留的羁押场所和原因通知家属和其单位的。

    李江平不动声色的扫了说话的那名律师一眼，心里头也是苦笑，这些大公司大集团，动不动就请来律师跟你律谈规定，最难糊弄的就是这些人，李江平面对这些牙尖嘴利的律师，也是有几分头疼。

    “椅张阳拘留的场所和原因告知你们，有埠丁。{”的侦察，所以暂时不能告诉你们。”李江平正了正神色，见到g十十：“又要说话，提前打断道“我还是那句话，案子调查结束后，仁}：'然会知道什么事情，现在再怎么问也是白问。“李局长，您这样做是不合规定的。”那名律师坚持道。

    “谁说我这样做不合规定了，有哪条法律规定了吗？”李江平瞪起了眼睛“好了好了，如果你们还是纠缠这事，我可要让人送客了。

    “李局长，既然您不能告诉我们原因，那您通融一下，让我们见一面张阳可否？”见李江平口气强硬，盛思韵终是先软了下来，民与官斗，那是必败无疑，尽管她也不是普通的平头小民，盛思韵仍是在这会知趣的选择了服软。“我可没有那个权力批准你们去见张阳，盛总，你的要求我怕是没办法办到了。”李江平摊了摊手道。

    “连你都没权力？李局长，你不是又在糊弄我们吧。”盛思韵笑眯眯的盯着李江平，胸口起伏着，波涛汹涌，她着实是被李江平气得不轻，胸口使劲的慧着一口气。

    “不是我糊弄你们，案子结束之前，谁也不能见到张阳，盛总，我劝你们还是别在这件事上纠缠了，这样浪费我们大家的时间，我想您是大集团的总经理，您的时间应该宝贵得很，何必浪费彼此的时间。”李江平不悦道。“既然您没那个权力，那不知道黄市长有没有那个权力？”盛思韵一双水汪汪的桃花眼紧紧的盯着李江平。

    李江平着实也被盛思韵的话吓了一跳，瞄了盛思韵一眼，心里狐疑起来，莫非这个很有几分交际手腕的女强人还跟黄安国有关系不成，心里想归想，李江平脸上不着痕迹道“黄市长有没有这个权力我不知道，不过等盛总有本事弄到黄市长的批示，再来说这个也不迟。”

    “好，我会让李局长您等着的。”盛思韵咬着牙看了李江平一眼，才恨恨不平的离开了李江平的办公室，尖锐的鞋跟儿踩得地板噔噔的响，盛思韵恍若是想将刚才在李江平办公窒受的气狠狠的发泄在脚底下的这片地板上。

    “盛总，公安局这边的做法明显是不合理，我可以邀请津门法律界的人一起给市政府致函，壮大声势，给公安局这边施压。”紧跟奋盛思韵身旁的律师建议道。“到时再说。”盛思韵脚步一顿，旋即摇了摇头，继续往前走去。

    分局外面，一辆黑色的奔驰车里面，景生集团董事长张普赫然坐在里面，盛思韵从分局里出来，直接走向了张普所在的这辆车子，拉开车门坐了上去。“怎么样，还是见不到人？”见到盛思韵的表情，张普神色也不禁一沉。“还是不行，李江平的口气很硬，无论怎么样都不松口。”盛思韵深深的吸了一口气，脸上也有几分阴郁。“如果能搞到黄安国的批示，或许能见到。”盛思韵沉吟了一下，转头道。“黄安国吗？”张普神色转动着，手指若有若无的轻轻抚摸着手上的戒指“耿东，他关在哪里的消息打探到了没有？”“耿东关在哪里倒是打探到了，不够想要探视他，恐怕很难。”

    “平日里咱们花钱养了那么多人，关键时刻-，也得让他们出点力了，光拿成不办事，他们以为我们的成就那么好拿吗。”张普冷哼了一声“你去安排一下，看能否跟耿东接触到。”

    “跟耿东接绁？”盛思韵疑惑的望了张普一眼，微微点着头，心里有些聩不透张普的用意，盛思韵并没有问出来。

