一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，炎黄强者很默契的让开了一条路，挽着裤腿儿、吊着牙签儿、扛着霸龙刀的叶辰就走了进来，一脸笑吟吟的看着四人。

    看到叶辰走进来，四人当场一愣。

    圣主！

    四人发愣之时，四方的炎黄强者纷纷恭敬的对着叶辰行了一礼。

    圣主？

    四人表情顿时变得异常的精彩，现在才算搞明白是被谁的人揍了，尼玛的！俺们前些天还替你解围呢？这才几天，就被你的人围殴了。

    啧啧啧！

    看着鼻青脸肿的四人，叶辰一脸的咂舌，“咋被揍成这副吊样儿了。”

    “我去你姥姥的。”四人当即扑了过来，二话一句不多说，当场就把叶辰摁在了地上，鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一通乱砸。

    呃...！

    看到这一幕，四方的炎黄强者纷纷抽搐了一下嘴角，看向了天宗老祖他们。

    而天宗老祖他们，却是各个语重心长的捋了捋胡须，纷纷看着不着边际的星空。

    “我说，你不管管？”一旁，楚灵玉一边对着小镜子整理秀发，一边对着身侧的楚灵儿说了一句。

    “他皮糙肉厚，没事儿。”楚灵儿也跟没事儿人似的，拿着一面小镜子，对着小镜子整理着自己的有些凌乱的秀发。

    “你都不心疼，那我也不心疼，只要别把那东西打坏了就行。”

    “你很关系他那东西？”楚灵儿上下打量了一眼楚灵玉。

    “那当然。”楚灵玉依旧整理着秀发，“他跟我求过婚来着，我可不想他变成太监。”

    “跟你求过婚？”楚灵儿一愣，这倒是第一次听说。

    “你不知道？”

    “以前不知道，现在知道了。”楚灵儿当即收了小镜子，而后挽起了衣袖，吴三炮他们刚打完、叶辰刚站起来，就又被他摁在地上了。

    “我靠。”叶辰一巴掌就呼懵了，“老子招你惹你了。”

    “姑奶奶我心情不爽，咋地吧！”

    “这...这娘们儿下手挺狠哪！”看着下手没轻没重的楚灵儿，太乙真人四个纷纷抽搐了一下嘴角，找这样的媳妇，这得多抗打才行啊！

    “三炮啊！你有没有发现这妞有点面熟啊！”看着看着，太乙真人戳了戳吴三炮，“是不是在哪见过。”

    “面熟吗？”吴三炮摸了摸下巴，上下打量了一眼楚灵儿，两三秒之后这才一拍脑门，“我说呢？这不是在阴山碰见那位吗？不过我记得是白头发来着。”

    “我说老十三哪！你大半夜的跑这里干嘛来了。”这边，揣着手的古三通走了上来，用肩膀顶了一下牛十三，看样子俩人之前还是认识的。

    “没事儿瞎逛呗！”牛十三抹了一把鼻血，瞟了一眼天宗老祖他们，这才又把目光放在了古三通的身上，“你们这么大的阵仗，不会是来游山玩水的吧！”

    “谁有空游山玩水。”不待古三通说话，一旁的无涯道人便把已经昏厥过去的青云老祖给拎了出来，“喏，为了他们。”

    “我靠。”看到被打残的青云老祖和青云其他八个老祖，不止是牛十三，就连太乙真人、吴三炮和蛮山都不由得惊叫了一声，“青云九大老祖都被你们废了，你们胆儿真他娘的肥啊！”

    “俺们人多，咋滴，不服？”龙一和龙五纷纷摸了摸光头，看起来是和尚，但更像是俩地痞流氓。

    “是挺多的。”吴三炮他们四个纷纷摸了摸被打歪的脸庞，连他们四个天不怕地不怕的货都被揍的没脾气了，那对方的人该有多多啊！

    现在，他们算是搞明白为啥刚刚踏入这片土地就被围殴了，这他娘的是清场啊！

    不过，古三通他们的举动还是让众人格外震惊的，青云九大老祖，那可不是一般的准天境，那可是各个一顶三的狠人，竟然被一窝端了。

    “有恒岳的、有炎黄的、有上官家的、有司徒家的、有东方家的、有西门家的、有北辰家的....，这是多少势力的联合啊！”四人暗自传音嘀咕着。

    “依我看，乱古苍原一战之后，必定发生了很多事。”太乙真人捏了捏小子，说着还不忘瞟了一眼还在被揍的叶辰，“这小子可不仅仅是炎黄圣主那么简单了，他娘的说不定还是恒岳掌教呢？”

    “那不是可能，而是一定。”吴三炮摸了摸下巴，“能调动恒岳这么多老祖，叶辰那贱人一定把恒岳夺了，一定就是恒岳的掌教。”

    “你们嘀咕啥呢？”古三通瞟了一眼四人。

    “老古，你实话跟我说，这小子是不是恒岳的掌教。”牛十三扯了扯古三通的衣角。

    “不然你以为他能调动恒岳这么多老祖？”古三通悠悠一声。

    “牛逼！”得到准确的答案，四人忍不住的竖起了一个大拇指，他们还是太小看了叶辰了，竟然在短短不到一月的时间，整出了这么大的动静，而且饶是他们都没有得到一丁点的消息，这保密工作做的却是吊。

    不知何时，楚灵儿才站起身，打的是香汗淋漓的，绝美的脸颊上分明写着一个字：爽。

    再看叶辰，整个人都如死猪一般趴在了地上，恐怕被揍得连亲娘都不认得了，看到如此场景，众人纷纷扯着嘴角看了一眼楚灵儿。

    走了！

    扫了一眼众人，天宗老祖第一个迈动了脚步，都是几百岁的人了，他可没闲心情跟一帮活宝瞎扯淡。

    走了走了！

    很快，众人纷纷撤离，至于叶辰，是直接被古三通拎着一条腿儿给拉走的。

    夜，在此刻陷入了宁静。

    青云宗大殿，也如夜一般平静，几十道身影俨然而立，公孙智他们还在等待青云老祖他们的消息。

    “掌教，老祖他们不会出什么事吧！”不知何时，才有一个长老打破了殿中的沉寂。

    “别乌鸦嘴。”不待公孙智开口，一个紫衣老者便冷叱了一声，“老祖他们各个都是准天境，而且还不是一般的准天境，想要动他们，除非调集修士军队，一旦调集军队，阵仗必定不小，我们会得不到消息？”

    “或是这么说，可老祖他们走了那么久，一点消息没有，让人不得不担忧啊！”

    “继续派人寻找。”公孙智深深吸了一口气。

    而此刻，天宗老祖他们已经通过分殿的传送阵回到了恒岳，就连牛十三他们四个也跟了过去，此刻都聚集在恒岳宗的大殿。

    “九大老祖都被你们搞残了，那还怕给鸟啊！”满殿皆是太乙真人咋咋呼呼的声音。

    “就是嘛！这么庞大的阵容，要我说，直接开干。”吴三炮喷的唾沫星子漫天乱飞，“人手不够的话，老子给你们做先锋。”

    “你们再搁这大呼小叫的，姑奶奶可要打人了。”楚灵儿一边悠闲的修剪着指甲，一边悠悠的说道。

    呃...！

    听到这话，太乙真人他们纷纷张了张嘴，老老实实的坐回到了原位，各个蔫不拉几的。

    “我们不直接开战，自然有我们的道理。”坐在王座上的叶辰，一边捂着肿胀的脸庞，一边说道，“如今恒岳九大老祖已然被废，我们何必再去正面开战，收了青云宗的战力岂不是更好。”

    “现在的威胁就是青云宗那个身负天眼之人。”钟江沉吟了一声，“想要冒充青云他们混入青云，必须先把那个人除掉。”

    “通知安插在青云宗的内线，搞清楚一个叫云清的老家伙。”叶辰沉吟了一声。

    “你不会是要潜入青云宗暗杀他吧！”一帮老家伙纷纷看向了叶辰。

    “我可没那么大胆子。”叶辰干咳了一声，“先搞清楚那人的动向，只要我们混入青云宗的时机拿捏的准确，可以绝对避开他的话，事情倒也好办。”

    “我这就去办。”红尘雪和风祭纷纷走了出去，虽然只是那只是一个人，但却干系甚大，这可不能马虎了，一步走不好，后果可是不堪设想的。