    

    欧阳世家三尊天象陨落，欧阳狂生至亲掌控大权，整个家族再无第二种声音，欧阳狂生和姜婷的大婚自然是顺利举行，然而发生这样的事，毕竟没有了那样的氛围，但对于欧阳狂生和姜婷而言，已算是没有遗憾了。

    若非今日秦问天带诸强者而来，后果真的不敢想象，欧阳狂生当年结交秦问天之时只是觉得秦问天有趣，而且天赋出众，也不会想到会有今日之果，他没有说谢谢两个字，男儿兄弟间的情，无需用谢字来表达，只有姜婷对秦问天道了几声谢。

    酒宴过后，各大势力的人就都纷纷离开了，将这里发生的事情通知家族或者宗门，很快这消息传遍苍州城。

    至于秦问天在酒宴之后和欧阳狂生道别，率人正式前往苍王宫。

    苍州城霸主级势力苍王宫，宫主亲自带人下苍王宫百里相迎，表示愿意结盟，苍王宫一统，这样的主动倒是让人暗道苍王宫有魄力。

    以秦问天在欧阳世家展露出来的锋芒，就已经注定了苍王宫的结局，他们下宗门相迎可以赢得主动结盟之名，若是等秦问天他们踏上苍王宫，那就是以实力镇压他们归顺臣服了。

    当然还有一种选择，苍王宫的人放弃一切基业弃宗门而去，直接让给秦问天他们，那么他们那一脉苍王宫也将从此沦为笑柄，大夏认同的苍王宫，依旧是属于秦问天的苍王宫。

    对他们而言，主动归顺，是最好的结局，但苍王宫宫主能够做到这样地步，其心性也非常人能及，苍王宫重整，已是必然。

    当秦问天踏着阶梯一步步登临苍王宫之时，曾经降临帝星学院为难过他的人战战兢兢，然而秦问天却看都未曾看他们一眼，不由得心中暗暗讽刺自己，在如今的这成长起来的青年眼里，他们的存在根本就微不足道吧。

    苍王宫大殿之中，秦问天坐于宫主宝座之上，青魅仙子、刑老两大天象分立左右，他们虽是秦问天的前辈，但如今秦问天乃是苍王宫宫主，在如此正式的场合，自然以秦问天为尊，他们也心甘情愿陪衬。

    玄阴殿殿主和黑袍老妪坐在下首客位，宗家宗义、冰灵宗宗主冰玉蝉、白鹿书院的族长等人分立于下方，大殿中的人都是苍王宫重要人物。

    而此时原苍王宫宫主正站在下方，看着眼前的青年，心中叹息一声，一代新人胜旧人，时代变化太快了，这不足三十岁的绝代妖孽，以天罡境诛杀欧阳穆天，对方那双深邃而锋利的眼眸让人无法看透，面对诸多天象强者以及他这位宫主人物，秦问天却能够如此的淡然处之，仿佛这样的场面对他而言不值一提。

    此子，心有猛虎，志比天高，区区苍王宫，乃至整个大夏皇朝，也许只是他精彩人生中的一段。

    “我听说苍王宫还有一位太上长老，何在？”秦问天目光望向苍王宫宫主，淡漠的开口说道，苍王宫传承多年，宗门内甚至有当年帝苍一脉的影子，但实际上这一脉早已名存实亡。

    苍王宫宫主一愣，却不知该如何回答，沉默片刻才道：“长老他喜清静，还请勿怪。”

    “也好，既喜清静，前往深山中清修最好，还让他理会俗世倒是有些残忍了，今日起苍王宫太上长老职位由青魅仙子接任吧，负责监理苍王宫。”秦问天平静说道，原宫主神色一愣，心中微颤了下，暗道此子够果断狠绝。

    “以后，你就担任苍王宫副宫主的职责，如何？”秦问天看向原苍王宫宫主楚澜江道。

    楚澜江心头一凛，随即点了点头，道：“好。”

    虽然知道这一刻在所难免，但依旧忍不住心中叹息，身为天象强者，竟被任命为副宫主，整个大夏皇朝的霸主级势力，他也是唯一一位了吧，其它势力天象强者要么是老祖人物、要么为宗门家主执掌权力，要么被尊为太上长老地位超然。

    楚澜江当然也可以一走了之，但是走的话，他又放心不下这掌控多年的宗门，这是他的心血基业，而且，他内心深处还隐隐有一丝奢望，虽说没有了宗门的掌控权，但也许秦问天能够带苍王宫走向另外一个高度呢。

    “刑老依旧执掌刑罚堂，宗义、冰玉蝉、白鹿族长你们辅佐太上长老青魅仙子以及刑老整顿苍王宫。”秦问天撇开楚澜江，楚澜江自然明白秦问天的意思，整顿，是必然的。

    “问天，我玄阴殿，也一起并入苍王宫吧。”这时，玄阴殿殿主开口对秦问天说道，使得在场的诸人皆都心中一凛，虽说玄阴殿一直和秦问天并肩战斗，但是毕竟是独属于大夏的一大霸主级势力，并入苍王宫，这可非同小可。

    对于此事玄阴殿殿主和黑袍老妪已有商量，思考了许久才有此决定，他们知道秦问天志在一统大夏皇朝，而且以秦问天的性格也不会亏待他们，大夏既一统，诸势力全部归顺苍王宫，那么玄阴殿如何自处？并入苍王宫，是不错的选择。

    “好。”秦问天很爽快的点头答应：“殿主两位前辈也担任苍王宫副宫主职位，执掌苍王宫玄阴殿。”

    玄阴殿主一愣，看着秦问天的笑容苦笑道：“看来你心中早已有了想法。”

    苍王宫玄阴殿，还是玄阴殿，依旧她们执掌，这的确是最好的局面了。

    秦问天一笑，看着诸人道：“好了，接下来的几日就辛苦诸位了。”

    “你又准备自己偷闲。”下方人群中若欢咯咯的笑看着秦问天，看到秦问天坐在宝座之上她心中也颇为不平静，当年自己曾救下过的少年，竟已有了今日之成就，若非是真实发生，她都有些不敢相信。

    “若欢姐你可要帮我掌控好资源。”秦问天笑着说道，如今的若欢可也是大权在握呢，他可是听说苍王宫颇为富有呢，掌控着一条拍卖街，还有许多交易阁、坊市、酒楼等。

    …………

    苍王宫开始了浩浩荡荡的整顿，原苍王宫强者全部被重新划分，宗家一脉、冰灵宗一脉、白鹿书院、帝氏一脉等势力都扩大手中力量，刑老掌控的刑罚堂自然也是如此，不过以青魅仙子为首的仙池宫情报一脉倒是没有添人，只是直接接掌了原苍王宫的情报，整个苍王宫的原有力量被分散来。

    等等诸多事宜极为复杂，但秦问天却是做了甩手掌柜，将这些琐事全部交给了他们，自己乐得清闲。

    至于外界，也早已掀起了轩然大波。

    秦问天归来，灭欧阳世家三大天象，结盟姜家，强势踏上苍王宫独掌大权，此消息瞬间传遍大夏，毕竟当日欧阳世家和姜家联姻大夏各方势力都有人前来，他们以最快的速度将消息带回了大夏九州城。

    一时间，大夏沸腾，讨论着那归来的传奇人物。

    这场风波当中，丹王殿首当其冲，丹王殿不是苍王宫，当年秦问天就留话必将丹王殿夷为平地，他今夕归来，一旦秦问天率人入丹王殿，就是杀戮和扫荡了，丹王殿诸强者人心惶惶，第一时间他们分派了强者前往了华氏家族、前往了摘星府、前往了兵州城王家、甚至前往钦州城石家、前往燕州，九州城一半的霸主级势力，都有丹王殿强者拜访，人群仿佛嗅到了一场浩浩荡荡的风波。

    这些势力，有势力和秦问天有仇，有势力和当年帝苍的死有关，眼看着一个比当年的帝苍更加强势的人物崛起，他们必须要做些什么了。

    以如今秦问天的强势姿态，斩欧阳世家三大天象，踏上苍王宫，可谓顺者昌、逆者亡，这样下去，他们担心整个大夏，只剩秦问天一个声音。

    同时，在钦州城，有着一极为可怕的暗势力，此势力非霸主级势力，但大夏任何一座霸主级势力都不敢小觑他们，甚至，隐隐有些敬畏。

    今日，丹王殿的殿主丹王，亲自来到了这里。

    “丹王驾临，有何贵干？”一间光线略暗的阁楼当中，丹王被引入了这里，接待他的人是一位灰袍人，背对着丹王站在那，整个人像是黑暗中的幽灵般。

    “暗影尊主别来无恙。”丹王看着那背对着他的身影，淡淡的说了声。

    一声浅笑传出，那身影转过身来，目光望向丹王，灰袍笼罩身躯，甚至罩在面上，只露出一双眼睛在外，那是一双血色的眼睛，极为恐怖。

    “丹王刚付出大代价兑换了五阶神兵，又来找我，真是大手笔啊。”这灰袍人阴森的笑着：“说吧，要杀何人？”

    “秦问天。”丹王开口说道，能将丹王逼迫到请人暗杀秦问天，可想而知秦问天给了丹王殿多大的压力。

    “可以，但是酬劳，我怕你丹王殿付不起。”灰袍人笑道。

    “一位天罡巅峰强者，即便拥有天象境的战斗力，难道还能比当年的诸势力请动尊主杀帝苍难？”丹王冷道。

    “帝苍？他的价格怎么可能跟秦问天相比，秦问天可是在皇极圣宗诛杀了皇极圣宗弟子，依旧全身而退的人，要杀他的代价，高过帝苍百倍，你想清楚了。”血色的眼眸盯着丹王，使得丹王内心猛的一颤抖了下，似乎这才意识到那青年在外面已经有多么可怕！        

