    李扬回到房间里之后，就看到春凤和成婉儿正坐在沙发上盘膝聊天的。

    “回来了？”成婉儿起身一笑。

    “你这每天早上去锻炼，一点汗都不出，到底练的怎么样，可别感冒了。”春凤走上前来，说着左摸摸，右揉揉的，看似是检查身体，却是下手越发的轻佻了起来。

    “我先下去张罗着早饭，你们快点下来。”成婉儿脸一红，知道这两晚上都是自己霸占了李扬，就是先出了房间里。

    “你这脸皮越来越厚了。”李扬无奈一笑，硬生生当众把成婉儿给羞走了。

    “切，我那不叫厚，叫丰满。”春凤也不气，抿嘴一笑，说着还挺了挺胸口就是期身到了李扬的跟前，直接一跳就上了他的身上，咬着他的耳朵催促着一起去洗澡。

    她这每次都喜欢乱蹦的习惯，是改不掉了。

    还好每次李扬都托住了她，感受到她身子的丰腴，好似随着在一起的次数多了，她愈发显得柔弱无骨，整个身子柔软的好似能揉成一团了。

    说着就去了卫生间里，每天早上锻炼好习惯了冲个澡，不过这次明显要冲澡的时间长了许多。

    等出来吃早饭的时候，已经早上八点多了。

    春凤显得神采奕奕，大早上都精神烁烁的感觉，踩着高跟着走起路来，回眸之间尽显风情无限，只不过走路多少有些腿软。

    林天佑一大早也过来了，看到李扬过来餐厅，就先是起身，其他人也陆续起身问好。

    “坐下吃饭吧。”李扬淡淡一笑。

    众人纷纷坐下，昨天嚷嚷着要抱李扬，给李扬生孩子的女孩子，多少回忆起了昨晚的荒唐，有些不敢去看李扬。

    李扬看向侯总。

    “侯总，你机房选的怎么样了？”李扬问道。

    “李先生，实不相瞒我走了很多地方，最后看了看，我发现金融大厦那顶楼就很不错，地理位置好，而且宽带线路因为靠近港交所十分稳定，就是金融大厦的一层楼估计价格有些贵。”侯总干咳了一声，不过看着股市大涨，也就如实说了，第一次来港岛的时候是在酒店餐厅，所以他一直没有去过金融大厦，自从昨天去过之后，觉得真不错。

    “嗯。”李扬点了点头。

    等大家吃过早饭之后，就直接前往了金融大厦，跟着的还有侯总，看来他对那里是十分的满意。

    等到上午九点半开盘的时候，果然如同陈自强所料，又后劲十足的开始高歌猛进的继续高涨，好似蓄积的力量无穷尽一样。

    因为之前外资为了砸盘，丢了太多太多的筹码，这个时候想打压住这股上涨的势头，只能不断的高价接盘拿到筹码然后择机去砸，借以引起恐慌氛围，形成抛售潮。

    可惜了，此刻大势所在，卖盘少的可怜，买单堆积如山，根本没有再给外资机会。

    那些提前撒下大量资金，接盘的外资，此刻资金全部被圈在了港岛，本土的美股又被接连的打压，更是叫苦连连，洗劫的其他几个国家的财富，硬生生的折戟沉沙在了港岛。

    等到了上午停盘的时候，整个港股指数再次攀升六百点。

    从昨天到今天上午，指数从最低处已经涨了一千一百点。

    一些被打压狠的个股，报复性的暴涨，最高的翻了一百多倍。

    当然这些个股都是小盘子。

    而像李扬所持有的航空，海运以及金融行业的大盘股，也翻了三倍以上，加上期货市场，此刻大青山两千亿的资金规模，经过昨天和今天上午的大涨，一举达到了五千亿的规模。

    中午停盘的时候，陈自强还在继续复盘，观看指数。

    “从盘面上看，利好没有跑完，还会涨。”陈自强都感觉嗓子有些沙哑了，赚了三千亿了，还会继续赚下去。

    外资足足有数万亿扔进了港岛的金融市场，加上一些本土财阀的跟从，整个唱衰港岛金融市场的资金超过了十万亿。

    这十万亿就是一个巨大的蛋糕，此刻被国家队囚禁摁趴下在地上，被早早进场的众人拿刀在进行一块块的切割，划分。

    大青山无疑是其中的强势一方，仅次于国家队和港岛政府等官方，算是散户里最强的。

    李扬呵呵一笑，利润只是三千亿，还远远不够的，只是赚了一点五倍，还远没有达到他的预期。

    当天下午期货市场，外资做空的大宗商品接连爆仓，港股继续奏响一路狂涨的节奏。

    等到下午收盘的时候，大青山的账面资金已经达到了五千五百亿，港股的指数从最低已经涨了两千点，恢复到了金融危机之前。

    “还能涨。”等下午停盘之后，陈自强等人接连复盘，观看指数图以及综合新闻的热点，嘴角有些颤抖道。

    ……

    接下来的三天，港股和期货市场一片春风得意，高歌猛进，就连网上都开始鼓吹金融危机已经远去，经济繁荣已经来临，新的一年是股市元年，会一直涨下去。

    随着港股的涨，就连国内的沪深两市也跟着涨了起来。

    不少人都跑步进入股市，就连卖菜的大妈都开始抄起手机玩股票，大街小巷三五成群讲的最多的都是你的股票涨了多少，你赚了多少钱。

    港股的繁荣带动了无数人的发财梦，前不久接连跳楼的景象，好似已经远去。

    一连涨了五天之后，虽然后期的长势缓慢了许多，却也足以把外资的资金给消化掉了。

    “清仓出货吧。”李扬看了一眼曲线图以及大盘的信息。

    “好。”陈自强连连点头，其实昨天他都想跑了，是李扬拦住了他，今天再次获利两百亿之后，才开始分批撤退的。

    港股的市场很大，分批离场并没有引起太大的动静。

    接连两天走光了所有的筹码，期货市场也全部清仓了。

    此刻金融大厦顶楼办公室里，站满了人。

    陈自强接连敲打键盘，随后反复确认。

    “李先生所有的资金已经到了我们大青山的账户上，除却一部分手续费之外，我们账户上总资产达到七千两百亿，除去两千亿的本金之外，总盈利在五千两百亿。”陈自强难掩兴奋道。

    “好。”李扬点头一笑，二点五倍的盈利，前后时间加一起不到一个月，不错。

    一旁的许胜利也是满脸的笑意，盈利的百分之十是他的分红，就是五百二十亿，加上三百亿的本金，他现在也快达到千亿富翁了。

    林天佑即是羡慕又是庆幸，这次义安集团不仅弥补了亏损，也赚了十几亿，很不错了！

    赚了钱就是怎么花钱，李扬也没有含糊，当场就开始分配利润。

    “你回去之后，先把借国企和马四海的钱一共一千一百亿的本金，另外算上利息给还上。”李扬对成婉儿说道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “三艘集装箱货轮的物资，二百二十亿，也转给高振阳。”李扬说道。

    成婉儿记下了。

    “深市那边地皮尽快签订合同，拨款过去，毕竟上次他们帮我们送农产品入港，这个人情，我们要早点还，另外就是后期在深市建设四号仓的事，交给高玉良来督办。”李扬说道。

    “我记下了。”成婉儿在本子上哗哗哗记下了。

    “许总的本金三百亿加上盈利百分之十的分红，也尽快拨下去。”李扬看向许胜利，点头一笑。

    “李先生我的钱不急，您接下来要办很多事，先拿着用吧。”许胜利急忙表态。

    “没事。”李扬摆了摆手一笑。

    “许总这次成了大富豪了，个人净资产肯定能入福布斯财富榜。”成婉儿一笑，加一起八百二十亿，哪怕他当年创建的胜吉集团，在国内饮料市场占据第一，但个人资产也达不到现在的规模。

    其他人也纷纷的恭喜。

    “都是托了李先生的福。”许胜利呵呵一笑，心底也确实高兴。

    “另外提出来三千万，算是陈总团队这次的辛苦费。”李扬接着道。

    “好。”成婉儿笑了笑。

    “李先生，这三千万太多了。”陈自强不好意思一笑。

    “大家辛苦了，虽然按照常规的交易手续费，你们应该拿的更多，不过接下来大青山还有许多布局，不会亏待你们的。”李扬笑着道。

    “这次交易没有多大的技术含量，我们充其量就是敲敲键盘。”陈自强尴尬一笑，这次真的没有做什么事，除了一开始的担惊受怕以及后期复盘，喊几嗓子，还能涨。

    “行了，拿着吧，毕竟你不是一个人，还有跟着你的人。”李扬拍了拍陈自强的肩膀。

    “是。”陈自强最后点了点头，他倒是无所谓，其他人跟着过来，确实不能亏待了。

    这波负责操盘的人，皆是陈自强找来的，大概十几个人，三千万，平均下来每个人一个月就赚了两百多万，当然陈自强，寇仲和许倩倩三人肯定拿大头，其他人多多少少也能分到上百万。

    一次赚到上百万，只是一个月不到的时间，着实不少了。

    大概的事情安排完，至于金融大厦顶楼这一层也在昨天直接买下了，花的不多，刚好赶上股市大涨，这层楼的持有人也急需资金入市，算是提前签订的合同，花了四千多万，算是捡大漏了，毕竟这里的位置太好了。

    李扬看向侯总。

    “侯总，这里就交给你了，赶紧组装设备，进行测试，早日上线。”李扬说道。

    “李先生放心。”侯总连连点头，呵呵一笑，走到陈自强的位置坐下，望了一眼外面港岛的风景，确实不错。

    陈自强一笑，他是跟着侯总在技术部门工作，侯总算是他的老领导，关系还是比较熟的。

    “许总，以后这里就是咱们的办公地点了，李先生待我们不薄啊。”侯总笑着看向许胜利，他也知道了许胜利为大青山工作的事了。

    “到时候还要侯总的技术部门多多支持。”许胜利一笑，服务器搭建好，就是为了港岛乃至海外市场服务的，以后他和侯总搭班子的时间还长着的。

    “放心，海外市场发展到哪里，我就把服务器给搭到哪里去。”侯总哈哈一笑，随后不忘拍马屁的看向李扬道：“当然，还要李先生的财力支持，不然咱们什么事也做不成。”

    李扬只是点头一笑，只是这么一会的功夫，加上前期国企和马四海的钱，三艘集装箱货轮的物资，葵青货运码头附近地皮和货柜的交易，以及深市四号仓的地皮以及建设费用，还有金融大厦的这层楼以及陈自强等人的服务费，和许胜利的本金以及分红，全部加一起就是差不多两千两百亿拨出去了。

    不过这次大青山账户总资产达到了七千两百亿，盈利达到五千二百亿，去掉刚刚花出去的两千两百亿，账户还有可使用资金达到五千亿。

    一次金融危机，直接到手这么多钱，已经超过了一大半盛世网当初上市时的市值了。

    不过这次高振阳等人肯定也没少赚，不过绝对比不过提前布局入场的大青山。

