    尽管外面的子弹很密集，尽管外面的火力压制令人觉得窒息，尽管露头很有可能会被狙击手点头，可是至少还有一拼的机会，躲在这里只能是被手雷炸飞的结果！

    加布利尔从树干背后扑出，而在他离开树干掩护的时候，罗昊手中的LwCR-iC-A5短管自动步枪就锁定了他，罗昊右手食指轻轻一口，三颗子弹飞出枪口。

    罗昊清楚加布利尔身上肯定有防弹衣，所以他瞄准了对方的脚，三颗子弹两颗击中了加布利尔的大腿，一颗击中了他的脚掌，把他的脚掌击碎。

    加布利尔那条MC雪地迷彩作战裤的一只裤脚瞬间就被血给染红。加布利尔落在雪地中的同时，手雷发生了爆炸，他的身上又是被扎入了几块手雷破片，只是这个时候，他已经感觉不到手雷破片对自己造成的痛楚了，因为他的痛觉神经已经完全被子弹打断的断腿所席卷。

    噗噗噗！

    又是一个三连发点射击中了加布利尔的胸口，他身上的防弹背心帮助他挡住了这三颗子弹，战术背心中的防弹插板被击碎，失去了防御力；防弹插板虽然阻挡了弹头进入加布利尔的身体，可是弹头上携带的动能还是透体而入，震断了他的肋骨。

    咻——！

    从周柏肩膀上火箭筒中飞出的火箭弹拖着一条火焰尾巴，击中那棵加布利尔作为掩体的树干。

    轰！

    树干直接被火箭弹轰断，断裂的树干压倒下来，不偏不倚的压在了加布利尔身上，又是令得加布利尔发出一声惨叫声。

    剩下的那些雇佣兵眼看大势已去，选择了投降，杰拉尔德把自己武器丢了出去，接着解开战术背心的搭扣，把战术背心也丢了出去，然后是大腿外侧连带着手枪的快拔枪套，双手抱着脑袋从树干背后走了出来，用英文说道：“我们选择投降！”

    “站住！”

    徐旭东用枪指着杰拉尔德，说道：“就站在原地，把你的双手放在我能看到的地方！”

    杰拉尔德举起自己双手，并且原地转了个圈示意自己没有任何的武器。杰拉尔德已经不是那个为了国家荣誉而战的士兵了，他现在只是为了钱服务，既然已经知道不可能取得胜利，何必还要跟对方拼命？既然选择了投降，他就不会再做什么小动作，这样没有任何的意义。

    罗昊冲着徐旭东点了点头，徐旭东抽出一根塑料扎带走向杰拉尔德，把他双手反剪到背后，然后用塑料扎带收紧，只是让他的血液能够流到手部，不让他的双手会因为缺血而坏死。

    “你是……？”

    身上防弹衣已经被子弹打碎，浑身是血的加布利尔看着朝自己走来的罗昊，眼睛中露出了惊恐和不甘，他已经清楚自己的下场，他没有活路了。当死亡真正来临的时候，就连动物都会感觉到害怕，更何况是站在食物链顶端的人？

    “狂龙！”

    罗昊对着加布利尔举起了手枪，对着他的眉心位置就是一枪，结束了加布利尔痛苦的生命。

    “这些人怎么办？”

    徐旭东指了指那些投降的雇佣兵，请示罗昊的意见。

    “收缴掉他们的武器装备和通讯设备，然后把他们丢在这里，至于是他们的人先找到他们，还是这里的野兽先找到他们，这就要看他们自己的命了。”

    罗昊对看守着玛丽科娃的杰普森说道：“你也从这里选择趁手的武器，并且换身衣服。我听无常说你的枪很快，穿着手工订制的西装，行动总是不方便。”

    杰普森把玛丽科娃推向罗昊，回答道：“我的枪的确很快，可是跟你相比我并没有什么胜算，我的确是第一次见你，不过我从暗影那儿听说过很多跟你有关的事情。”

    战术中队的武器是使用0.300BLK子弹的LwCR-iC-A5短管自动步枪，而这些雇佣兵所使用的武器以5.56mm口径的HK416自动步枪为主，弹药上无法得到补充，罗昊只能下令放弃自己手中这些价格不菲的LwCR-iC-A5自动步枪，改用HK416自动步枪。

    这些雇佣兵的武器全都是校准好的，而且保养也到位，所以武器的可靠性不需要有什么怀疑，基本上拿到手中就能使用。HK416，战术中队可是一点都不陌生，战术中队的境外行动无法使用国产制式武器，所以HK416就成了他们首选的武器之一。

    罗昊把一个个压满了子弹的P-MAg弹匣塞进自己的战术背心中，然后打开那些雇佣兵的背包，把背包中的子弹、干粮、能量棒全都取了出来进行补给。

    战术中队队员就像是过境的蝗虫，把那些雇佣兵的武器物资席卷一空，看的那些雇佣兵直发愣，他们抢劫东西就跟他们的战斗一样干净利索，这些雇佣兵已经有些不明白，眼前这些人到底是特种部队还是绿林好汉……

    “罗队长，我想跟你谈笔合作。”

    玛丽科娃拦在罗昊面前，说道：“而且我可以跟你保证，你一定会对这笔合作感兴趣。”

    罗昊把一个手枪的备用弹匣压满子弹，塞进快拔枪套上的备用弹匣槽中，饶有兴趣的看着玛丽科娃说道：“你要跟我合作？可是我并不认为我们之间有什么可以合作的地方。”

    “你先不用这么急着下结论。”玛丽科娃脸上挂着自信的笑容，说道：“你可以先听完我的话，然后再下结论也不迟。”

    罗昊这个时候是被玛丽科娃吊起了兴趣，关掉了手中HK416自动步枪的保险，说道：“你说来听听，是什么样的合作能让我一定会答应跟你合作？”

    “你们这么大费周章，做了那么多的功夫，把人送到我身边就是为了通过我来对付小丑，我没有说错吧？”玛丽科娃对罗昊问道。

    “你说得不错。”罗昊回答道：“我们的目标的确是小丑和‘暗月’。”

    “我可以跟你们合作，帮助你们对付小丑！”玛丽科娃说道。

    “你跟我们合作一起对付小丑？”罗昊对玛丽科娃说道：“你是在跟我开玩笑吗？你会帮我们对付你的男人？”