    唐奕与曾公亮接触并不多，除了当年的通济渠这老货想敲他竹杠，再就是邓州营那次了。

    之后，曾公亮被贬雷州，一去就是六七年。在雷州倒也老实，这么多年从来没搞过事情，以至于唐奕都快忘了还有这么一号人物了。

    这次南下，也不是唐奕把这个人想起来了，而是吴育。

    吴老头给唐奕出了个主意，可写信与曾明仲见上一面。

    以后唐奕要立足大岛，少不得要与海这边的雷州多多往来，见一面没坏处。当年的仇怨都过去这么多年了，有什么是说不开的呢？

    ......

    ——————

    此时，在徐闻水寨的椰树阴凉之下，唐奕安了一方茶案。

    脚下是软软的沙滩，与曾公亮就这么席沙而坐，临水而谈。

    自小炭炉上提起银壶，温杯、洗茶、注水。

    “这是杀青炒熟不上碾的青茶。”

    “只在奕这里有，不知曾公喝不喝得惯。”

    ......

    曾公亮眯眼看着唐奕，眼前的这个青年比之六七年前成熟了很多，也比六七年前，更加的让他不认识。

    “子浩今日这一局，老夫却是看不太懂。”

    “善意。”唐奕轻笑。“吴老头儿让我友善一点，我还是很听话的。”

    “子浩却是沉着了不少啊！”

    曾公亮不由感叹，这样的唐奕他还真没见过。

    “是吗？”唐奕抿嘴一笑。“装的。”

    噗......

    曾公亮到嘴边儿的茶汤差点没喷出去，倒是自己看错了，还是那么不着调。

    “咳咳......”勉强收拾心情，“学会‘装’了，也是一种沉着！”

    二人很默契f地没有再提唐奕的那两字“善意”。

    唐奕伸手请让，“曾公请茶。”

    曾公亮这才把主意力放到茶上，好香！

    不掺杂多余味道的纯粹茶香！

    低点看去，汤水碧绿清透，热香盈鼻。

    尝了一小口，微微皱眉，随之舒展。

    “略有苦涩，却是回甘无穷....”

    “好茶！”

    唐奕大乐！忍不住赞道“曾公是属于少数‘识货’的人。”

    在膏茶当道的大宋，喜欢炒茶的人实在不多。至少唐奕身边就没有这种懂行的人。

    曾公亮再品一口，却不再喝。而是看着唐奕。

    这个唐疯子，他真的有点陌生。

    从一下船见到唐奕，他就一直在纳闷。唐奕根本看不见当年乖张跋扈的影子。完全就像变了一个人。不但和声见礼，现在还悠悠然的泡茶给他喝？

    事实上从接到唐奕被贬涯州的消息曾公亮就没踏实过！

    终于还是忍不住了“子浩真的要去涯州？”

    唐奕苦笑“都已经到这儿了，曾公还有什么不信？”

    “不信！”曾公亮摇头“陛下不会忍心让你来这种地方！”

    “曾公来得，我又为什么来不得？”

    曾公亮神情一暗，却是没接，他来...

    那是他罪有应得。

    “别去！”

    唐奕抬头“为什么？”

    “太乱！你若真是贬黜至此，大可在雷州落脚，就算朝中也没人说你什么。”

    唐奕笑了“听曾公这么一说，我更想去看看了...”

    曾公亮一时气结，忍不住骂出了声！

    “疯子！”随之苦笑“看来老夫还是没算错你的。”

    说完把杯中清茶一饮而尽“行了，把这茶和茶具给老夫留下。你可以上路了。”

    唐奕闻言，支起身形，也不准备多留。与曾公亮一见，不再于兴师动众让他跑这么远来。也不再于聊了什么。

    重点是唐奕释放了善意，曾公亮同时也释放了善意。

    拱手一礼“那...奕就告辞了，曾公保重。”

    “嗯，曾公亮点了点头，没有起身还礼。”

    “那三船水军你带上两船。”

    “....”

    “带他们做甚？”挺淡定的唐奕不淡定了。

    “护送你过海。”

    ....

    和着曾公亮劳师动重，弄来的兵是给他带的？

    “有这个必要吗！？”

    “有！”曾公亮盯着唐奕“你我虽有过结，但是错在老夫，与你有两次仇，还你两船兵，算是了却一个心结。”

    “....”唐奕心道，吴育说的没错，曾公亮算是个君子，君子的脑回路都不正常。

    “曾公与我不是私怨...大家身不由己。”

    这句似是触动了曾公亮的心事，不由出神长叹“是啊....身不由己。”

    他这般作派倒是让唐奕生出好奇“这么说来，曾公现在不算是汝南王一系的人了？”

    “呵...”曾公亮闻之苦笑“一个流放五岭的曾公亮，又怎么算是那么一系的人呢？”

    “曾公心中有怨？”

    “没有！”曾公亮极为笃定“有庆幸！”

    “庆幸他们放过我，没让老夫错的太深！”

    “那....”

    话说到这个份上，唐奕再也忍不住好奇“那曾公可愿告知，那一家凭什么让曾公甘愿犯错？”

    凭什么？

    曾抬起头，现在似乎也没什么不能说的了...

    “老夫是泉州人氏。”

    “嗯”

    “可老夫的兄弟姊妹，全都扎根北方。子浩明白了吗？”

    全都扎根北方！？

    唐奕心中那个疑问终于有了答案。

    深深向曾公亮再施一礼，不再迟疑，转身行向码头！

    “子浩！”却是曾公亮叫住唐奕，既然是“善意”....

    “西北的魏国公进京了。”

    唐奕停了下来“这个我知道。”

    曾公亮又道：“京中有消息传来，上月魏国公几次放话，指责你的所做所行。还曾上表，意指陛下处罚过轻，要求追办于你。”

    “恐怕，他的目的不光是你，还有笼络人心之意。”

    笼络人心？唐奕微微皱眉。

    汝南王府一倒，他倒是眼尖，盯上了北方守旧仕族这块肥肉？

    “麻烦曾公帮我传个话回京。”

    曾公亮下意识一问“传什么？老夫尽力”

    问完他就后悔了，这不是往身上招腥吗？唐疯子能传什么好话。

    果然！

    “转告那个魏国公....”

    “少他妈找事儿！否则我让他也全家蹦着见人！”

    “....”

    曾公亮差点没载地上....

    这个话可怎么传？

    ....

    ————————

    大伙儿都在船上等唐奕，待他上船，立时起航。眼见曾公亮带来的两艘兵船也跟着起锚。

    潘丰楞楞的问向唐奕，“他们跟着做甚？”

    唐奕也是无语：“说是护送咱们过海....”

    潘丰眼睛一瞪！“有这个必要吗！？”

    “我刚刚也是这么问的...”

    “那曾公亮怎么说？”

    “有！”

    “....”

    不再理会潘丰。走到吴育身边。

    吴育抬眼看他，“可有收获？”

    “有！而且很大！”

    “哦？”这到是出乎吴育的预料。曾公亮再怎么着也不会一上来就给唐奕什么实质性的好处吧？

    “您老可知汝南王府倚仗的是什么？”

    吴育一楞，更加意外...

    “不会真的是...北方诸路吧？”

    “是！”

    “！！”吴育感觉心跳都漏了一拍。纵使早有猜测，可是一但证实，还是让人难以置信“他们...他们倒底是怎么做到的！？”

    “怎么做到？”唐奕不得不赞叹：“赵允让果真好手段啊...”

    