    父子两人一路走着，一路聊着往宫内而去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ凤九则被罗宇等人围住，尤其是罗宇，也是不时的问着他们这次出去有没遇到什么有趣的事情？

    因凤九没怎么说，冷霜又不太爱开口，最后，他直接缠上冷华，让冷华给他们说说这段时间在外面遇到的事情。

    凤九并没回宫殿休息，而是直接去了她爹爹和爷那里，打算先和他们商量一下爷爷和素惜姑姑的亲事。

    大殿中，她爹爹和爷爷两人正谈着话，看到她进来，便招手示意她上前。

    “小九，你刚在外面说要办喜事了，是什么喜事？”凤萧笑问着，看向走上前来的女儿。

    闻言，凤九诧异的看了她爷爷一眼：“爷爷，您还没说啊？”

    “呵呵，这不等你来一起说吗？”凤老爷子讪笑着，整了整神色，敛起脸上的笑容一脸正色的看向凤萧，他那严肃而郑重的神色，让凤萧见了一颗心也提了起来，屏住呼吸等着他的话。

    “我要成亲了，你等会让人翻一下黄历，看看最近有没什么好日子，然后着手赶紧准备一下成亲的事务。”

    当听到自家老爷绷着脸说出他要成亲这话时，凤萧整个人都懵了，以为是听错了，问：“父亲，您刚才说什么？谁成亲来着？”

    “咳咳！”

    凤老爷子干咳两声，瞪了瞪眼：“我，你父亲我要再娶，这回听明白了吗？”

    “什、什么？您要娶妻？”凤萧傻眼了，一脸错愕的看着他。

    “爹爹，这就是我们家要办的大喜事啊！”凤九抿唇轻笑着，看着她爹爹那错愕而傻眼的神色，觉得心情甚是愉悦。

    看吧！得知这消息，也不是她一个人有这反应的。

    好半响，凤萧才在老爷子干瞪眼的目光中缓过神来，只是，他神色古怪的看了看他，问：“父亲，谁要嫁你？”他父亲都一把年纪了，虽然说修仙世界这岁数算起来也不算大，但老爷子的容颜已老，谁要嫁给一个老头啊？

    更何况，老爷子失踪这么久，回来就说要成亲了，换谁都得懵。

    听到这话，老爷子脸色涨红的瞪了他一眼，衣袖一甩的站了起来：“赶紧将这事给老头办了，别问东问西的，老头累了，先去休息休息。”

    看着老爷子羞恼的甩袖离开，大殿里的父女两人愣了下，继而笑了起来。

    “小九，这到底是怎么回事？怎么老爷子回来就说要成亲了？这女子是哪里人？靠谱吗？”凤萧看向女儿问着，其实是怕老爷子识人不清。

    “爹爹放心，这事绝对靠谱，我跟你说吧！这事是这样的……”

    她笑着将爷爷和素惜姑姑的事情简单的跟他说了一下，最后，神色古怪的道：“而且吧！好像就在我去的前一天，爷爷和素惜姑姑就已经生米煮成熟饭了，所以这日子还真得赶紧挑好，然后让人列出聘礼单子，到时把日子和聘礼先送到三江城林家去，这事我们一定得办得风风光光。”