    ————————————————————————————

    云姒微微深吸一口气，努力压下自己心中各种奇奇怪怪的想法，

    摸了摸他的头，没说话。

    他还小，还什么都不懂，

    她不能这么禽兽，现在就对一个小崽子下手。

    至少，也得等他长大了再说。

    云姒给他穿好厚厚的衣衫，穿好鞋袜，

    然后抱起他，将他放在了地上。

    “殿下，从今日起，你就和我住在这里，可好？”

    云姒捏了捏他的脸颊，问。

    楚珩安静地看着她，没有反应，

    云姒看着他，忽然像是想到了什么，从身后，变出了一个糖袋子。

    糖袋子被这样系在了楚珩的腰间，不大，也很轻，

    云姒满意地看着，道，

    “殿下，你乖乖地跟我学读书写字，我每天就给糖你吃，如何？”

    “......”楚珩慢慢地眨了一下眼睛。

    “你能说话，对么？”

    云姒耐心地看着他。

    他沉默。

    过了很久，

    他细微地点了一下头，手慢慢抬起，抓住了她的裙带。

    “会说多少？还是......”

    崽子沉默地看着她，手指开始不自觉地抠住。

    许是因为太久没有说话了，他的声带似乎都变得沙哑了许多，

    有些字，说得还有些模糊。

    “姒姒......希......望......我......会......多......少？”

    云姒一愣，“我希望？”

    “自然是希望，越多越好。”

    这样，她就不用一个字一个字重头开始教了。

    崽子静静地看着她，抿唇。

    那双漂亮漆黑的眼珠子，宛若深潭般，黑得吓人。

    他没有再说话了，只是又凑过去，舔了她一下。

    意思好像有些不明朗。

    云姒也不强求他，

    能说话已经是意外之喜了，她也不求他能马上学会一切。

    左右还有好长一段时间，到时，她再耐心教便是。

    ......

    ......

    当天下午，

    林霁远就带着老太傅来到了国师府。

    流落在外的皇子被寻回来的消息，早已经被放了出去。

    老太傅提着书箱，颤颤巍巍地在楚珩面前跪下，行礼，

    “殿下千岁千岁千千岁，微臣乃二品太傅陈督齐，受命来为殿下传道解惑，还望殿下能早日学成，荣登大典——”

    “......”楚珩安静地坐在云姒旁边，低着头，拉着她的衣襟，

    像是没有听到老太傅的话般，半分反应都没有。

    老太傅没有得到应答，也不敢抬头，恭敬地跪着，一动也不敢动。

    最后，

    还是云姒开了口，语气平和，“太傅起身吧，不必如此拘谨。”

    她端着茶，坐在主位上，慢慢饮斟着，动作清然，

    看了一眼身旁的小崽，默了默，无声叹气，

    “太傅，殿下的功课，就麻烦您了。”

    “他刚回来，还很怕生，不爱说话，太傅尽力即可。”

    “是，国师大人。”太傅分外敬重她。

    “如此，便开始吧。”

    云姒摸了摸楚珩的头，低声对他道，“殿下，我们说好了，你乖乖地学，我欠你三个条件，嗯？”

    沉默的崽子抿唇，看她，

    衣带子，没有放。

    “殿下？”老太傅在提着书箱，出声提醒。

    小崽子还是不动，无声地盯着云姒，眼神中仿佛带着执拗和顽固。

