
春易老将他的目光再次转会他们的群中，那个神之领域永远尔虞我诈的会长群。

春易老从来都不是一位喜欢聊天的人，所以要是没有什么特别重要或者必须交流的情报，他都不会过多的关注这个群。

但现在这个会长群却不知道为什么，突然就安静下来了。春易老放这他离开这段时间的聊天记录，发现各大会长的话越来越少，就像是他们都先后遇到什么紧急的事情一样。最后他们讨论的话题也只能搁置，就像是被什么人突然从中掐断一样。

不会吧？

看到这样的情况，一个想法出现在春易老的脑海中，不会各大公会都先后发生和他们一样的事情吧？

这些不会都是兴欣干的吧？

果然在这个群镇静了一段时间后，中草堂的天南星发了两个字：“兴欣。”

这可就像打开的了个泄洪口

石化的……

狂汗的……

发怒的……

抓狂的……

衰的……

（以上情绪，换成表情包，效果更加哦！）

这一刻他们知道，他们不少特例，所有公会的养成鬼估计都被兴欣清空了。

但抱着最后一丝幻想，所有人都到积分榜查看现在的积分数据。

而这不看不知道，一看他们就有些绷不住了。虽然之前兴欣众人也是保持前十，但至少还有追上的希望，但现在看着前十都是兴欣的队员，而且分数差距之大，哪怕之后两天他们什么都不打，他们要超过都难。

而造成这些的原因，都是一位对方将他们给自家战队装备的鬼全部猎杀了，真的是一个都没有留下。而出来吸引他们注意力的唐银和叶修反而是兴欣所有人积分最少的。

在一阵表情包的发泄之后，会长群中再次陷入了沉默，毕竟对此大家都不知道能说什么，对兴欣的行为进行谴责吧，他们自己也是干这勾当的，唯一的区别之是现在他们失败了。要是这样就去谴责对方的话，那和打他们之间的脸有什么区别？

最后众会长依旧没有在沉默中爆发，而是就此散去。虽然不愿，但他们只能将这个悲惨的消息告诉自家的战队。而战队方面自然不会对他们又什么过分的苛责，毕竟他们本身排名就比较后。

而想蓝雨，微草，霸图。三家对唐银知根知底的，在看到这个活动是随机刷新地图的时候知道前十没有什么希望了。所以那一直也不少他们的目标。只是越高的积分就说明最后结算时的奖励越丰厚。而看着兴想积分和排名，哪怕他们早有预料也是一阵羡慕。

排行榜上，前十一都是兴欣的人，叶修这个队长垫底，唐银这个副队倒数第二。这点在其他战队中倒是一个奇观。谷

而黄少天已经开始在时间平道上对唐银他们刷着垃圾话了，毕竟他们也是被抢的公会之一。

伴随着时间的推移，鬼怪越来越少。在唐银和叶修将最后一只鬼怪击杀，这也预示着今天首日的活动结束。

当然唐银的这最后几只鬼也是抢的，因为伴随着鬼怪的变少，各大公会对已经发现的鬼怪保护也越发严谨。到后面唐银他甚至还和其他战队一起争取，不过毕竟是人家准备的鬼怪。大部分在唐银他们到之前就被对方击杀了。

最后一个也是兴欣最后猎杀的鬼怪是呼啸养成的。这把唐昊他们气的啊！但这里是网游，大家身后有的是治疗职业，谁都不能拿对方怎么样呀。

而这次活动的奖励也是十分丰厚，哪怕不算今日的积分结算，就单单唐银打怪爆的，就让他们本身就十分富裕的材料库存又上了一层。其中不少是七十五级的稀有材料，将关榕飞给他们的材料清单中的材料完成了一小半。

按照这个进度，还没等这活动结束，他们就能将所以材料凑齐。

而这还不是兴欣他们今天收获的全部，要是还有一个每人的积分结算呢。积分结算分成两种，一个是日结的日榜，另一个是到活动结束才结算的总榜。日榜每日都会刷新，最后按照玩家获取的基分发放奖励。

而兴欣庞大的积分，加上唐银的运气，其带来的收益已经到了一种恐怖的程度。

就怎么说吧，现在的关榕飞已经开始和以前的唐银一样，开始用各种武器装备的分级材料当研究对象了。

不得不承认，荣耀的活动是真的良心，各种奖励哪怕只是普通玩家，也能有很好的收获。而想唐银他们这样的前十，还会有系统在所有玩家的屏幕上公告。

接着所有玩家就发现了刷新他们三观的一幕，各个战队的大神级别人物，既然没有一个上榜，一连串下来都是兴欣的角色。而后面的公会名无疑是最好的宣传。

没办法这个榜单的含金量可以说是这几年来，荣耀各种活动的榜单中最高的。原因无他，因为这次参加的可都各位职业大神啊！

但就是在这样的情况下，兴欣战队，这支刚刚从挑战赛中杀上来的战队，直接完成的屠榜的成就。

榜单在网游中意味着什么？

首先就是各种丰厚的奖励，丰厚到哪怕是各大豪门战队都要积极参与。尽全力的争取，哪怕是这段时间刷新出来的野图boss都会被放到一遍。

而除了这些以外，榜单也是各大公会实力的证明。哪怕百鬼夜行这个活动有很多的运气因素，但排名前一百的无疑不是各大战队的职业角色。普通玩家运气再好也没法对职业造成威胁。由此可见这个排行榜的含金量。

而公会会怎么在意榜单排名的另一个重要原因，就和新区开荒时的副本纪录一样。像这样高端的记录

俱乐部公会，很注重榜单。无论是新区开荒时的副本纪录，还是最高端副本的纪录，榜单的收益是一部分，毕竟不是谁都有唐银的运气，最让他们在意的是通过榜单展现实力后，以此扩大自家公共，战队的影响力。

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70679293"  chaptername="第一千二十二章  第一次结算（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
