    “公主殿下…………！”

    “公主殿下…………！”

    “公主殿下…………！”

    冷每走过一个地方守卫就会叫她公主殿下，搞得冷很不习惯。

    “公主殿下。”

    “哎呀~风影，你们不要在叫我公主殿下了，知道吗我一起前就是一个猎户之女，后开成为了天使，我从来都不是什么公主。”

    “但是您现在是啊，公主殿下。”风影认真道。

    “随你了……嗯~”

    冷双手抱着腿下巴垫在双腿上看着远方……

    “风影雪皇……母亲为什么要救我啊, 我不觉得我值得你们的投资……”

    “公主殿下，万物自然有万物的道理，您成为了我圣辉城的公主也是冥冥当中自有定义，那么何须纠结那？”

    “元正长老！”风影行礼道。

    “公主殿下还有什么问题吗？”

    “我总觉得我不值得你们帮助，其实有更好的人选……”

    “那公主殿下知道爱吗？”

    “爱？”

    “对，就是爱，雪皇看到了你的爱, 也看到了他的爱，如此雪皇决定救你, 并且让你做公主，爱可以创造一切……”

    冷走到大殿上看着雪皇，元正长老说过若是还有疑问那么就问雪皇吧……

    “雪……”

    “孩子，你叫我什么？”雪皇并没有动怒而是微笑的看着她。

    雪皇如此冷又不傻这几天她也看出来了雪皇的真心，唉~这凡事就怕真心啊……

    “母亲……”冷看着雪皇点点头继续说道：

    “母亲其实您有很多选择，为什么会是我？”

    “是的，我是有很多选择，但是我选择了你是因为你的爱。”

    “我的爱？”

    “在爱的世界里没有什么是不可能的，正式因为你对萧明诚萧明诚的爱和他对你的爱，才会让七窍玲珑心选择了你。”

    “七窍玲珑心选择了我？”

    “七窍玲珑心是我圣辉城至宝，在你死亡后她散发出了神圣的光芒，是她找到了自己的归宿，我圣辉城的至宝选择了你，那你自然就是圣辉城的公主了……”

    “叛徒之后，有什么好聊的……”

    天使彦等了一会那边才回答，“我们和你没有什么好聊的。”

    “我是诸神之王天使的王……”

    “好吧，我给你接上级。”

    不一会画面传送天使彦看到了一个紫瞳的天使，和一般天使不同, 她的翅膀末端是紫色的，在看看后面放着一把剑，一把银色的剑上面还有红色的花纹。（破天斩魔剑，秘银）

    “这就是新天使之王，怎么一个小不点？”

    “我……”

    “我知道你和雨桐的关系，你想说什么？告诉你凯莎的命令对雨桐好使，对我们可不好使。”

    “你……”

    “我知道你的意思，肯定是凯莎让你整合我们的吧？告诉你我们只有一个王那就是天翼王，但是我们是同族，给你一个建议，你找我们不好使，你找虎符，属于你母亲的嫡系就会听你指挥，当然可能也剩不下几个了……”

    “我想知道关于我母亲……”

    “这你去问凯莎，要不是王和冷言姐都不想当王了能轮到她，你去问问凯莎，雨桐和她是什么关系。”

    “我们不能好好说话吗？”天使彦问道。

    “我已经在给你好好说话了，要是别人早都给你关了, 还有什么问题吗？”

    “我想得到你们的帮助天使已经到了危亡时刻……”

    画面中的天使沉默了一会，“我会开启天翼城的权限当你们战败后这里会是你们的净土, 这是看待天使同胞的份上……”

    “能给我一些武器吗？”

    “不行……天翼制造专属天翼，好了没事不要找我们……”

    画面关闭……

    天使彦走出来天翼城找到了鹤熙。

    “怎么样？”

    “更扑朔迷离了……”

    “以后你会明白的，的到什么了吗？”

    “她们开启了天翼城的权限说那里是最后的净土。”

    鹤熙看看彦。

    “你看我干嘛？”

    “不应该啊，她们不应该是先骂哭你吗？”

    天使彦表示你什么意思？

    “和你通话的天使是什么样的？”

    天使彦描述了一下。

    “你很幸运，她是天使紫瞳，天翼左护法性格最温和的今天应该是她值班，如果你要是遇到红色眼瞳的她会骂死你。

    我还以为你会要来火力支援那……

    算了，以后再说吧，先准备好登基仪式吧……”

    “凯莎女王陨落，而我必须坚守天使正义秩序千年，直到艾尼熙德成长为新一代天使之王。

    我对艾妮熙德很陌生，但却在地球认识了萧明诚，我现在需要一千年的时间才可以去陪他，可是他能等我千年吗？”

    天使彦在漱浴净身，看着远方的天空。

    天刃七号……

    天使彦一身王服头戴王冠，走到最高处看着那个王位。

    “不要怪以我质疑王上的能力，直到现在，我们仍然联系不到地球。”伊人文明王子说道。

    “莫甘娜用了恶魔一号来控制地球通讯，在我们这艘天刃七号，连接银河星系数据之前，没有那个天使单体通讯能力能够抗恶魔一号，要不然也不用跟莫甘娜打上几万年。”莫依说道。

    “那我要如何跟我的人民解释？

    好，恶魔席卷而来？我们响应正义号召，参与这场未神圣凯莎女王复仇的宇宙战争，然后呢？

    我听说了银河之力，那么王上，我们究竟是为了女王，还是银河之力？”

    “你就是怎么跟王说话？”

    莫依问道。

    鹤熙看着在战斗的天使彦很满意。

    天使彦飞向高空开始聚集雷霆能量，这次她并没有用萧逸麟教她的招式，而是用自己的能力。

    看着雷霆环绕的天空，分身们冲了上去，但都被纷飞的能量一一击退。

    看着还在聚集能量的天使彦，她想要摧毁鹤熙的分身。

    “电解目标物质。”

    天使彦双手抓剑用力一劈，但是鹤熙只是轻轻一挥手，天使彦的雷霆能量瞬间消散于无形。

    天使彦看着消散的雷霆能量双手抓剑想要砍死分身，这时候鹤熙说话了：

    “唉~行行行行，咳嗯~可以了，这只是考验，别弄坏了我的分身。

    那几套夙银甲也不便宜，跟我来吧第二个考验。”

    …………

    “很久之前我去过烈阳星，那时候他们正在研究太阳耀斑技术，我顺便也学了点去跟凯插切磋，可是后来她对这些把戏就没什么压力了，不知道你怎么样？”

    天使彦被禁锢在了一个空间里面，四周开始生气了高温。

    鹤熙说了，第二个考验的内容，并且告诉彦不要用虚次生物引擎浪费时间。

    “你只有十九分钟离开这个球，不然耀斑温度会成几何增长祝你好运。”

    天使彦开始用烈焰之剑砍，结果好无作用。

    “天使彦你只会用那根带刃的棍棍劈来砍去的吗？你不觉得作为王你最缺的是脑子吗？”

    “从跟随凯莎女王的那一天开始，我就是执行者，不是思考者我相信王的身边不需要思考者……”

    天使彦开始启动天刃七号，可是鹤熙无情的打断了她，“天刃七号的超算肯定不如我的天基超算群，所以这个作死就没有必要了。

    你每一个攻击的安能量都会被吸收，转换成耀斑的能量来源，然后加速你的死亡……”

    “如果我没猜错的话，这些你都用过一次了吧？明诚能够突破我也能！”

    看着那坚毅的眼神，鹤熙没有对视，而是躲闪。

    天使彦链接了自己的引擎……

    “我会被融化吗？”

    在目前环境下只有四个方法不会被融化。

    “请说……”

    第一个办法，空间跳跃，但是由于当前空间发生巨大变化，虫洞算法会出现巨大误差所以完成空间跳跃，也有可能支离破碎。

    第二，光能聚合，聚合耀斑的光能量让其入不敷出在用聚集能量攻击一个点，击碎它，不过除了萧逸麟，和若辰宇宙并没有其它人会。

    第三，暗能裂变，聚集宇宙的暗能量来和耀斑能量相互抵消，然后冲破封锁，不过宇宙只有萧逸麟会，所以依然无法使用。

    “最后一个那？”

    第四个办法，解析目标算法终止目标算法算法，但是目标算法太过复杂，即便要解析完成，也需要花费34分钟。

    “太阳耀斑炸不死凯莎女王，是因为它是由神圣原子构成，那么神圣之躯可以抵御吗？”

    神圣之躯仍然会被高温融化，但是在温度合适的时候，身体仍然会恢复如初。

    “我能升级吗？”

    系统给出了回答，鹤熙在神圣凯莎的知识宝库里有神圣之躯的升级方法，如果能顺利继承凯莎的知识宝库则可以顺利升级。

    “尝试……”

    天使彦接入了凯莎的知识宝库，看到了智慧树和凯莎女王。

    确认由天使彦代理新的天使统帅，替我守护我们的世界，诸方天使和治下文明请积极支持和配合，辅助天使彦成为新的天使之王……

    在北之星战斗的冷，在北之星外围的炙心，在宇宙四处的天使都听到了凯莎的声音……

    请各位明白我的状态，已经不在锋利，如果有朝一日，我被瓦解，我们需要一位新的战斗神，来重新夺回我们失去的东西，也请天使鹤熙给予她足够的考验。

    鹤熙你同意吗？

    我同意……

    “彦，我知道我做错了一件事，那就是你和萧逸麟的事情，事情全部怪我，是我觉得你应该匹配银河之力，那是天使的未来……

    但是萧逸麟我们不能放弃，只有鹤熙才能掌控住他，于是我开启了计划，分离你们逼迫鹤熙，这一切都是我做的，请你不要怪罪鹤熙……

    关于萧逸麟的死，我已经找到端倪，并且存有记录，当时准备给你结果你拒绝了，这都是我的错，你要怪就怪我吧……

    还有你母亲的事情我已经授意鹤熙来为你讲述可以讲述的，至于未来需要你的探索……”（凯莎和彦的对话只有二人能听到。）

    天使们，现在女天使已经到了最危险的时刻，当我陨落后各路牛鬼蛇神都会出来，来挑战天使，我希望我们能够摒弃前嫌，同心协力度过难关，天刃，天基，天启，天翼，我们都是姐妹，希望你们可以放下仇恨共同保卫我们的家园，胜利来之不易，和平来之不易，望诸君珍惜……

    …………

    鹤熙看着消失的天使彦，“是不是搞错了？不会真烧死了吧！”

    这时候天使彦的神圣原子开始融合展现出天使彦本来的身体。

    “哎呦呦，不太雅观啊，赤身露体的。”

    鹤熙召唤出了一套衣服让天使彦先穿上。

    “我……”

    “我知道你有很多疑惑，我会一一为你解答。”

    篝火旁……

    “坐……”

    “什么时候开始第三个考验？”

    两个人坐在篝火旁看着夜色。

    “先说说私事吧，我和明诚……”

    “凯莎女王都跟我说了……”

    “其实这里面最大的受害者是你……”鹤熙说道

    “过去的事情就让他过去吧……”天使彦说道。

    “那么还我先问你一个问题，潘震说你若能驾驭银河之力，他便扶你为王，是指帮你打倒我吗？”鹤熙问道。

    “我没有把那句话当回事。”

    “怎么会没有……”

    听了鹤熙的话天使彦问道：

    “你怎么知道的怎么清楚？”

    “我说我全知全能，你未必相信……”

    天使彦看着四周，“这里安全吗？”

    “你放心，这里只有我们，没有任何人会知道内容。”

    “那你知道我的守护誓言给了谁吗？”

    鹤熙看着天使彦的脸然后喝茶说道：

    “你在地球遇到了他吗……”

    天使彦看着鹤熙的脸，那意思是你怎么知道。

    “我不会跟你抢的，若辰都已经长大了，你也不想让她没有父亲吧？”

    “我见到了……”听到天使彦的话鹤熙的内心颤抖了一下。

    “他好像不记得以前的事情了，但是他又会想起以前的画面，我可以确定他就是萧逸麟，现在他叫萧明诚。”

    “萧逸麟，萧明诚，都是一个人，萧逸麟字明诚……你守护他了吗？”

    天使彦没有正面回答而是说了一句，“他是天使的未来……”

    “呵呵……”鹤熙突然笑了。

