
严奶奶看着南南和叶尘儿在谈论房子如何装修，心情莫名的愉快了起来，八进四合院，地方太大了，自己估计走不动。

严小南瞄了严奶奶一眼道：“所有的上下楼梯这里，你要准备出一条通道，我要给我奶买一辆电动轮椅，到时候奶坐上去，想去哪里就去哪里。”

叶尘儿有些楞，轮椅就轮椅，啥是电动轮椅啊。

严奶奶也听不懂，拉住严小南问：“奶的乖宝啊，啥是电轮啊？”

好吧，奶真会挑词，严小南表示佩服，手舞足蹈的比划道：“奶，就是一个轮椅，装上马达和按钮，还有方向盘，你就可以坐在上面，想去哪里就去哪里。”

看着严小南那虚握方向盘转来转去的样子，严奶奶有些明白，叶尘儿则是彻底明白了。

“南南，卖专利，快把图给画出来，我们去申请专利，然后去五金厂找华美立，跟她合作。”

严小南摇头，这个还真的不是自己的发明，怎么能卖专利呢，太没有道德了。

叶尘儿急啊，这个可是一大笔钱呢，严小南坚决不为所动，叶尘儿傲娇的哼了一声，你不弄是吧，我找叶尘鸣。

翠花端着红枣莲子粥进来了，热腾腾的香气扑鼻，三个人都不约而同的咽了一下口水，肯定很好吃。

翠花一看她们这幅样子就笑了，大冬天的坐在暖房里，喝着甜甜的红枣粥，可是享受的紧呢。

严奶奶端起了碗，不由自主的说道：“如果薛瑛在，肯定第一个抢。”

话音刚落，大家都反应过来，快过年了，大伯和大伯母咋还不回来呢。

薛瑛和严大强正在回来的路上，当初两人请假，要去边防看看，上面的人知道终究是瞒不住的，大开绿灯，让英雄的父母再去看看他生活的地方。

两人终于赶到了边境外围，可高原低氧的环境让薛瑛的脑壳变得极其痛苦，除了与高原反应做斗争，脑子里啥都没有了。

在氧气和药物的供应下，薛瑛终于恢复了一点力气，想想自己的爱国终年在这么艰苦的环境站岗放哨，心生疼生疼的。

由于高原反应，薛瑛根本就做不了什么，她唯一的信念就是要去儿子战斗过的地方看看。

可这个信念被彻底打碎，薛瑛恨自己的高反，太严重了，近在咫尺的大门，就是跨不过去，不要说跨，连脚都抬不起来。

只能抱着氧气袋，吃着止痛片，半躺在床上抵抗着，薛瑛快要崩溃了。

可她不知道的是，如果不是严小南为她输送过山神之气，就是这里，她永远都走不上来。

严大强让薛瑛在驻守地休息，自己扛起了氧气袋，跟着副营长走了，临走的时候告诉薛瑛，他会把这些地方全部拍成照片。

严大强虽然抱着氧气袋，可他根本就没有高反，副营长羡慕的看了他一眼，自己没有高反是因为习惯了，可少将怎么这么厉害。

严大强心里感激严小南，如果不是南南给自己多的仙力，估计结局跟薛瑛是一样的。

一边走，一边听副营长介绍，副营长其实就是营长，为了掩盖严爱国牺牲的真相，他这个副营长足足做了三年。

这里是严营长站过岗的地方，这里是严营长救人的地方，这里是严营长吃东西的地方，严大强一一拍摄了下来。

最后，严大强让副营长带自己到爱国埋葬的地方，他要去上个坟，副营长点点头，往相反的方向走去。

严大强觉得奇怪，不是说吃了冷枪当场牺牲的吗，不是说就地埋葬的吗，这是要到哪里去。

副营长摇头：“严将，我也不知道，当时我不在场，严营长就在这里吃的冷枪，可我们赶过来的时候，战友们抬着严营长去了后边，所以人是埋在那边的。”

严大强忽然站直了身体，吓得副营长连忙将他拉了下来，不要命了，这里很容易吃到冷枪，所以大家巡逻到这块地方的时候，都是猫着走的。

严大强有着丰富的战斗经验，他是故意突然站起来的，又马上猫了下去，肯定引起对方的注意了。

所以，当严大强拿着一根树枝顶着帽子往上举的时候，砰的一声，帽子还真的被打飞了。

爱国是个非常谨慎的人，他明知道这里有危险，怎么可能吃到冷枪，莫非被人暗害的，可这个可能性很少，那…  …

“走，带我去爱国这里。”严大强当机立断。

副营长连连点头，两人迅速的离开了这片区域，看着巡逻的战士们，都猫着身体警惕的眼观四方，耳听八路。

终于赶到了后山那块荒地，这里是个凹地，除非人从上面飞下来，不然还真是个安全地带。

副营长指着一块方向朝东的墓碑道：“严将，爱国就埋葬在这里。”

严大强连忙跑了过去，大冬天的，积雪覆盖了整块墓地，只留下墓碑的上半部，将积雪扫开，果然写着严爱国之墓。

三年了，爱国躺在这里三年了，尸身都化成了骨头了吧，严大强蹲坐在墓碑前，失声痛哭了起来。

现在他后悔了，后悔因为要隐瞒薛瑛，而没来这里祭奠自己的孩子，后悔没有将爱国带回家。

“副营长，我要申请带爱国回家。”严大强提出了要求。

“严将，现在是冬季，土地坚硬如石块，等春暖花开时，我们送严营长的遗骸回家。”

“不，我亲自来接他，我要亲自带着他回家。”严大强强调道。

副营长连连点头，到时候等土地能化开的时候，就让严将来迁坟吧。

严大强拍了好多张照片，他担心雪地反光，还特地在多个方向拍摄，总会有一张是清晰的。

薛瑛等得花儿也要谢了，但她知道高原地带不能疾走，而且边防这块地区道路非常崎岖，天黑之前肯定回不来。

抱着疼一阵好一阵的头，薛瑛从来没有这么恨过自己，恨自己那么的没用，恨自己没有早些来这里。

终于，她听到了脚步声，抱着氧气袋往门口走去，严大强看着媳妇渴望的眼神，心如同被针扎了一下，疼的皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70640708"  chaptername="第四百九十六章  高原反应">加入书签</a>
</div>
