    "账混，你这个无耻的女人……"

    一声震吼，鸟兽惊走，诺大的秋枫山庄全是夜景寒愤怒的回音。

    顾初暖挠了挠耳朵，赶紧起身，想溜之大吉，却被夜景寒紧紧抱住大腿。

    "还想跑，没门。"

    顾初暖甩了几下都没能甩开他的手，忍不住哭丧着一张脸，"老兄啊，要不是你设了阵中阵，我也不会误中机关，更不会扑了你，摸了你，我跟你道歉还不行吗。"　　

    "你还说。"

    "行行行，我不说，你要是觉得亏得慌，最多我让你扑回来，再摸回去。"

    "……"

    刷刷刷……

    崖下的气息骤然下降，冷得顾初暖打了一个冷颤，再看他愤怒得想吃人的模样，她没来由的有些慌。

    能出现在秋枫山庄禁地，又身中奇毒，双腿残废……难道……他就是战神寒王爷。

    顾初暖的心凉嗖嗖的。

    看来，她是真的踢到铁板了。

    "那个……你现在运功御毒正是关键时候，万万不可动怒，否则容易气血逆转，危急性命的。"

    夜景寒瞪着她。

    顾初暖讪讪的笑道，"我不跑就是，你能不能松开你的手，你看我的脚都被你拽红了。"

    夜景寒还是瞪着他。

    如果眼刀子能杀人，他早就将她杀了千万倍。

    "喂，你要是再不松开我的手，可别怪我又摸你。"

    说着，顾初暖朝着他身下扫了扫。

    这招果然有效，夜景寒松开他的手，紧紧捂住自己的下身。

    这里是万花林，诺大崖下都是各种各样具有解毒的百花，每月十五，他都会褪去全部衣裳，利用万花御毒。

    每月的这一天也是他最虚弱的一天，因为这一天，他全部的内力都会化为虚无。

    眼下，她衣裳整齐，而他未着寸缕，怎么看夜景寒都觉得自己吃了大亏。

    "那啥，你不要一直瞪着我，你瞪得我心里发慌。"

    "其实咱俩之前发生的那些事吧，我是一个女孩子，吃亏的应该是我才对。"

    刷……

    气氛又降了几分，明明是阳春三月，顾初暖却感觉仿佛寒冬腊月。

    她缩了缩脖子，眨了眨无辜的小眼睛，憋了半天憋出一句，"要不，我让你强回来，咱俩算扯平了。"

    夜景寒青筋暴涨，愤怒一重接着一重，体内的滚滚怒火似要压抑不住。

    她还是女人吗？说出这种话，她也不觉得羞愧？

    顾初暖害怕的后退一步。

    这男人，身上的气势怎么那么强？

    他不会又生气了吧？

    "给你赔偿你不要，让你强回来你也不要，那你想干嘛？"

    "我要你的命。"

    接二连三玷污他，不杀她，他难消心头之恨。

    顾初暖撇嘴，"现在身中奇毒，动弹不得的是你，可不是我，我要真想对你再做些什么，荒山禁地，也没人能救你。"

    "你不用担心我会对你怎么样，毕竟你的技术真的有待加强。"

    她说得头头是道，句句在理，却把夜景寒气得气血上涌，一口血喷了出来，人也被活活气晕过去。

    呃……

    晕倒了？

    那她正好开溜。

    顾初暖是想跑的，可看到他神仙般的俊颜染着一抹惨白，再看地上开得灿烂的百花也沾着他朱红的血，她的脚步像灌铅似的，怎么也挪不动。

    气血逆转，毒气攻心，若是不救，他必死无疑。

    "也不知道上辈子作了什么孽，这辈子总能碰到你，算了，看在啃了你的份上，就再救你一次吧。"

    说着，顾初暖蹲下身，搭住他的脉搏，才一碰上脉搏，她脸色不由巨变。

    居然中了两种毒，两种全是这世上最霸道，最邪恶的巨毒。

    一种寒毒，寒毒应该是他还在母胎里就有了，所以他自打出生后，每月十五都要忍受常人无法忍受的痛苦。

    寒毒一发作，从体内五脏六腑，直致血液开始凝结成冰，能把人冷得生不如死，却无法死去。

    一种是血叶邪毒，可致人死命，发作时痛入骨髓，全身仿佛万蚁噬心，千刀万剐。

    他是想利用寒毒与万花克制血叶寒毒，以保全自己的性命吧。

    不过两种毒相克，他遭受的痛苦，是其中一种毒的至少十倍以上。

    无论是寒毒，还是血叶邪毒，其制作过程至少需要十年以上，且至少得用五百种毒药配置而成。

    这货，到底是得罪了什么人，值得仇家下这么大血本害他？

    再看他残废的双腿，顾初暖不由叹了口气。

    毒气无法逼出体内，只能逼到双腿，眼睁睁看着自己双腿残废，这感觉确实不好受。

    顾初暖取出银针，动作熟练的扎在他百会穴，涌泉穴等穴位上，尽可能帮他缓解痛苦并清除剧毒。

    如果以前，她只是把他当成一个无关紧要的过客。

    那么这一刻，她是真的有些心疼了。

    身为大夫，她太清楚这些年夜景寒能活下来有多么的不容易，搁了常人，只怕连一天都撑不下去。

    病情棘手，顾初暖晨曦升起，才缓缓收回自己的银针，解下自己的衣裳披在他身上。

    "为了保住你的小命，可把老娘给累死了，你醒来可别再找我麻烦了。"

    顾初暖升了一个懒腰，在万花丛里找到自己想要的烟罗草，回头意味深长的看了一眼还在昏睡中的夜景寒，身子如同猎豹一样，咻的一下没了影子。

    皇家学院一个角落处。

    秋儿急得团团转，时不时伸长脖子望着远处，好半天，她终于看到自家小姐穿着农妇的衣裳，打着磕睡，晃悠悠的过来。

    秋儿一喜，她赶紧迎接上去，"小姐，你一个晚上都去哪儿了，奴婢都快急死了。"

    "急什么，我又没少块肉。"

    "夏雨死了，五姨娘寻死觅活的跟老爷告状，老爷发了好大一通火，奴婢瞧着事情不对，想通知小姐，谁知小姐一晚都没有回来，奴婢无奈之下只能来皇家学院等。"

    "我还以为什么事呢，那刁奴死了就死了呗。"

    顾初暖懒洋洋一笑，捏了捏滑嫩的小脸颊，鼓励道，"不错，有长进，知道事情不对就拔腿开溜。"

    秋儿都快急死了，偏偏自家小姐一副毫无在乎的模样，她跺脚道，"小姐，老爷跟五姨娘肯定不会放过你的，咱们往后怎么办？总不能一直躲在皇家学院吧。"

