    半夜，特奥瑞特突然下起了大雨，这让守在E区新生公寓的警卫们越发的紧张与警惕了。

    视线、声音受阻的雨夜，对于袭击者来说，可是一个十分好的机会。

    一队警卫全都打起精神，睁大双眼扫视四周，力争不放过一丝一毫的痕迹。

    大雨持续到了天亮。

    在日出的时候，雨消云散。

    看着在阳光反射下，绽放着片片光斑的水渍，警卫们纷纷松了口气，幸好什么都没有发生。

    一切安全！

    警卫们互视了一眼后，就看向了纷纷开启的房门，已经起床的学生们，让整栋公寓楼沉寂的气氛一下子就活跃起来。

    学生们在看到警卫的同时，很自然的想到了昨晚发生的事情，小声议论是不可避免的，而做为当事人之一的斯坦尔特更是被连连追问。

    “我也不知道发生了什么。”

    “事实上，我只是去给2567送课表，然后，就被打昏了。”

    “你们如果想要知道发生了什么，应该去问首席生阁下。”

    斯坦尔特苦笑的说着。

    这样的话语不是第一次说了。

    在昨晚他被警卫护送回房间后，迈卡就连续追问了不下十遍。

    而每追问一遍，迈卡就忍不住的摇头叹息一次，仿佛惋惜自己没有去给秦然送课表一样。

    对此，斯坦尔特真的是不想理会对方。

    对于危险，每个人的态度都是不同的。

    迈卡喜欢危险带来的刺激感，更习惯从中获得成长。

    斯坦尔特不同。

    他不希望将自己置身险地，希望平平安安的过着自己的生活。

    这样的想法就是大部分人最正常的想法。

    所以，在面对斯坦尔特提议的去询问秦然时，所有新生都摇了摇头。

    开玩笑！

    到了现在，谁还敢去招惹那样的存在。

    或许在最初的时候，有人还不服气秦然成为首席生。

    但是，仅仅几天后，所有新生都是服气的。

    不仅因为秦然成为了E区学生会分部的分部长，还因为秦然这几天所做的事情，开始流传开来。

    死亡与鲜血是其中的主旨。

    尸体与残忍是不可缺少的旋律。

    面对这样的一位存在，所有人都十分的理智。

    但是，当斯坦尔特提到对方时，所有人还是按耐不住好奇心，向着对方所在的房间看去。

    然后……

    门开了！

    拎着两个人的秦然推门走了出来。

    惊呼声不可抑制的响起。

    所有人不自觉的给秦然让开了一条通路，目送着秦然走到警卫跟前，将两个人扔在了地上。

    “昨晚的袭击者。”

    说完这样的话语，秦然继续向着食堂走去。

    而刚刚才松了口气的警卫，却是面容僵硬。

    发生了什么？

    不是平静的一夜吗？

    为什么会出现袭击者？

    为什么我们会没有看到？

    疑问出现在心底，但更让他们头疼的状况才刚刚开始。

    “是‘酒兽’和‘甜点师’！”

    “不是说他们已经被驱逐进迷境深处，迷失其中了吗？”

    “怎么会还在这里？”

    谁也不能够小觑新生中那些消息灵通的人，他们总是会超过他人一步，掌握他人无法掌握的消息。

    例如，眼前连警卫都要遗忘的两个因为食物袭击、杀害同学的通缉犯‘酒兽’‘甜点师’。

    同样的，这样的人，观察自然不差。

    “脖子扭曲到那种程度，肯定活不下来吧？”

    “肯定的！”

    “据我所知袭击2567的人，不可能活的下来。”

    “如传闻中一样的心狠手辣。”

    “不！”

    “比传闻中的还要可怕才对！”

    ……

    议论声中，越来越多的学生们开始聚集。

    好奇心在人数众多的前提下，战胜了对死亡、尸体的恐惧，他们都想要看看究竟发生了什么。

    “都退后！”

    “不要围观！”

    警卫开始维持秩序，并且通知西尼尔、伦纳德。

    当后两人赶到时，情况才算是被控制下来。

    而这个时候的秦然已经从食堂的地下厨房中走了出来，在得知艾德伯格暂时失联后，他对三餐的选择更加的毋庸置疑。

    还有什么是比这里更好的选择吗？

    用纸巾擦了擦嘴，秦然向着还拉着黄带警戒线的残骸走去。

    看着焦黑的残骸，如果不是昨天来过这里的话，秦然根本无法分辨这里最初的建筑是什么。

    尤其是在一场暴雨后，这里更是什么都没有留下。

    但这并不妨碍秦然通过眼前的残骸，回忆他昨天看到的。

    这是秦然的一个习惯：用更细致的回忆，来搜寻可能存在的线索。

    他深知自己不是什么聪明的人，只能选择这样的笨办法。

    当然了，他现在出现在这里并不单单是回忆，还是在等待。

    守在一旁的警卫看着驻足观察的秦然，并没有出声打扰或者驱逐。

    有关对方的传闻他们早已听闻，特别是昨天还救了泰尔思教授后，隶属于校方的警卫们对眼前的新生更是多出了一分感激与尊敬。

    他们无法想象，E区缺少了泰尔思教授后，会是什么模样。

    滴、滴滴！

    通讯器突然响起。

    “看到2567了吗？”

    通讯器中，传来了西尼尔焦急的声音。

    “在的，就在我旁边不远处。”

    警卫回答着。

    “将通讯器交给2567。”

    西尼尔语速极快的说道。

    “好的，西尼尔老师。”

    警卫说着，就走向了秦然，早已听到对话的秦然，径直接过了通讯器，在秦然接过通讯器后，警卫很自觉的走向了远处。

    “怎么了？”

    秦然淡淡的问道。

    “你为什么不带通讯器……”

    “泰尔思教授失踪了！”

    西尼尔一句埋怨后，就告知了秦然一个惊人的消息。

    哪怕西尼尔尽量让自己显得正常一些，但秦然还是从对方的声音中听出了惊慌与不知所措。

    “这样吗？”

    秦然却依旧淡然，似乎根本不惊讶这个信息。

    而焦急的西尼尔根本没有听出，或者说根本没有理会秦然话语中的淡然，在告知秦然这一消息后，他就急匆匆的继续说道：“我准备联系院长了——泰尔思教授让我在最危急的关头再联系院长，现在就是最危急的时刻了！”

    “你要一起来吗？”

    “不了。”

    面对着西尼尔的邀请，秦然摇了摇头。

    没有更多的劝说，在秦然拒绝后，西尼尔结束了对话，秦然将通讯器还给了警卫。

    “发生了什么意外吗？”

    警卫随口询问着。

    “没有。”

    “都在预料中。”

    秦然这样的回答着。