"跑！快跑啊！"

　　"妈呀！好可怕的浪啊！"

　　"这简直就是神仙之做啊我的天呐！堪比海啸了！"

　　湖畔两侧围观的人被巨浪吓破胆，纷纷逃命似得四处逃散。

　　但也有一部分人还沉浸在那倾天一剑的震撼中没有回过神，仿佛雕像一般的屹立在湖畔。

　　如秦洛雪姐弟就是其中的两个傻呆萌。

　　一个在幻想着如果叶大师是叶辰该多好。

　　另一个幻想着自己是叶大师那就有的装逼，有的嗨了。

　　秦正清本来都跑出十米开外了，发现孙子和孙女没有跟上，又折了回去。

　　恰在此时，湖浪猛如虎地扑打了过来。

　　"小心！"他直接当起了保护小鸡的老母鸡，双臂一搂，将秦洛雪姐弟两护在怀中，自己被湖浪拍打成了落汤鸡。

　　也就他有武道修为还能不动如山站着，一些普通人就惨了，被巨浪拍出几米甚至几十米远。

　　场面陷入混乱。惨叫连连。

　　"爷爷，你你..."秦洛雪回过神来，见爷爷狼狈不堪，她整个人都惊呆了。

　　"爷爷。你怎么吓出这么一身冷汗？"秦洛弱弱问道。

　　秦正清两眼一翻，也就是头发都湿了，不然绝对会气的竖起来。

　　"你俩自己看，要不是爷爷，你俩也跟他们一样。"他气呼呼的指着左右两边的人群说道。

　　秦洛雪姐弟两左右一看，瞬间懵逼了。

　　只觉像是台风过境后的场景，满地狼藉。

　　"是叶大师那倾天一剑的杰作？"秦洛雪惊诧道。

　　"姐，你咋知道是叶大师的杰作。而不是绑了金爷的绑匪的杰作？"

　　"肯...肯定是叶大师。"那么远的距离秦洛雪也不知道是谁的杰作，但第六感告诉她是叶大师的杰作。

　　"就因为叶大师跟你老公同姓？"

　　"哼，是又咋样。"秦洛雪头一歪，傲娇道。

　　"嘿嘿。没想到我姐也会爱屋及乌。"

　　......

　　"我的天！好他妈震撼啊！还好我消息灵通提前订了总统套房观战，不然也跟这群傻逼一样被巨浪拍成死狗了。"魏子飞缓缓放下手中的望远镜，脸上全是惊恐与骇然。

　　"是啊！好恐怖！好震撼啊！"

　　山鸡等人这个时候也才从刚刚那震撼的场景中走出来，但心潮依旧澎湃，目光仍然满充满着震惊与震撼。

　　"对了魏少，是你爸叫来的人使出了这惊天地泣鬼神的一招，还是那个叶大师的杰作？"韩毅不解问道。

　　魏子飞想都没想，直接说道："那还用说，肯定是我爸叫来那三位宗师其中一位的杰作啊。"

　　虽然他们拿着望远镜看，但由于距离太远，又逢夜晚，所以根本没有看清楚。

　　"我也觉得肯定是魏少他爸请来的三位宗师的杰作，就凭宗师的称号要比大师的称号牛逼。"山鸡说道，"是吧魏少。"

　　"哈哈，山鸡说的对，宗师多霸气啊。哪像叶大师，听起来就像和尚或者是算命做法的神棍，单凭称呼就已经输了，哪里能打的过我爸请来的三位宗师啊。"

　　众人听后也都觉得很有道理。

　　"这么说。金天豪应该也死了？"张倩婷问道。

　　"那还用说，肯定死翘翘了啊，刚才那一剑多恐怖啊，就金天豪那点三脚猫的功夫还能活？"魏子飞笃定说道。

　　"那太好了！"张倩婷激动道："金天豪一死，他的生意和地盘都会被表舅吞并，等过几天，表弟可要把壹号公馆借给我和绍杰办婚礼哦！"

　　壹号公馆是江州最高档，最豪华。最气派的庆典场地，能在壹号公馆般婚礼的人非富即贵，能包下壹号公馆的人更是豪气冲天。

　　因为包一天的费用就得超过一千万，加上布置以及宴席之类的，没个五千万很难下的来。

　　所以能在壹号公馆和心爱的人举办婚礼，已经成为江州很多女孩梦寐以求的事。

　　"放心，等我爸吞并金天豪的所有产业，我保证把壹号公馆免费借你俩大办一场婚礼。"魏子飞很大方的说道。

　　张倩婷和刘绍杰都激动坏了，一个劲的感谢。

　　却不曾想这个时候一声惊呼悍然响起：

　　"天呐魏少，你看，是叶大师，还有金天豪。他两都没有死啊！"

　　"怎么可能？"

　　魏子飞等人顿时脸色狂变，全都拿起望远镜，纷纷朝一位公子哥所指的方向看了过去。

　　只见一艘快艇停靠在岸，披风斗篷男再度出现，并且还多了个寸头男，而这寸头男不是金天豪又是谁？

　　哐当！

　　望远镜从魏子飞手上滑落。

　　紧接着"噗通"一声，魏子飞一屁股坐在地板上，整个人仿佛被抽空了灵魂似得。看起来与傻子无异。

　　张倩婷等人也全都傻眼了。

　　这一刻他们才明白，原来那倾天一剑是叶大师的杰作，而非出自那三位宗师之手啊。

　　这意味着，那三位宗师已经葬身湖底。魏子飞的老爹称霸江州的美梦宣告破产。

　　同时也意味着，他们横行江州的美梦彻底破碎。

　　"我又不能跟绍杰在壹号公馆办婚礼了，呜呜..."张倩婷掩嘴哭了起来。刚才有多兴奋，现在就有多难过。

　　良久后。魏子飞悲痛的叫了出来：

　　"老天爷，你他妈的玩老子，一点都不好玩啊！"

　　......

　　很快，那倾天一剑的视频。以及金天豪获救的消息，通过口传、朋友圈、打电话等方式，迅速传遍整个江州，乃至周边城市。

　　凌晨，秦洛雪心潮澎湃的回到家里，打算将朋友圈内关于那倾天一剑的视频跟叶辰分享分享，结果愕然发现他既然还没回家。

　　她不禁俏眉轻蹙，决定去济世堂看看，如果叶辰在的话那就正常，要是不在...

　　毕竟两人都姓叶，还都跟金天豪熟络，她不联想成是同一个人都难。

　　此时，济世堂的急症室内，叶辰已经换上白大褂。

　　"叶大师，教我们你那一剑斩湖的大招吧。"霹雳虎坐在病床上，一脸恳求道。

　　"躺下。"

　　"叶大师，你那一招太牛逼，太霸气了，教我们吧。"白纸扇神色异常亢奋。

　　"你也躺下。"

　　"叶大师，求求你把那惊世骇俗的一招教我们吧。"血玫瑰眨巴着美眸说道。

　　"你赶快把衣服脱了。我要给你治伤，别逼逼了好不好？再逼逼我可不管你们的伤，回家抱着我女神睡觉了。"

　　叶辰很无奈，自打那一招之后，包括白牡丹在内，这四人一个劲的嚷嚷着要他教他们那一招。

　　你们以为那是耍把戏变魔术，想学就能学啊。

　　"......"四人皆是失落到了极点。

　　你别那么小气好不好？那么牛逼的招数藏着掖着真的好吗？

　　"快脱，不然我真回家了。"叶辰指着血玫瑰白眼道。

　　"真...真要脱吗？"血玫瑰面色如血。羞涩问道。

　　叶辰很无奈："我是医生，你不脱，我怎么给你疗伤？再说了，就你那飞机场上钉颗钉子。我才没兴趣看呢。"

　　"你你你..."血玫瑰高耸的琼鼻都气歪了，人家虽然只有B罩杯，没有小师妹那种E的级别，但你能不能不要揭人家的伤疤？人家本来就很自卑了好不好？

　　霹雳虎和白纸扇见状，都忍不住掩嘴笑了起来。

　　"笑什么笑！不许笑！把头扭过去！不许看！"血玫瑰气呼呼的瞪了两人一眼，索性也不怕被叶辰嘲笑了，很利索的开脱。

　　"躺下，把手拿开。我真没兴趣看。"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　"......"血玫瑰感觉自己都要暴走了，也就打不过他，不然真想揍他一顿。

　　能不能不要说没兴趣看来伤害人家自卑的心灵？

　　于是在她躺下后，叶辰开始对她进行施针。

　　与此同时，秦洛雪抵达济世堂，见里头灯还亮着，便踩着高跟鞋走了进去。

　　结果一进济世堂，她的眉头就深深皱起。

　　白牡丹，她怎么在这？

　　许是看出秦洛雪的心思，白牡丹上前，莞尔一笑说道："刚才酒吧有人捣乱，我有三名手下被打伤，听说叶先生医术高明，所以就带过来让他治疗了，是不是打搅到叶先生与秦小姐的宝贵时间了？"

　　"没...没有。"秦洛雪打消了那个可怕的念头，她刚看到白牡丹时还以为她在等叶辰出去幽会呢。

　　不过她得证实一下是否有三个人受伤，于是就询问了在药堂抓药的李济世，然后进了急诊室。

　　结果进去一看，她骇然发现叶辰既然对一个没穿衣服的女人...

　　顿时一股无名火从她胸中燃起，冲上天灵盖，当即两步并一步冲向叶辰，一把揪住了他的耳朵。

　　"哎呀！老婆，轻一点，疼..."

　　"好你个叶辰，你既然...忘了我的话了是吧，看我不给你耳朵拧下来！"