    “咔嚓~轰~”

    “真过瘾！”

    陆瑾拿着一把QLU11式35毫米狙击榴弹发射器，在一个角落里对着一队人性人形生物就是一发榴弹炮。

    35毫米的榴弹，0.7米的散布密集度，以及7米半径的面杀伤，让这一队人形生物直接当场报销。

    “老夫狙击枪打不准，就不信这玩意炸不准！”

    陆瑾满意地看一眼那些死去的人形生物，感叹了一下：“这一炸一大片的，就是爽！”

    “嗒嗒嗒嗒~”

    就在陆瑾感叹的时候，榴弹炮的动静让远处响起了密集的脚步声，好几队人形生物开始往陆瑾这包围了过来。

    “老夫这都一把年纪了，还让这么多人追，真够可怜的。”

    陆瑾听见那些脚步声后，一边摇头，一边启动了几个感应式防步兵地雷，随手丢到了街道的角落里，然后离开了现场。

    “轰～轰～”

    “啊……”

    没一会，陆瑾随手丢的那些感应式防步兵地雷就发生了爆炸，留下了不少的尸体与哀嚎，欢送着陆瑾离去。

    “咔嚓，轰……”

    另一处，老天师也不玩金光鞭砸人了，而是玩起了雷法。

    无数凭空出现的雷电一闪而过，在那些人形生物还没反应过来时，将它们劈成了人形黑炭。

    在击杀效率上，老天师的雷法并不低于玩榴弹发射器的陆瑾。

    没办法，老天师就是炁多任性，并且更加隐蔽。

    所以，老天师没陆瑾那么可怜，需要不断躲避人形生物的围剿。

    而是仿佛逛街一样，一边散着步，走在街道的阴暗处，一边打着雷，让那些人形生物死的不明不白。

    如果说陆瑾和老天师算的上是光明正大的话，那么行者他们就真的黑的不能再黑了。

    巷战，而且对方没有侦查手段，更没成系统的巷战战术，行者他们这些战斗人员在这种环境中，可谓如鱼入水。

    特殊的消焰消音手枪，简单但又隐蔽的诡雷，还有特别的无声暗杀手段，让那些人形生物就如同被收割的麦子一样，一倒就是一大片，贼让它们瘆得慌。

    “嗯！？”

    就在他们玩的不亦乐乎的时候，郭逸的信息就传到了众人的手里。

    随后，行者连忙看了一眼弹药库的位置，和众人说道：“你们都别去打弹药库的主意！

    那位置和居民区太靠近了，发生殉爆的话，会死不少无辜的人。”

    “可惜了。”

    弹药库路上，郭逸停下了脚步，一脸可惜地摇了摇头：“我还想去点烟花呢。”

    “我就知道你小子不安分。”

    行者一边随手把一头人形生物拖入黑暗中，匕首如同毒蛇一样，捅破了人形生物的气胸，顺便划过了它的咽喉，让其发出“呵，呵”的声音，一边和众人说道：“那弹药库炸了，那就是杀敌一百，自损三百。”

    “去斩首？”

    陆瑾站在电灯杆上，对着脚下路口的人形生物正中央来了一发榴弹，笑呵呵地和众人说道：“我距离那不远。”

    “老陆啊，你都一把年纪了，怎么还这么心急。”

    老天师脚步一转，直接纵身离开，快速地往目标地点冲去，然而他嘴巴里却和其他说道：“我们需要好好商量下计划，小心谨慎为主。”

    “咳咳~”

    行者咳嗽了一下，撒腿就跑，然后还有点不好意思地和老天师说道：“老天师，手持微端可是能实时监控位置的……

    你这说的和行动，差的有点远吧。”

    “……”

    老天师脸蛋一红，直接全速移动：“尊老爱幼懂不懂！

    那头生物老朽要了！”

    “我是最幼的！”

    郭逸看着微端上快速移动的三个友方标记，无奈地对着身下的一队人形生物就是三枚高爆手雷，气急败坏地说道：“你们就不能让让我？”

    “下次一定。”

    陆瑾咧着嘴看着眼前灯火通明的建筑，换上了新的弹匣，大笑地冲了上去：“老夫就先行一步了！”

    “轰！”

    榴弹精准地落到大门上，炸裂的碎片与弹片，让大门处的人形生物哀嚎在地。

    随后陆瑾越过了那些半死的人形生物，冲入了屋内：“话说，你们知道那生物长什么样吗？”

    “……”

    陆瑾的话，让行者和老天师更加着急了起来：“老陆，你把握不住，放开让我来！”

    “……”

    既然大肉吃不了，那郭逸只能退而求次了：“那些人形生物不是出门了吗？

    我们一起去它们驻地里安装一些地雷呗，这见一队杀一队的有点慢啊！”

    ！！！

    郭逸的话让高琳琳她们四人眼睛一亮，兴奋地捏碎了手里人形生物的喉骨，开始往人形生物的驻地冲了过去：“主任，等下我们。”

    “老陆，放开让我们来！”

    而就在郭逸他们往人形生物驻地跑去的时候，老天师和行者也终于追上了陆瑾。

    此时的人形生物老巢，大门破碎，还有一批失血过多的人形生物晕倒在大门处。

    而屋内，则是一堆残肢碎骸，血水流淌着。

    等老天师和行者与陆瑾见面时，就看陆瑾有些气喘地坐在椅子上，一脸纠结地看着这栋建筑里的唯三活着的人形生物：“呐，这还有三头呢。”

    陆瑾指了指眼前三头尿湿了裤子，跪在地上瑟瑟发抖的人形生物，无奈地和老天师与行者说道：“问题哪一头才是真的？”

    从衣服上来看，这三头人形生物应该是同一阶级的。

    但是，总指挥只有一个。

    所以，要么这三头没一头都不是，要么这三头中有两头是假的。

    而就在陆瑾准备全打包的时候，老天师和行者就赶到了……

    还是杀的太慢了。

    “全带走算了。”

    行者随手将那三头生物弄晕，然后将它们吸入噬囊，和郭逸他们问道：“我们这边搞定了，你们那边呢？”

    “呼呼呼~”

    郭逸喘着粗气，甩着舌头疯狂地赶了过去：“我们也搞定了，大家准备上车！”

    “……”

    等众人汇合后，郭逸立即把装甲车放了出来：“走了走了，没炁了，不玩了。”

    而就在郭逸他们上车没多久，街道上陆续出现了一些人形生物的身影。

    “轰~”

    装甲车的高射灯照亮了整条街道，亮瞎了那些人形生物的双眼。

    跟着，康杰和廖忠贤一踩油门，装甲车就如同咆哮的巨兽一样，冲上了街道，碾过了障碍物与人形生物，横冲直撞地往城外冲去。

