    对于钟表这东西，范宇前世的小时候就拆过。

    他记得自己将家里的闹钟给拆了之后，便换来了一顿父母的混合双打。

    主要是拆了倒没啥大事，有问题的是装不到一起去了。否则的话，定然会被父母所赞赏，又怎么可能受到精神和肉体上的双重打击。

    现在想起来，范宇还有些唏嘘。

    只是许当却不死心，他觉得侯爷一定知道这所谓的钟表是如何制作的，只不过是懒得插手管。

    “侯爷，这东西交给百工技院倒是可以。”许当看着范宇道：“只是百工技院的那些匠师们还有各自的事情要忙，只是带学生，便已经占了许多时间。莫如侯爷给他们一些提示，也好节省些耗费与时间才是。”

    范宇犹豫了一下，才点头道：“这个倒是可以，只不过如今我也并不专精于此。只是有些想法可以用在这钟表之上，现在拿出来，供百工技院的工匠们去琢磨吧。”

    许当心道果然如此，这位侯爷真是深如渊海，让人看不清根底。

    不过，范宇的将研究钟表之事交给百工技院的意图，许当也看得明白。主要便是想通过此事，使得百工技院对于机械方面多增加一些注意力。

    许当猜的一点没错，范宇自己确实也是这样想的。

    现在大宋的造作院中，已经开始普遍的利用水力。若是再使机械制造这方面有所发展，便会使得大宋的生产力获得很大的提高。

    中国自古便提倡勤劳的美德，但是绝大多数人的勤劳，却是消耗傻力气。

    比如一个打铁，自铁器发展起来之后的数百年，铁匠都是抡锤打铁。直到范宇来到大宋，才使得水力打铁成为大规模应用的现实。

    如今的造作院，便是在用水车带动机关打铁，也使得造作院的效率和军器质量得到了极大的提升。

    这便是傻干与巧干的区别，范宇的目的，其实便是使得百工技院的老师与学生们，都将自己的观念转变过来。

    至少他们要知道，利用机器可以提升效率。

    孔子虽有工欲善其事，必先利其器的说法，但并没有被发扬光大，反倒是引申意义大于本意了。

    许当并不知道范宇脑子里面想了这许多，他听到范宇应下，便面露喜色。

    “侯爷见地自然是没得说，下官早有见识。”许当适时送上一记马屁。

    范宇取了纸笔，在纸上先画了一个齿轮组，接着又画了一个带着链子的重锤，还有一个钟摆。

    而钟摆则连接了一个擒纵叉，而擒纵叉则是控制着齿轮匀速转动。

    这张图虽然范宇画的不是那么工整，但是他所知道的东西都已经表现出来了。

    他所画的东西，也不是个完整的钟表机构，只是一部分而已。

    并不是范宇故做高深，象什么祖传秘技一般不肯传授，实在是他自己所知有限，半瓶子醋都倒在这里了。

    许当觉得莫名其妙，看看那图，再看看侯爷。

    半晌许当才道：“侯爷这图……恕在下才疏学浅，这一个胖子使用两个大锤，莫非是有什么寓意不成？”

    范宇的脸色顿时有些发青，盯着许当，只觉得这小子是在对自己进行讽刺。

    “你且仔细看。”范宇神色不悦的道。

    “下官……实在看不懂，还请侯爷教我。”许当汗颜道。

    范宇知道也不能怪对方，自己这画的也就那么回事。

    “行了人，你且让人去找一支大鹅毛来，我重新画过便是。”范宇不由得气馁。

    用毛笔画，实在是难为范宇了，但是换了鹅毛笔，再重新画出来便清晰了许多倍。

    许当这一次看过之后，才恍然道：“这原来是一组齿轮啊，下官真是唐突。侯爷多有奇思妙想，实是让下官钦佩之至。如此，我便将这张图交予百工技院的匠师，使之尽快完善出来便是。”

    范宇点了点头，“钟表这东西制作出来，将来家家便可以之计时。天下百姓每日里，不必再看日升月落而作息。到那时，打更之人都可免了。”

    许当却没觉得这东西有那么大用处，想必司天监的人会喜欢。只是侯爷说有用，那就有吧。

    “侯爷若无他事，下官便告退了。”许当便拱手离去。

    范宇看了看天色也已经不早，便下了值直接回了自己的庄园。

    当他的马车来到自己的庄园大门外时，却发现大门口堵了一辆马车。

    车旁还有几名发型不俗的外族护卫，看着都十分强壮，显然不是寻常百姓。而那马车当中，也定然不是常人。

    那些护卫的额前和两鬓留发，而顶心的头发都剃的精光。这发型范宇倒是有些印象，似乎是党项人。

    范宇想到这里，心中便是一惊。党项人无缘无故的，跑到自己大门前做什么？

    “让护卫们都小心些，这些家伙是西夏党项人。”范宇对车外吩咐了一声。

    范宇的护卫们，有一部分是有新军之中受了伤退下来的，参加过丰州之战，他们也认出来了那些党项人的装束。

    “侯爷放心，我们晓得。”立时便有护卫答应道。

    范宇则坐在马车之中，并没下车。至少先要弄清对面来人的意图，才好有所应对。

    那些西夏人显然也看到了范宇他们这一行人，立时便有人也做出戒备之色。

    孙有才从庄园的大门里出来，扫了那些党项人一眼，便小跑向范宇的马车。

    “侯爷，这些异族人说是西夏使节要拜见侯爷。小的说侯爷还没回来，正与其交涉。也是巧了，侯爷好似知道有人要来似的。”孙有才看到范宇在马车上，便立时上前禀告道。

    范宇还没开口，便听到对面的马车上有人大笑。

    一个身材高大之人从那辆马车上走了下来。

    “自辽国南京一别，安乐侯却是胆子小了许多啊。”对方哈哈大笑道：“故人求见，却被拒之门外，这岂是待客之道。”

    范宇哈哈一笑，也从马车上下来道：“我当是哪个恶客堵门，却原来是野利兄，真是稀客。”

