    刚码完，正在检查

    ------

    元佑四年，四月

    洛阳城西

    黄麟头顶高冠，一身黑白驰冥道袍，手持黑鞘长剑，一路行至安业坊。

    丐帮总舵，便位于此处。

    “您是...黄大侠？”

    才到门口, 值守的丐帮弟子便认出了黄麟，去岁在鹰愁峡，黄麟从天而降的身影他们可以一直记得。

    “正是黄某，乔帮主可在？”

    黄麟笑着打了个招呼。

    那弟子神情有点激动，连忙说道：

    “在的在的，黄大侠请，我这就去通知我们帮主。”

    “有劳！”

    随着丐帮弟子进得大门, 穿过前庭，进了一间偏厅, 那弟子上好茶水后，便急冲冲的离去。

    黄麟从进门起，便一直在四下打量这丐帮总舵。

    虽说简朴了些，但布置的颇为大气，不亏是天下第一大帮。

    “哈哈哈哈......”

    人还未至，乔峰的笑声已然传来。

    黄麟转头便见一高大魁梧的身影正跨过门槛，迈步而入。

    “黄兄弟，好久不见，风采依旧啊！”

    “哈哈，比不得乔兄，这近一年时间，乔兄这北乔峰的名头更响了。”

    黄麟起身抱拳，和乔峰见了一礼。

    乔峰大笑着摆了摆手。。

    “嘿...都是江湖朋友抬爱，比不得黄兄弟闲云野鹤。”

    嘴上谦虚着，可黄麟看出得, 他心里颇为受用。

    见完礼，两人重新落座后, 乔峰便问道：

    “黄兄弟这次来洛阳，是......”

    “洛过洛阳，想着丐帮总舵在此，便来找你喝酒，怎么？不欢迎？”

    见黄麟故作生气，乔峰哈哈一笑。

    “哈哈哈，乔某高兴还来不急，怎会不欢迎？只是乔某这里的酒水，可比不得黄兄那些佳酿。”

    黄麟听了这话，心下高兴。

    他正想找个借口将乔峰拉出去单独谈谈，没想到对方直接就递了个梯子过来，他便顺着话说道：

    “这有何难？黄某在薛神医的庄子里还放了批好酒，不如......”

    闻言，乔峰心念疾转，心中已然有数。

    果然不是来找他喝酒的，肯定是有要事想和他单独谈谈。

    当即便大手一挥，起身说道：

    “黄兄这酒可是想死我了，走，咱们这就出发，今天不醉不归！”

    “哈哈，乔兄爽快，咱们这就出城，坐小金发出！”

    一听到小金，乔峰脸上的尴尬之色一闪而过。

    他可是还记得去年在薛庄，差点和那大雕拜把子的事。

    安排好帮主事务，乔峰便同黄麟出了洛阳。

    “雕兄，好久不见！”

    见到缓缓而下的小金，乔峰哈哈一笑，上前拍了拍小金。

    “咕咕咕咕咕...”

    而小金看到乔峰后，双眼神光大放，兴奋的叫唤个不停。

    它可是记得这个很能喝的两脚兽。

    ...

    薛庄，前院

    米老头正在院中，躺在躺椅上晒着太阳。

    他和沈劫时有书信往来，每次收到信，都会拜托庄中识字之人念给他听，然后再委托人帮他写信。

    沈劫好几次都在信中提起，请他去飘渺城，那样爷孙俩见面也方便些。

    可米老头一直在犹豫，他总觉得那样太过麻烦黄公子，可心里也确实想念沈劫。

    “唳~”

    一声高亢的鹰唳，将米老头惊醒，他连忙从躺椅上起身。

    这特殊的雕声，他可是记得清楚，是黄公子的坐骑。

    难道，是黄公子来了？

    当即便四下张望。

    果然，南边的天空，一只巨大的金雕正疾速飞来。

    见此，米老头迈开老腿，朝庄园大门行去。

    “米老爷子，好久不见，身体可还好？”

    才一落地，黄麟便上前和米老头打了個招呼。

    米老头咧着嘴，笑道：

    “托黄公子的福，老头儿一切都好！”

    “哈哈，待我忙完手头之事，就接你去飘渺城，小劫儿可是叨念了好久。”

    闻言，米老头心中一喜，既然连黄公子都开口了，他便不再犹豫。

    “多谢黄公子！”

    当即便行了一礼。

    黄麟摆摆手，说道：

    “你是小劫儿的爷爷，接你过去也是应当，莫要客气。”

    “让下人给准备些吃食，搬到后院湖边。”

    交待好事情后，黄麟便带着乔峰和小金进了庄子，直接行至后院。

    那处临湖小院还空着，黄麟进去搬了几坛酒出来，便和乔峰在亭中对坐。

    “好酒，乔某这一年也四处找了些酒来喝，但怎么都没黄兄这酒够劲。”

    一口将碗中酒水喝完，乔峰长舒口气，满是赞叹。

    黄麟笑了笑，喝完了碗中酒水后，朝他亮了亮碗底。

    乔峰提起坛子，将两个酒碗掺满，而后一脸正色的问道：

    “黄兄此次去洛阳，不只是找乔某喝酒这么简单吧？”

    黄麟一点都不意外，若是连这都看不出来，乔峰这丐帮帮主也白当了。

    “多谢乔兄信任，黄某也不拐弯抹角，便直说了吧。”

    见乔峰点头示意，黄麟便接着说道：

    “乔兄可知，你胸口那个狼头刺青的来历？”

    乔峰端着酒碗正往嘴边送，闻言顿了顿，然后将碗中酒水一饮而尽。

    之后便皱头眉，脸带疑惑的问道：

    “黄兄是如何得知乔某有这刺青的？据家父所言，乔某幼时体弱，他便在乔某胸前刺了个狼头，取个茁壮成长的彩头。”

    黄麟笑了笑，从怀中掏出一封信，放在桌上，推向乔峰。

    “乔兄先看看这封信。”

    乔峰疑惑的看了一眼，便被吸引过去。

    剑髯吾兄亲启。

    写给恩师的信？看其颜色，有些年头了。

    抬头看了看黄麟，见他自顾自的喝着酒，乔峰皱着眉头将信拿起拆开。

    里面有两张信笺，他随手打开一张，

    便见那信上写道：

    “字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老：

    乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而压大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。

    汪剑通亲笔。

    大宋元丰六年五月初七。”

    乔峰认得清楚，这确实是恩师汪剑通的字迹。

    可恩师怎么会下这种命令？亲辽叛汉？他乔峰大好汉子，怎会如此行事？！

    想到这，他满脑子都是疑惑，不由问道：

    “黄兄可知其中原因？”

    “乔峰莫要着急，待你看完另一封信就明白了。”

    黄麟摇了摇头，没给他解释。

    这信，便是他让九翼偷出来的，至于马大元发现后会如何，那时候乔峰估计已经辞去帮主之位了。

    乔峰深深的看了黄麟一眼，将另一张信笺打开。

    “剑髯吾兄：

    数夕长谈，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍期期以为不可。

    乔君才艺超卓，立功甚伟，为人肝胆血性，不仅为贵帮中矫矫不群之人物，即遍视神州武林同道，亦鲜有能及。

    以此才具而继承吾兄之位，他日丐帮声威愈张，自意料中事耳。

    然当日雁门关外血战，惊心动魄之状，余无日不萦于怀。

    此子非我族类，其父其母，死于我二人之手。他日此子不知其出身来历则已，否则不但丐帮将灭于其手，中原武林亦将遭逢莫大浩劫。

    当世才略武功能及此子者，实寥寥也。

    贵帮帮内大事，原非外人所能置喙，唯尔我交情非同寻常，此事复牵连过巨，祈三思之。

    愚弟玄慈亲笔。

    大宋元丰六年二月初十三。”

    乔峰的脸色越来越差，待看到玄慈字样后，倏得抬头，盯着黄麟一字一顿的说道：

    “这不可能！”

    乔峰双眼通红，怒气升腾。

    “乔某待你如兄弟，你怎拿如此假信来欺骗乔某？！”

    看他似乎随时都有动手的可能，黄麟却一点都不紧张，慢悠悠的喝了口酒水，才抬头和乔峰对视。

    “玄慈的字迹你不认识，那汪帮主的字迹你也不认识？”

    一句话，就将乔峰说的有些恍惚。

    不由得再次拿起汪剑通的手书，这才注意到落款的日期，正是他接任丐帮帮主之日。

    想到恩师一直待自己有若慈父，哪知道自己接任丐帮帮主之日，却暗中下了这道遗令，心中不由得一阵酸痛。

    对玄慈的那封信也信了几分。

    “你将此信给我，所为何事？”

    声音颇为沙哑，这事对他的冲击太大了。

    “唉...”

    黄麟放下酒碗，叹了口气，接着说道：

    “黄某给你讲讲当年雁门关之事吧，二十七年前......”

    “......那婴孩最后便被寄养在少室山下的农家。”

    乔峰脸色有些灰败，神情恍惚，心中一片茫然。

    通过黄麟所说之事，再结合玄慈和汪剑通的两封信，他已能确定，自己真的是契丹人而不是汉人了。

    那样一来，汪剑通不是他恩师，而是杀父仇人了？

    那早些年时，他的授业恩师玄苦，想来也知道他的身世，所以才在他幼时经常望着他叹息。

    可是，乔三槐夫妇却又对他视若己出，吃穿用度，都紧着他先！

    一时间，乔峰可谓是心乱如麻。

    就在此时，一道苍老的声音在不远处响起：

    “哼！契丹人也好，汉人也罢，有那么重要吗？！”

    闻言，乔峰转头望去。

    却见一道魁梧的身影站在亭外。

    那人一身黑袍，头带毡帽，须眉灰白，眼神慈爱的看着自己。

    最重要的是。

    那人长相和他几乎一模一样！

    乔峰不由站起身子，双眼大睁。

    “你...”

