    “师父，城下都是软香散，我们怎么出城？”

    城下的敌兵是倒了，可他们若是出城的话，同样会瘫软在地上。

    “用童子尿捂上鼻子就可以走过去了。”薛神医轻轻松松的说道，这也是他“守身如玉”的原因之一，“童子尿要是没有的话，童男童女的尿也是可以的。”

    幸韵星听完，眉头皱得像块抹布，这是什么破方法？

    自己与阿雲是夫妻，怎会有童男童女的……

    既然如此的话，她只能碰碰运气了。

    “有种下小雨。”幸韵星竖起中指，朝天说道。

    她话音刚落，天空就飘起了淅淅沥沥的小雨。

    “韵韵，方才……”

    皇甫啸雲清清楚楚的听到韵韵说“下小雨”，这雨就下下来了？

    “怎么样，我很厉害吧。”幸韵星调皮的冲阿雲一笑，一本正经的胡说八道，“早就说了我是仙女，仙女当然能呼风唤雨了。”

    “你呀，是本王的仙女。”宠溺的低磁声音说道。

    “可以回家喽~”她开心的像个孩子，一双爱笑的眼睛一眨不眨的看着阿雲，郑重的对他说道，“阿雲，我怀宝宝了。”

    “本王知道。”嘴角弯出一个好看的弧度，皇甫啸雲把最灿烂的笑容展现在心爱的女人面前。

    “我跟你说，怀宝宝了也可以……”她凑在阿雲耳边悄声说道，“所以，你不能冷落了我。”

    “本王不敢。”

    “这还差不多。”

    雨水冲刷了弥漫在空气中的软香散，至于那些手无缚鸡之力的敌兵，皇甫啸雲并未斩尽杀绝，而是从容的一走而过。

    此行来益都，只为接王妃回府，不为战场厮杀。

    “禀王爷，城外的将士……”前来禀报消息的侍卫吞吞吐吐的不敢说。

    “怎么了？”

    “全都中毒倒地，雲亲王他们……他们出城了……”

    “一群废物，养你们有何用！”恒王勃然大怒，一双厉目爬满了血丝，低沉的声音里透露着阴狠毒辣，“去，将城外的那些人都杀了，算在雲亲王的头上。”

    “赵校尉……”

    “杀——”

    一时间，城外血流成河，也有一些人逃了出去。

    皇甫啸雲一行人连夜赶路，直至踏入玉梁国国土，这才稍有松懈。

    “韵韵，可有不舒服？”

    皇甫啸雲骑马，将阿韵小心翼翼的抱坐在胸前，马上颠簸，他生怕阿韵因此伤了身子。

    “没有。”不仅如此，她还靠在阿雲的胸前睡着了，“到哪里了？”

    此时的天边泛起鱼肚白，天空逐渐亮了起来，幸韵星从披风里探出头来，又立马缩了回去，好冷！

    “前面就是嘉城，我们到嘉城稍作休息。”

    “嗯……”

    还是披风里面暖和，幸韵星抱紧了阿雲的劲腰，又迷迷糊糊的昏睡起来。

    余鸿鸣将王爷护送到嘉城后，便带着将士们向北回了朔城，王爷本就带的有侍卫，用不着他一路护送到盛京。

    终于可以落地休息了，幸韵星伸了个大大的懒腰，发出不要太舒服的“嗯嗯”声。

    客栈被皇甫啸雲包了下来，他又派侍卫去城中买些好吃的回来，再备好马车，马车里的毯子一定要柔软。

    “阿雲，我可以自己吃。”

    阿雲对她的照顾贴心到过了头，何为“衣来伸手饭来张口”，就是她现在这个样。

    “让本王来，吃完饭了，本王带你沐浴更衣。”

    皇甫啸雲正在喂阿韵吃饭，桌上就放了一双筷子，幸韵星想自己吃饭都不行。

    “阿雲，我一点事情都没有，真的。”幸韵星不开心的哭丧着脸说道，“你不能把我干饭的乐趣都抢走了。”

    “本王担心你噎着。”

    “我都多大了人，噎不到。”她拖腔甩调的撒起娇来，“阿雲雲~嗯嗯~”

    “好吧。”

    幸韵星抬起手就去撕鸡腿，像鸡腿、鸭腿、肘子这种东西，当然是拿在手上啃着吃才最过瘾。

    “阿雲，你怎么不吃？”

    阿雲就这么微笑着看着她吃，看得她怪不好意思，幸韵星吸吮着残留在指尖上的卤汁，露出尴尬的笑脸。

    “本王看你吃就行。”

    阿韵的胃口好吃得多，肚子里的孩儿才会长得结实。

    幸韵星突然想起了什么，她与阿雲久别重逢，竟然都没亲过一下。

    于是，她扒开阿雲放在八仙桌上的胳膊，骑坐在他坚实的大腿上，捧上俊朗的脸颊亲了上去。

    从一个简单的吻到后来的深情缱绻，幸韵星很好的诠释了她点的火，得由她来熄灭。

    温存之时，凝视着怀中发出微微鼾声的人儿，皇甫啸雲笑得不能再温柔。

    招财一直守在门外，熊娇娇来给招财喂食的时候，听到房中断断续续的娇啼声，不由的红了脸颊。

    薛神医在城中转了一圈，没有看到让他感兴趣的东西，药谷暂且回不去了，师妹太可怕了，就像吃人的妖精。

    在嘉城休息了一日，第二日上午，皇甫啸雲改坐马车，一行人不紧不慢的朝盛京进发。

    一天半的路程，他们走了三天。

    早有侍卫骑马回府通报，王爷将在二日后带王妃回府，可这都四日过去了，一点儿回府的动静都没有。

    “快看，是熊姑娘。”文柏每日都在城门下恭候王爷回府，他对同行的侍卫说道，“回去告诉表哥，就说王爷到城门口了。”

    熊娇娇骑马走在前头，一身红衣，格外的惹眼。

    “熊姑娘。”文柏一边挥手，一边朝马车跑来。

    熊娇娇的目光掠过文柏，朝他身后看了去，没有看到霍大哥的身影，明亮的眸子瞬间就暗淡下来，带着一抹失落。

    “表哥在府中张罗事宜，抽不开身。”

    熊姑娘在看到他后，骤然间的失望不能太明显，他想看不出来都难。

    “恭迎王爷、王妃回府。”响亮的声音里夹杂着难以言喻的欣喜与激动。

    “王妃睡着了，声音小些。”然而，马车里传出的清朗声音，却带有一丝责备之意。

    “是小人思虑不周。”文柏压低声音回道。

    “行了，回府。”

    韵韵贪睡，薛神医说这是好事，韵韵休息好了，腹中的孩儿自会长得好。

