    奥，还有，雨梨也对夙倾一见钟情，就这么跟着夙倾走出了蛇人村，成了后宫之一。

    苏叶回忆着书里的剧情。

    可她这话刚说完，夙倾噙着笑目光幽幽望着她

    “恩人这么想明日同她一起结伴去圣地？”

    他的恩人，似乎真的很喜欢那条该死的红尾巴。

    苏叶抿抿唇，解释一句

    “她是蛇人村的圣女，总该跟圣水有些联系。”

    苏叶本来吃着饭，吃着吃着，给恼的吃不下去了。

    这人干嘛说话这么阴阳怪气？

    她低头，看了一眼自己的手。

    倒是忘了，自己这修为被封，去了也是一点忙都帮不上。

    她望了他一眼，

    “我不会给你拖后腿，明天不跟你去就是了。”

    夙倾听着她的话，脸上的笑意逐渐淡去。

    周身的戾气再次泛起，似乎控制不住一般弥漫而生。

    “恩人说什么？”

    苏叶眉头稍拧，她把自己的饭碗放了下来，忍着心中的恼意

    “你怎么这样？自从来了蛇人村，就奇奇怪怪。”

    夙倾愣怔一瞬。

    苏叶低着头，捏着自己手里的梵花绫，终于还是没忍住，气恼一句

    “你这么不愿我来蛇人村，你早说不就好了。

    这几日我除了睡觉，便是被你压着亲，你就是故意的。”

    她气的蔫了一瞬，这个人是不是觉得她什么都看不出来？

    他分明就是不想她跟着去圣地。

    她给气的吃不下饭，独自站起身往外走。

    结果一打开门，就看到了门口站着的关景跟非寒。

    她愣了愣。

    忽而，身后一条尾巴出现，啪的一声。

    房门被合上了。

    转眼她就被压在了那房门上。

    他将人搂到了自己的怀里，死死的禁锢着。

    跟着，听他低哑一声

    “恩人生气了？”

    她撇撇嘴，没说话。

    夙倾瞧着她，将人往自己怀里拢了拢，彻底圈在怀中，压在那紧闭的门上。

    那周身的戾气都收敛的干净，声音放缓了许多，带着轻哄的意味

    “是我不好。”

    苏叶一听，就像是表示认同一般，踮起脚，一口就咬在了他的下巴上，气恼一声

    “就是你不好。”

    夙倾顺带将人往上提了提，还怕她咬不到一般。

    他低哑应了一声

    “嗯”

    他那顺毛技术一流，哄的苏叶一愣一愣的。

    咬了两口的苏叶，情绪比刚刚好了许多。

    这人任由她咬，一副任由她宰割，咬哪里都可以的样子。

    然后这咬着咬着，就变了味道，等到她咬了一下他的唇的时候，一下就被他吮住，结果最后就莫名其妙变成了亲亲。

    再之后，苏叶就被抱到了床榻上去。

    门口站着的非寒与关景互相对视一眼。

    非寒面无表情。

    反观关景一脸的不可思议。

    刚刚，他没听错吧？

    夙倾服软了？

    这他娘的是让人给下毒了吧？？

    他怎么也无法想象夙倾竟然会服软哄人的场景。

    缓和的语调带着诱哄，苏叶说什么便是什么。

    关景深吸一口气，一只手扶着木板。

    “不不不，刚刚一定是幻觉。”

    一定是幻觉！

    跟着关景开始喃喃自语

    “不，说不定我现在其实是在睡觉，只是梦里站在这大门跟前而已。”

