    第184章 是不是也该纳几个妃子了？

    养心殿。

    在荀彧离开后，周辰依旧仔细的看着荀彧刚刚递上来的那道奏折。

    周辰万万没想到，大周的土地已经兼并侵占到了如此严重的地步。

    虽然，大周律法禁止土地买卖。

    可随着时间的推移，这种律法禁止收到的效果也是微乎其微。

    百姓交不起税，只能变卖土地。

    世家地主想要吞并侵占百姓的土地，也有的是办法。

    正所谓上有政策，下有对策，就是这个理。

    百姓没有了土地，唯一的出路就是帮世家耕种，以获得酬劳，养活自己。

    这样一来，百姓逐渐的就都生活在了世家地主麾下。

    这也是世家地主越来越昌盛的原因之一。

    这种事，历朝历代都是一个难以根治的问题。

    历朝历代，无数的新法改革，都是围绕土地的问题。

    可惜的是，很少能够完整的实施下去。

    因为，阻力太大。

    就拿大周来说，要真的追根究底，朝堂之上，文武百官，哪个两袖清风，麾下没有千亩良田？

    就算是威武候，兵部尚书这些忠臣老将恐怕也不例外，名下不知道有多少的土地。

    甚至是已故的三朝元老太师闻仲都是如此。

    说的再直白点，大周皇室，不就是天下最大的世家地主吗？

    所以说，历朝历代，想要解决土地的问题基本上都是胎死腹中。

    为首不多能够勉强改革解决的，也紧紧只是局限于某个范围。

    对于整个国家朝廷来说，见效甚微。

    不过，这对别人来说，或许是这样。

    但对周辰来说，顶多只是麻烦一些。

    谁叫周辰是有着金手指的帝王，

    只要给周辰一些时间，解决这些不是问题，也没有什么是能够阻挡周辰脚步的。

    周辰又仔细的看了一遍荀彧的这道奏折后，嘴角勾起了一丝冷笑。

    土地？

    科举？

    等着吧！

    等丈量统计完了土地，朕就一举把你们这些特权都消除了。

    ……

    北疆。

    镇北侯府。

    镇北侯薛绍文看着手中的一张纸条。

    纸条上密密麻麻的写满了字。

    这张纸条写的内容都是曹性，侯成，郝萌三人的一举一动。

    曹性，侯成，郝萌三人自进入了镇北军后，他们的一举一动就都在镇北侯的监视之下。

    哪怕是曹性他们三人每天上几次茅厕都逃不过镇北侯的眼睛。

    然而，就是如此紧密严谨的监视，还是出现了纰漏。

    镇北侯薛绍文放下了手中的纸条，挑眉的看向了下面站着的那位将领；“两天前，曹性他们三人有小一个时辰消失在了你们的视线之内，这是怎么回事？”

    “为什么当时没有及时汇报？”

    镇北侯看着下面的那位将领问道。

    他早就已经下过严令，要盯紧曹性他们三个朝廷派来的将领。

    可没想到，还是出了纰漏，让曹性他们三人有小一个时辰的时间消失在了他们的视线之内。

    并且，当时还没有及时的汇报。

    这让镇北侯的脸色有些阴沉。

    那位将领似乎看出了镇北侯的不满，立马开口解释道；“侯爷，曹性他们三人那天是拉着军中的几位将领去喝酒，那几位将领都是咱们的人。”

    “所以，监视的人就没有盯得太紧。”

    “后来，他们喝完酒后就去了怡红院，监视的人没有进去。”

    “不过，末将后来已经确认过了，曹性他们三人并没有离开过怡红院。”

    “末将觉得没什么问题，就没有当时汇报。”

    这位将领将事情说了一遍。

    镇北侯闻言，瞪了眼下面的将领；“没有离开过怡红院，就不会出问题了吗？”

    “派人去查查，那天进出怡红院的都有什么人？”

    “都给本候查清楚了。”

    镇北侯严声的说道。

    “是，侯爷。”这位将领应声道。

    “还有。”

    “查查那天进入镇北城的陌生面孔。”

    “尤其是从神都方面来的，要重点的关注。”

    “以后，要盯紧曹性他们三人，一刻也不能让他们离开你们的视线。”

    镇北侯可不是一般人。

    在镇北侯看来，曹性他们三人进入怡红院，有不到一个时辰的时间是不在他们的视线之内的。

    这中间会发生什么，有太多的可能。

    所以，镇北侯要仔细的查查那天进出怡红院的人。

    并且，就连那天进入镇北城的陌生面孔也得排查一番。

    只有这样，镇北侯才能放心。

    “遵命。”

    那位将领拱了拱手。

    “去吧！”

    镇北侯挥了挥手。

    那位将领转身离开。

    在那位将领离开后，镇北侯薛绍文沉吟了一下，开口说道；“东厂在镇北城的暗子还没有查到吗？”

    “没有。”

    一道黑影出现在了镇北侯的身边，摇了摇头说道。

    “继续查，给本候一定把东厂在镇北城的暗子都挖出来。”

    镇北侯凝声的说道。

    朝廷都明着派钉子进镇北军了，镇北侯不相信暗中朝廷没有派东厂的人来镇北城。

    镇北侯已经下令，让他手下暗中的力量清查镇北城。

    一定要把朝廷派来的暗子都挖出来。

    “是，侯爷。”

    黑影的身影又眨眼间的消失了。

    ……

    西凉。

    西凉侯府坐落于西京城，西京城也是西凉的第一大城。

    这日，一辆马车缓缓的进入了西京。

    “这西京城可一点都不比镇北城差啊！”

    贾诩掀起马车帘子，打量着西京城说道。

    没错，马车里坐着的正是贾诩。

    贾诩的任务不仅仅是拿下镇北侯，还要拿下西凉侯。

    在镇北城，贾诩了解完了镇北侯和镇北军的一些情况后，做了一些安排布置。

    然后，贾诩就又立马动身来了西凉西京。

    “贾先生，咱们是直接去我们东厂的暗点吗？”

    赶车的东厂厂卫开口问道。

    东厂在北疆的镇北城有暗点，在西凉这西京自然也有东厂的暗点了。

    毕竟，镇北侯和西凉侯二人都是拥兵自重的主，是朝廷重点关注的对象。

    “嗯，直接去你们东厂的暗点吧！”

    贾诩点了点头。

    他来西京可是有着不小的任务，直接去东厂的暗点，先基本的了解一下西凉侯和西凉军的情况最好。

    ……

    夜晚。

    西京，东厂的暗点里。

    贾诩坐在主位上。

    下面站着两道身影。

    这两道身影不是别人，正是朝廷派往西凉军中的宋宪和成廉二人。

    宋宪和成廉二人看完了旨意后，对着主位上的贾诩说道；“贾先生，陛下的旨意我们二人已经知道了。”

    “贾先生有任何吩咐，只管开口，我们二人听从贾先生的命令。”

    宋宪和成廉二人表态的说道。

    旨意写的很清楚，让他们二人听从贾诩的安排。

    贾诩点了点头，看了一眼宋宪和成廉二人；“你们说一下，你们二人在西凉军的情况吧！”

    “还有，你们这段时间在西凉军都打听到了什么，西凉军各将领的情况，你们了解到的都说一说。”

    贾诩要做的就是先了解这些情况。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    宋宪和成廉二人也没有犹豫，直接开口说起了他们这段时间了解到的东西。

    宋宪和成廉二人与曹性他们三人一样，这段时间在西凉军也是一个劲的拉着军中的各级将领吃喝。

    正因为如此，也让他们二人侧面的了解到了西凉军的一些情况。

    最重要的是，西凉军一些将领的信息，他们打探到了不少。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着曹正淳送上来的消息。

    “贾诩已经去了西京。”

    周辰有些诧异。

    周辰没想到，贾诩的动作怎么快，这刚到北疆镇北城没几天，就离开了。

    难道镇北侯这边贾诩心中已经有了谋划？

    周辰又看了一下有关北疆镇北军的其他一些消息，就放到了一边。

    镇北侯和西凉侯二人的事情，周辰都交给了贾诩负责。

    等贾诩真的打开了突破口，周辰到时候直接动手就行。

    其他的过程，周辰不关心。

    “曹正淳，摆驾慈宁宫。”

    周辰站起了身。

    这几天，周辰每天都会抽时间去慈宁宫一趟。

    不过，每次都是被太后派人以各种理由挡了回来，见不到太后。

    周辰知道，太后还没从蜀王的事情当中回复过来，不想见他。

    但身为儿臣，太后这段时间身体不适，周辰不得不每天去慈宁宫一趟。

    ……

    慈宁宫。

    周辰这次没有受到太后派人阻挡，直接走进了慈宁宫。

    “见过陛下。”

    慈宁宫的宫女太监见到周辰这位皇帝到来，纷纷跪下行礼。

    周辰进入内殿，看到太后正坐在那里闭着眼睛敲着木鱼，手里拨动着佛珠。

    “儿臣见过母后。”

    周辰上前一步，对着太后见了一礼。

    木鱼声停止。

    太后睁开眼睛，看了一眼周辰；“陛下来了。”

    这是自蜀王死后，周辰第一次见太后，也是太后第一次开口。

    “儿臣听闻母后身体不适，来看望一下母后。”

    “母后什么时候开始信佛了？”

    “母后身体不适，可要多注意休息。”

    周辰关心的说道。

    “哀家没事，让陛下担心了。”

    “陛下不用总是挂念哀家，陛下要把心事多放在国事上，勤政爱民，做一个有道明君，这样才能对得起大周的列祖列宗。”

    太后放下了手中的佛珠就要起身。

    周辰见状，立马上前扶着太后站了起来。

    “母后说的是，朕会做一个有道明君的。”

    “不过，对于朕来说，母后和国事一样重要。”

    周辰扶着太后坐了下来。

    “哀家都是半截入土的人了，怎么能和国事比。”

    太后坐下来后，也让人为周辰搬来了一个蹲椅。

    然后，周辰坐下来后，就问询起了太后的身体情况。

    ……

    半个时辰后。

    周辰离开了慈宁宫，返回了养心殿。

    周辰坐在龙椅上，心里叹了口气。

    虽然见到了太后，也和太后聊了半个时辰，可周辰还是感觉到了太后和之前有了一丝变化。

    看来蜀王周治的死对太后的影响不小。

    周辰本来还打算向太后旁敲侧击一下张国舅说的那件事，可最后周辰又打消了这个念头。

    现在，因为蜀王周治的死，太后和他之间已经和之前有了不一样的变化。

    要是周辰再旁敲侧击的揭开这件事，只会让他们彼此之间更加怪异。

    这不是周辰想要的。

    再说，张国舅交代的那些真的重要吗？

    就算弄清楚了又能如何？

    又有什么实际的意义？

    他周辰不管是不是太后所出，那都不重要。

    重要的是，他周辰现在就坐在九五之尊的龙椅之上，是大周天下的皇帝。

    这就足够了。

    周辰抬眼看了一眼旁边的曹正淳；“曹正淳，传旨给靠山王，让靠山王安排好南疆的防御，尽快的回洛阳一趟。”

    周辰要在年关前解决了北疆和西凉的问题。

    周辰可没有时间，翁水煮青蛙的去慢慢的煮镇北侯和西凉侯这两只青蛙。

    有贾诩这位毒士谋划，解决镇北侯和西凉侯二人应该不会太难。

    难得是如何能稳得住镇北军和西凉军这两边的几十万大军。

    为了多加一道保险。

    所以，周辰要把靠山王召回来。

    靠山王毕竟是三朝元老，和太师闻仲一样，都是大周的两大擎天之柱。

    尤其是在军中有着不俗的威望和影响力。

    到时候，派靠山王这位三朝元老去北疆和西凉，应该能很轻松的瓦解掉镇北军和西凉军。

    解决掉镇北军和西凉军两军的问题。

    曹正淳闻言，立即躬身道；“是，陛下。”

    周辰再没有多说什么，批阅了几张奏折就到了用膳的时间，

    宫女们早就在殿外等候，手上端着御厨门精心准备的膳食，只等皇帝点头就依次送进来。

    周辰用完膳，天色差不多已经黑了。

    如果是按着以前，还有很多奏折需要周辰继续批阅。

    但是这几天，朝堂已经步入了正轨，有房玄龄，杜如晦，荀彧，刘晔这几位人杰在，周辰把一些不要紧的奏折都丢给了这四人去处理。

    所以，周辰这几天不用再勤政到深夜。

    周辰起身走入了内殿，准备休息。

    可是看着空荡荡的内殿，周辰心里突然的冒出了一个念头，自己身为皇帝，不能一直就这样做一个和尚吧！

    是不是也该纳几个妃子了？

    (本章完)

