    “拿去。”

    敖雅寒听到这话，把龙珠给了敖炎。

    敖炎双手捧着龙珠，那白色的光芒照在他阴险的脸上，看起来格外的怪异。

    敖炎心中道。

    “敖震一族的龙珠，果然不错。”

    “真没想到，我寻敖震一族的血脉那么久，得来全不费工夫，你敖雅寒居然自己送上门来，真是造化，造化啊！”

    整个蓬莱宫大厅里，所有的人，全都在盯着这颗龙珠。

    敖炎也一直在观察着敖雅寒的龙珠。

    阴长生站了起来，也走了过去。

    他提醒敖炎。

    “龙王，龙珠你已经拿到了，现在，该你兑现承诺了。”

    敖炎根本没看阴长生，只是把玩着龙珠，这东西，一时半会儿还很难变为他自己的龙珠，这需要他来慢慢消化。将这龙珠完全变成他自己的龙气，然后，在融入他自己的那棵紫黑色的龙珠之中。

    他已经开始在想办法了。

    “什么承诺？”

    敖炎随口询问。

    阴长生就感觉，这敖炎会不守信用。

    他立即道。

    “当然是带我们去蓬莱岛的龙脉之眼。”

    “不着急。”

    敖炎敷衍道。

    阴长生直接拔剑，指向了敖炎。

    强大的阴阳蛇骨剑之上的剑气，逼得敖炎步步后退。这把剑的强大，倒是出乎敖炎的意料，不过，敖炎却也在阴长生手中的那把剑上，看到了一些龙气。只不过，那是邪龙之气，是一种黑紫色的气息。

    这气息，与敖炎修行的邪龙之法，同源用本。

    敖炎看向阴长生，冷笑一声。

    他突然间，发出一声狂暴的龙吟。

    蛇骨剑上的气息，瞬息全部被压制，剑上如同生出了一层冰霜一样，嗖地一声，蛇骨剑归鞘。

    阴长生再掐指印。

    敖炎一道紫色的闪电，冲着阴长生就劈了过去。

    敖雅寒扑过去，挡下了这道闪电。

    噗……

    敖雅寒吐出一口血。

    阴长生立即过去，扶住了她。

    “敖姑娘……”

    “我没事。”

    敖雅寒擦掉嘴角的鲜血，她盯着敖炎。

    她问。

    “你还要什么？”

    敖炎一手拿着敖雅寒的龙珠。

    他笑着说。

    “有你这龙珠就行了，别的，我没什么兴趣。不过，你的出现，让我想到了一些陈年旧事啊！”

    “雅寒，你知道你母亲是怎么死的吗？”

    敖炎居然主动问出了这个问题。

    敖雅寒看着敖炎，她没说话。

    “你不知道，我可以告诉你，你母亲，死的很惨，是被我杀的。我告诉她，让她做我的女儿，可偏偏她却不从，却非要跟当时已经失去龙王之位的敖震，你说，她有意思吗？”

    “跟着我这个龙王，在龙族，一人之下，万人之上，不好吗？”

    这些话说出来，敖雅寒不由得浑身颤抖。

    她想过，敖炎是凶手。

    那敖炎看着奥严寒浑身都在颤抖，似乎十分生气的样子，这让他反倒十分的兴奋。

    “不过，最终你母亲，还是陪着我，并没有跟你父亲，一起离开东海蓬莱。”

    “到现在，她还陪着我。”

    敖炎的这些话，听起来前后十分矛盾。

    敖雅寒没见过她的母亲，当敖炎说起这话的时候。

    她下意识的问。

    “我母亲她，还在？”

    敖炎一听这话，就更兴奋了。

    “在啊！”

    “看到没有，我身上这件紫衣，就是你母亲的龙皮做成的，还有我征战的铠甲，也是用她的紫龙鳞甲做成的，哦……对了，这条腰带，我最喜欢了，是用她的龙筋作做成的，这些年，一直都陪着我！”

    “至于她的龙珠和龙元，和我融合在了一起。”

    “小雅寒，你说，这样，算不算是你母亲，一直陪着我呢？”

    “对了，要你父亲知道这些，会不会很生气？小雅寒啊，我不会杀你的，我一定得让你把这个消息，传给你父亲，这对于她来说绝对是个天大的惊喜，我喜欢看到他满脸惊喜的样子……哈哈哈……”

    这些话，一句句都在刺激着敖雅寒。

    敖雅寒的双目之中的龙气，如同火焰一般燃烧着。

    强大的气场，逼得远处在座的那些龙族的人，不得不后退，或者掐指印格挡。

    可敖炎手上发力，紧紧地攥住龙珠。

    敖雅寒一下子摔在了地上，又吐了一口血。

    敖炎蹲下来，盯着敖雅寒问。

    “小雅寒，你不是要救你朋友吗？”

    “我答应过你，就一定会帮你的，只要你现在，跪在地上求我，给我磕几个头，我一定会带你们去龙脉之眼，这次，我说到做到！”

    敖雅寒的脑海中，如同一道道惊雷掠过。

    她无法起身。

    身体和精神受到的双重打击，让她几乎无法承受。

    可是，她的余光，看到了那边，我的躯体。

    “主人……”

    她咬牙，起身。

    没有说话，她向那敖炎，跪了下去。

    磕头。

    敖炎对此，极其满意。

    “很好，给仇人磕头的感觉，是不是非常舒服？”

    “好，你想救人，我就成全你一回，去吧，带他们去风水眼。”

    敖雅寒咬牙起身。

    阴长生也站起来，过去背起我的躯体。

    “躯体留下，你们两个去就行了。”

    敖炎提醒了一句。

    几个龙族的人过来，将我的躯体扣押下，敖雅寒盯着敖炎。

    “你……”

    阴长生走过来，扶住敖雅寒道。

    “好，我朋友的躯体，就暂交给你们保管，带我们去龙眠之眼吧！”

    等那些人，带着二人离开这边的宴会大厅，有龙族的人询问敖炎。

    “真带他们去吗？”

    敖炎回答道。

    “当然，他们手上带的那个人很特别，你们去龙脉之眼附近观察一下，若有什么好的机缘，记住拿下来，那个阴长生是阴山界的阴君，他们手上的资源，绝对不一般，还有，看守好那具尸体！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

