    白月光酒馆。

    平江大学城旁边的一家清吧。

    黎汐汐神色平淡，指着屏幕说道：

    “我觉得他的话，可信度很高。”

    一旁的张思思有些无奈。

    俩人在包间里喝了一下午的甜酒和果汁儿，整个过程，除了前者对她的循循善诱之外，便是一直不停的在看那家伙的直播。

    她觉得，黎汐汐一定是看直播太入迷，被洗脑了。

    否则的话，作为受害者一方的她，怎么反倒帮陈宇说起好话来了？

    “知人知面不知心，也许他天生就会演呢？”

    “隔着屏幕，谁知道他心里究竟在想什么？”

    黎汐汐翻了个白眼。

    “我说你啊，就是太固执了，一味的相信流于表面的事情，没有自己真正的分析和判断，迟早会吃大亏的，就算不吃亏，也会给不想干的人带去困扰，思思，这并不见得是一件好事。”

    “你说我是受害者，实际上我根本没有在这件事情中受到任何伤害。”

    “反而是陈宇，遭受了许多白眼和非议，以至于闹到休学的地步。”

    “他妈妈还生病住院了，一个金融系的高材生，被逼得放弃学业去当主播，有时候连命都不要，真正的受害者……”

    “是他才对。”

    张思思皱着眉头说道：“可是……”

    黎汐汐丝毫不给她狡辩的机会。

    “没什么可是的，你好好想想，他如果真的是那样毫无底线，求爱不得便要纠缠尾随，意图不轨的人渣，在遭到整个学校的唾弃之后，为什么没去报复你们？”

    “他说要来骚扰我，可这么久过去，有一点儿实际行动吗？”

    “一个真正的疯子，是不会因为周遭人的看法，改变自己行为的，我，你和欣桐，直到现在都没有受到一丁点儿伤害，唯一的解释就是。”

    “他说的都是真话，他是被人陷害的，兴许是刻意让他难堪，兴许只是一次恶作剧，但不管怎样，真正错的人，是咱们！”

    “你和欣桐，的的确确不应该在未经过求证的情况下，便把那些聊天记录公布到墙上。”

    “你仔细回想一下，从头到尾，你们真的有问过陈宇吗？有给过他辩解的机会吗？”

    张思思低下了头，神色难看无比。

    好半晌过去，她方才喃喃道：

    “如果真是这样，那他岂不是冤死了？”

    一个出身贫困，平日里隐忍低调从不惹事的学生，蓦然间遭受了这样大的冤屈。

    如果换成自己，不管是报复也好，自暴自弃也好，很可能就走上了极端的道路。

    听辅导员说，那件事情对陈宇打击很大，再加上刚才后者说因为母亲重病，走投无路才去当了主播。

    她甚至不敢想象，对方那段时间，究竟是怎么撑下来的？

    “汐汐……”

    张思思嘴唇翕动，嗫嚅着。

    黎汐汐一看她愧疚的表情，就知道她在想什么。

    这姑娘本来就心性不坏，就是个一根筋热心肠，好心办坏事又不止一次了。

    不过以前，她也没犯这么大的错误。

    “是不是特后悔？可惜事情已经没有挽回的余地了。”

    “也不知道他还会不会回学校，有机会的话，跟他方面道个歉吧！”

    黎汐汐平静的说道。

    张思思点了点头，忽然咬着嘴唇问道：

    “他知道你在看他直播么？”

    黎汐汐摇了摇头。

    “应该是不知道的，你问这个干嘛？”

    张思思：“我记得你的账号好像是个伯爵贵族，这种等级的用户，发言应该有特殊标识的吧？”

    “我想让你问问，他现在还恨我和欣桐吗？”

    黎汐汐喝了口果汁儿，直接把手机递了过去。

    “要问自己问，而且问了也没啥用，难道他说不恨你们，你就能心安理得，自欺欺人的过下去啦？”

    张思思抱着黎汐汐的手臂，撒娇道：

    “哎呀，汐汐，你说话能不能给你姐妹留点儿面子，我知道他一定恨死我们了，就想问问，如果我们道歉，他肯不肯原谅我和欣桐？”

    说完，她接过手机，在输入框打出了自己的问题。

    作为伯爵贵族账号，又经常在直播间里出现，还送过不少礼物。

    晚潮将至的发言，自然引起了陈宇的注意。

    作为主播，经常与老板和高级粉丝们互动，是留住他们的小技巧之一。

    既然看到了，陈宇不可能不解答。

    【晚潮将至：“我也有个问题，既然你是冤枉的，那主播现在还恨学校的人吗？尤其是曝光你的那两个女孩，如果她们跟你道歉，你会原谅她们吗？”】

    陈宇念出了这条弹幕，旋即思考了一会儿，回答道：

    “晚潮将至，我记得，你好像是平江大学的校友吧？”

    “当初你还问过我，是不是学校那个陈宇，没想到你还在看我直播。”

    “可能你是学校里唯一一个相信我的人了，哈哈……”

    “至于你这个问题，我不知道该怎么回答。”

    “那两个曝光我的女生，她们长什么样子，叫什么名字？”

    “我通通都不知道，恨又从何说起？”

    “不过我是不会接受她们的道歉的，反正都不是一个世界的人，以后也不会再有任何交集，原不原谅又有什么意义？”

    “她们估计也不会跟我道歉，所以啊，还不如就这样，大家各过各的就好，只是希望，以后不会再有人经历跟我相同的遭遇了！”

    陈宇有一句话没说出来。

    他没有资格代替“自己”原谅她们。

    毕竟，那个陈宇，早已经死了，不过徒留一分残念在他心间。

    “好了，该说的也说得差不多啦，现在，我要收拾好东西，离开这个地方。”

    画面中，陈宇揉了揉冷得有些发僵的面庞，站起身来。

    张思思放下手机，脸上神色复杂难明。

    “汐汐，这家伙说，不会接受我们道歉，他连我和欣桐长啥样，叫什么都不知道……”

    “虽然他说不恨我们，可听他这么一说，我更加难受了。”

    试想一下，一个受害者连加害者的名字来历都全然不知，唯一能感受到的，就是被卷入舆论风波的茫然无措。

    他怎么可能不恨对方，只是苦于不知道该恨谁罢了！

    黎汐汐点了点头，目光却一直盯着屏幕上的身影。

    “我看得出来，他对那件事情，挺在意的，否则也不会用那种口气说话了。”

    “什么口气？”，张思思困惑问道。

    黎汐汐学着陈宇的样子，恨恨道：

    “我对她，没有任何想法，过去没有，现在没有，将来也不会有！”

    “就算没有，他这样说，很明显心里还是有芥蒂。”

    “确实有点儿此地无银三百两！”

    张思思点了点头，忽然想起了什么。

    “对了，汐汐，告诉你一件事，这家伙口不对心，上次他回学校办休学手续，居然跟辅导员说，要加倍努力，争取跟你成为一个世界的人，老师还说他心里有执念呢！”

    “结果这件事被欣桐听见了，我们怕恶心到你，就一直没跟你说！”

    “所以，哪句话才是他的真实想法？”

    黎汐汐摆了摆手，撇嘴道：

    “那件事啊，欣桐早跟我说了，你们理解说话的含义，难道不结合语境吗？”

    “辅导员提醒他人贵有自知之明，让他脚踏实地，别痴心妄想，他回那一句，根本就是随口嘲讽而已。”

    “看这家伙这么久的直播，他什么性格，我还是知道一些的。”

    “他大概，是真的对我没有任何想法！”

    黎汐汐耸了耸肩，装作一副毫不在意的样子。

    但不知为何，她的心里，却突然有些烦躁起来，于是又拿起杯子，用力的喝了一大口果汁儿。

    “汐汐，少喝点儿，一下午你都喝了多少了？也不怕撑坏肚子……”

     ps：好像追读够了，周日上网页和app的推荐，开心，推荐是pk制度，追读多一点有可能晋级，免费字数会多一些，一轮游就得上架吃全勤了，不过还是很感谢大家的追读，尤其是给我投推荐票，和月票的书友，这是我的动力来源，起码证明，投票的书友，是认可我的，爱你们，么么哒！

