    曾有先辈赠诗，异世界天命主角七言诗....

    升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会。

    做完任务下副本，世界地图到处跑。

    青楼酒楼万花楼，最低也是个花魁。

    天赋奇佳根骨好，一年更比十年强。

    炼丹炼器炼法阵，样样精通小能手。

    戒指里面住老头，收个宠物是神兽。

    圣女仙女独爱我，只因主角对我好。

    同级里面能横扫，越级战斗不难搞。

    身怀气运救天下，心中秘密少不了。

    纵然此时是废材，将来必定踏凌霄。

    风水轮流三十年，切莫欺我少年穷！

    “好诗好诗。”

    白子秋在一旁鼓掌，眼中闪着崇拜的光芒，苏哥最近吹牛的技术愈发的精湛了呢。

    苏牧惬意的眯着眼，对白子秋的马屁十分受用，望着屋外的雪景，说道：“子秋啊，你瞧这都冬季了，咱们认识也半年了，你的修为怎么还是一点都没变啊？”

    “这样下去，你怎么抱得仙女回家？”苏牧痛心疾首，对白子秋的懒惰进行谴责。

    距离苏牧入门已经过去小半年，从夏末入门到如今入冬，屋外鹅毛大雪，而如今的苏牧还在锅炉房中烧热水......

    苏牧依旧还只是一名杂役弟子，不过！

    苏牧由原本的青涩逐渐转变成熟，他已经成为了成熟的杂役弟子！

    “还是不能和苏哥相比。”

    白子秋尴尬的挠了挠头，小半年的时间他只晋升了一级，目前还只是练体九层，而苏牧已经由原来的轮脉境二层突破到了轮脉境二层大圆满！

    也就是说！

    一级没涨.....

    “罢了，是我对你的要求太高了。”

    苏牧叹了口气，看着窗外的飞雪，心里不知道怎么就想起了小青的身影，“也不知道小青过的怎么样。”

    然后小声的嘀咕着，“不会真把我这个少爷忘了吧.....”

    白子秋在一旁听的默然无语，直到现在他还一直瞒着苏牧，没有和他说起青竹居中发生的事。

    “苏哥，水烧好了，我先给师兄送去了。”

    白子秋忽然起身，将热水收进容器里，屁颠屁颠的打开房门跑了出去。

    房门打开，一阵风雪涌进屋中，眨眼间将苏牧的眉梢挂上了几分苍白，将衣领子往上拉了拉，关上房门。

    “总感觉有事瞒着我.....”

    苏牧自言自语的说道，但他也没再多想，而是将挂在脖子上的一颗小圆球拿了出来，小巧而精致，整体黑色半透明，圆球的中心还悬浮着一面黑色的镜子。

    “来！”

    话音刚落，屋中的苏牧瞬间消失不见，空荡荡屋子里的像是从未出现过人一般。

    .......

    砰——

    气浪炸响，一道身影如炮弹一般倒飞出去。

    苏牧进入到这片熟悉的空间后，做的第一件事就是立马开启护体灵气，可仍旧同往常一样，一声闷响过后，仅是一拳就将苏牧身上的护体灵气彻底打崩。

    借着反震之力，苏牧急速倒退，在平整的石地上踩下一道道裂缝，身上再度结成护体灵气，双臂微微颤抖，同时仔细观察着眼前那道再熟悉不过的身影。

    “这玩意儿真是我的镜像？”

    这已经不知道是第几回对上自己的镜像了，可无论如何，苏牧都不敢将镜像和自己联系在一起，他从没在镜像的攻击下撑过半柱香。

    强大到令人绝望，无匹的速度，暴龙般的力量，不会有任何恐惧和感情。

    甚至苏牧近身后，将所有的灵气浓缩爆炸，没把镜像炸死反倒把自己炸死了。

    “当然，我可没有给他加任何东西。”

    又是一个‘苏牧’从场外走出，耸了耸肩，说道：“说实话，我也没想到滴上一滴你的血后，镜像会发生这么大变化。”

    鬼镜看着场地中的镜像，眼中闪过几分思索，“战力几乎可以比拟灵府境修者，但是你这个正版感觉不行啊。”

    苏牧在场地中听得崩溃，什么玩意儿？自己才轮脉境二层，哪来的力量去比肩灵府境？

    这个镜像已经是在把自己吊起来锤了！

    鬼镜摆摆手，“这是你的镜像，你原本轮脉境二层的实力就应该要这样，不.....你应该比你的镜像更强大才是。”

    砰——

    又是一声巨响，苏牧无比艰难的接下镜像的一拳，手臂被震的近乎失去知觉，脚下的土地凹陷下一个大坑。

    镜像的每一拳都携带磅礴巨力，拳臂划过的空气都微微扭曲，仅凭借这股霸道的力量就压苏牧几乎喘不过气来。

    又是一拳冲向苏牧面门，拳未还未到，浓厚的凝重感已经扑面而至，无形重力让空气都被压缩。

    苏牧眼中发狠，不避不退，以拳对拳！硬生生接下这一拳。

    砰——

    又是一声闷响，空中炸起一波白色的气浪，苏牧和镜像同时倒退四五步，每次后退都在地上留下印痕。

    苏牧手臂上的衣物被巨力震碎，猩红的血液如小蛇一般从手臂上流出，反观镜像毫发无伤。

    苏牧气的想骂娘，我一个正品还打不过你一个赝品？

    两道身影再度撞在一起，这次完全黏在一起，拳拳到肉，每一拳都能带出丝丝血花，苏牧完全是以命搏命。

    而镜像眼中则是丝毫没有感情，从他被映射出的那一刻，只是为了杀死苏牧。

    两人抱成一团，不断在地上翻滚，一会儿在东，一会儿又在西，原本平整的地面像是被犁过三四遍，全是碎石残渣，满目疮痍。

    “啧啧啧，一点都不美观。”

    鬼镜不知道什么时候幻化出一套桌椅，一边喝着茶水一边做着点评。

    苏牧和镜像现在的打斗完全像街头斗殴，但不能否认，苏牧和镜像的每一击都狠辣无比，不带任何花架子，直击要害。

    失去了招式的攻击，每一招都是致命杀招，只为要求杀死对方。

    砰——

    轰——

    两道声音在同一刻响起，苏牧被一脚踹飞砸在墙上，胸膛塌陷了一大块，大块大块的血水染红整片胸口，隐约还能看到外翻的骨刺。

    “咳咳咳.....”

    “艹！”

    巨大的疼痛让苏牧说不出话来，挣扎着起身，将手中镜像的断臂丢到一边，向继续朝自己走来的镜像怒吼。

    “再来！”

