    秦国公府

    大太监王海急匆匆跑来，进门就说要见秦国公。

    “王公公，有事找我？”

    秦阳见他跑得满脸是汗，问道。

    王海小声提醒道：“国公爷，博陵崔家家主现在正在宫里向皇上诉冤呢，说是他的侄子被高阳公主活生生鞭挞致死。”

    “还说这里面也有您的事，这不，皇上差奴婢来请您入宫，跟博陵崔家的家主对质，您赶紧跟奴婢进宫一趟吧！”

    “博陵崔家？高阳公主？”

    秦阳皱眉，这关他什么事？

    但转念一想，博陵崔家乃是五姓七望之一，因着秦家崛起，他与五姓七望之间的矛盾已是越发深了，说不定这次的事，就是世家的又一次挑衅。

    他改变了主意，也不换朝服，只穿着便装向外走。

    “成吧，我就随你进宫看看。”

    王海顿时松了一口气，出府后，亲自给秦阳掀开马车车帘，请秦阳上车。

    马车很快抵达皇宫。

    路上无话，才走进大殿，秦阳就听到有人哭诉。

    “陛下，您可一定要为老夫的侄儿做主啊！他才二十岁，有着大好前途，还未婚配，就被高阳公主伙同秦国公活活打死！这可是一条活生生的人命！陛下，您可不能包庇凶手啊！”

    秦阳挑了下眉，大步走进去。

    一进去，就看到上首坐着李世民。

    右边站着长孙无忌、魏征。

    右边站着程咬金、李靖。

    中间则站着六七人，为首之人正在哭诉着。

    “臣秦阳，见过皇上。”

    秦阳走进去，朝着上首的李世民行了一礼后，才转头看向旁边正怒视自己的老者。

    “这位就是博陵崔家的家主吧？听说你要见我？”

    上次赴“鸿门宴”见到的崔家家主应该是清河崔家的人。

    眼前的人也是老头，衣冠华丽，表情傲慢。

    身后几人更是几乎眼睛长在了脑瓜顶，看他的眼神，带着十足的不屑。

    “老夫就是！小子，你就是秦国公，秦阳吧？”

    崔家主只掀开眼皮看他眼，就阴阳怪气说道：“你害死我侄儿，竟还有脸问老夫为何要见你？”

    秦阳惊讶挑眉。

    “这话从何说起？”

    “虽然我对崔家主您久仰大名，早就听说博陵崔家的家主虽已不举，却仍喜欢打肿脸充胖子。”

    “已经妻妾成群不说，这一路行来，还强抢了好几个良家女子，每日只拘着她们不让出去，让外人都以为您是一树梨花压海棠，实际上，却早已铁棒磨成针……

    “但我从不曾认识您的侄儿啊！”

    “噗嗤！”紧张的气氛因为秦阳的这番话，一扫而光。

    忍不住笑出声的人，忙闭紧了嘴巴。

    可就算是魏征，也都眼里含笑，更不用说程咬金这个混不吝的了。

    他们的目光都下意识扫向崔家主的下面，崔家主一张老脸顿时涨得通红。

    “你！你信口雌黄！”

    “当着陛下，你竟胡言乱语！简直就是在藐视君上！”

    崔家人纷纷对他怒目而视。

    上首坐着的李世民嘴角抽了下，却没立刻制止。

    秦阳一脸无辜地继续说道：“不是吧？我还以为你们刚才既铁口直断我伙同高阳公主杀人，就摆明了认同这种凭空捏造呢。”

    “怎么，就只准你们给我凭空泼脏水，我说些你们家主的真事，你们就要对我口诛笔伐了？什么好处都是你们的，你们长得丑，想得倒是挺美哈！”

    他叭叭叭一张嘴，每一句都像是喷射出一把刀，尽数戳在了崔家人身上。

    崔家主首当其冲，他颤巍巍抬手，指着秦阳，骂道：“无耻！”

    “不敢当，不敢当，小子还年轻，跟您比起来，还不够无耻。”

    秦阳一语双关地回道。

    “家主！”崔家主身体摇了摇，被旁边几人忙扶住。

    “松开！”

    震开扶着自己的人，崔家主怒视秦阳，随即冲着李世民拱手道：“皇上！您也看到了！当着您的面，这小子就如此无礼！如此嚣张！杀人的侍卫已经供认是被秦国公指使，还请皇上为老夫的侄儿做主！治秦国公杀人之罪！”

    李世民单手扶额，叹口气，问秦阳：“秦国公，你怎么说？”

    秦阳无奈地说道：“皇上，到底是谁无礼，是谁嚣张跋扈，您与几位大人，都该看在眼里。”

    “先不说别的，臣只问崔家主一句话。”

    “你问！”崔家主冷声道。

    秦阳似有深意地看着他，问道：“崔家主说，今日杀你侄儿之人，也就是高阳公主的侍卫，已经供认了是被我指使，请问，是谁审问的？”

    “当然是我亲自审问！”崔家主这时还没反应过来，立刻回道。

    “若我猜得不错，崔家主身上并无官职，而高阳公主身边侍卫，起码是正八品武官，请问，一个平民布衣，有何资格，竟能当众扣押朝廷命官，还能私下审讯？”

    “更不必说，又带着这私人刑讯后的结果，大闹皇宫，逼着皇上为其做主！还当众用这私人刑讯后的结果，污蔑一个从一品的当朝国公。”

    “请问，博陵崔家占据幽州，莫非是自立为王太久了，连为人臣子的本分都忘了？”

    这话一出，殿内顿时安静下来。

    此时若是掉落一根针，怕都能被听到。

    秦阳随后就无视了呆若木鸡的崔家人，冲着上首的李世民拱手道：“皇上，事情既已问清，那臣可以告退了吧？六月酷热，这大热天的待在这里，臣实在是浑身难受。”

    又故意回头看一眼崔家主，嘲讽道：“虽说亲人去了的确让人同情，但胡乱攀咬，甚至说出来的话都不知所云，就实在有失体面。”

    “我可不想老了也变成这样，所以还是少与这种人待在一处为好。”

    随后又“好心”提醒李世民：“皇上您日理万机，臣觉得，也要多加注意，远离一些蠢人为好。”

    说完，秦阳就大步流星往外走。

    身后猛地传来几个崔家人的惊呼声：“家主！”

    那位眼高于顶的博陵崔家的家主，竟是被秦阳一番话，直接气得晕了过去。

    但对方这一晕，却恰好错过了“解释”的最佳时机。

    秦阳明着上的这一番眼药，足够博陵崔家消受的了。

    抬头看看天色，已是黄昏之时，秦阳直接出了宫门，上马车往回走，结果半路上，前面的车夫却突然猛地一拉缰绳。

    “秦阳！”

    不等秦阳询问出了何事，外面就响起一道娇媚叫声。

