    “啊，我愚蠢的妹妹啊，看起来你误会了什么。”

    感受着来自自己妹妹的无情杀意，凯尔即是感动，但也却因为莫甘娜的杀意而感觉但担忧：尽管说她会因为她受伤的原因而出现愤怒的情绪。但是这种情感也会在一些时间当中成为弱点，被其他的什么人利用什么的。

    “闭嘴！差点被杀的又不是我！”

    然而对于莫甘娜来说，凯尔的调笑根本就是在她的愤怒上增加柴薪，让她的愤怒更加的旺盛而已，一点点劝阻和消弭的作用也都没有。

    “伤害到我的并非是曾经和你相遇的那个人类，而是一个叫做亚托克斯的邪魔，他掠夺走了那个人类身上的力量，用他身上的力量杀死了无数的神明，并且从众神的追杀种逃走。”

    凯尔顿了顿，她虽然对亚托克斯的记忆是对方在众神的攻击下脱变，成为了另外一种层面上的神明之后，用一种诡异的力量打败了那些围攻他的神明。但是后续的消息她也是从那些前来寻找李珂和亚托克斯的天界神明的口中听到了，并且得到了一些令人不安的消息。

    “你千万要小心，因为那个家伙依靠着那个凡人身上的力量掠夺走了许多神明身上的力量，所以我怀疑他会在这个世界的其他地方袭击其他人，并且借此增强和恢复力量。”

    轻轻地抚摸着自己妹妹的了脸颊，重伤的凯尔还是没有完全的将一切都说给自己的妹妹听。比方说她身上的伤口并非是上一次天界大门崩溃时伤口的残留，而是她和其他几位神明追杀亚托克斯的时候，被对方一剑刺穿的结果。

    是的，她曾经找到了已经销声匿迹很久的亚托克斯了，并且还和自己的天界同伴们联手和亚托克斯战斗了一次。而结果也很明显，尽管亚托克斯并没有再展现出那种令人不安的掠夺神明力量与能力的力量，但是他们还是狠狠的失败了，只有幸运儿在想要快速脱身的亚托克斯的手中逃走了。

    虽然察觉到自己的姐姐有很多事情在瞒着自己，但是莫甘娜在听到了这句话之后还是松了一口气。既然李珂还活着那就好了，虽然她还是对李珂让亚托克斯有了伤害了自己姐姐的力量有着非常深厚的怨念，但是那种解决他的偏激念头，也在一阵奇怪的感情当中消失了。

    “放心好了，我可不是你，我不会小看任何人。”

    而虽然莫甘娜对于自己姐姐的关心十分的开心，但是她还是再小心的将自己的姐姐放到船上的时候用一种高傲的语气开口了。但是她却低估了凯尔身上的伤势，凯尔因为小船的颠簸而忍不住的皱了皱眉，而被亚托克斯手中大剑刺穿的胸膛，也在这一刻再次出现了剧痛。

    “哼，你还是那么笨拙啊……别以为我不知道你在想什么，等到我伤好了，你就乖乖的和我去天界，在那里有更值得你保护的人。”

    她实在是不想让自己的妹妹继续在这个世界当中待下去了，那样的话不仅仅她的安全没有保证，也会不断的被凡人伤害，他们也永远不可能将她们之间的关系修复了。然而莫甘娜也依然有着自己不同的意见，她看了看躺在自己船上的姐姐，又想了想曾经寻找自己的帮助的人类，坚定的摇了摇头。

    “不，姐姐，人类太过稚嫩，他们还需要我的保护。”

    她可放不下那些还有着缺陷的人类，而且最重要的是，她既然已经做错了一次决定，那么就绝对不会让错误继续下去。她会找到李珂，然后通过李珂找到亚托克斯，将这个不应该存在在人世的恶魔杀死。哪怕会因此赔上自己的性命，失去自己的一切也是如此。

    然而，亚托克斯也绝非单独行事。

    “拉亚斯特，还真是好久不见啊，你还真的是个大忙人，让我找了很久呢。”

    提着自己过去铸造而成的剑，亚托克斯看着那个被众神们加固了封印，几乎陷入疯狂的边缘的同族，嘴角忍不住的上扬。

    “但你的对手是一大片麦田吗？拉亚斯特，你竟然选择成为了一把镰刀？啊，还真是奇怪的品味呢。”

    而对于他的嘲讽，一个被无数士兵和圣者保护着的一把镰刀也微微泛起了红光，并且出现了一个有些恼怒的声音。

    “闭嘴！亚托克斯，如果你只是想说这些的话就快点离开吧！我可不想听你的胡言乱语！”

    亚托克斯只是笑了笑，他随手提起一个自己特异留了下来的僧侣，然后带着他走向了那把被封印了的镰刀。而那个僧侣的身体被拉亚斯特贯穿的时候，亚托克斯的嘲讽声才慢慢的响起。

    “你就是这么对待想要将你营救出来的恩人的吗？”

    僧侣的身体被上古的邪神占据，他的身体开始散发出仿佛无穷无尽的不详红光，不仅仅将这个洞窟都给照亮，将满洞窟的死尸暴露了出来。亚托克斯手中也出现了一团湛蓝色的光芒，并且被他直接塞进了这个不断变成他熟悉模样的拉亚斯特的体内。于是原本还需要用自己的力量来扭曲凡人的肉体，才能够让他能够承载自己力量的拉亚斯特，就立马发现自己的这句新身体一下子就适应了他的身体，并且还对他的本质造成了一些变化，让他能够使用出更多的力量出来了。

    “力量！亚托克斯！你给我了什么力量！”

    他有些激动，因为他有一种感觉，只要这种力量再多一点，那么他就能够从武器的样子当中脱离出来，重新拥有飞升者的神体，然后讲那些背信弃义，并且只会耍阴招的星灵和凡人统统撕碎。但是，就在他激动的扭头看向亚托克斯的时候，重新获得的眼睛就让他看到了更多的不一样的东西。

    “你什么时候变回去的！”

    他眼前的亚托克斯是他最为熟悉的样子，是那个还是帝国守护者时的样子。而这个样子按照道理来说，应该绝对不可能再在他们的身上展现了才对。

    “因为一个凡人，拉亚斯特。但是现在他却被众神关注着，所以如果想要真正的恢复自由，并且夺回属于我们的一切的话，我们就需要更多的同胞的帮助了。”

    重生的拉亚斯特哑然，他忍不住的用舌头舔了舔嘴角，露出了一个嗜血的笑容。

    “那个凡人叫做什么！”

    然而身处艾欧尼亚的亚托克斯却神秘一笑，他怎么可能在自己准备好之前，将李珂分享给自己的其他同胞呢？

    “秘密。”

    于是拉亚斯特决定三分钟之内都不理这个混蛋了，但是他还是很识趣的和亚托克斯一起走出了这个山洞，朝着封印着另外一个暗裔的地方前进了。

