    毫无难度。

    魏星进入工作楼里，全程没有任何阻拦。

    工作楼大门的几个保安，形同虚设，轻松就解决。

    现在整栋楼没有人，也没有安保。

    而且这里防盗门就是市面上普通的防盗门，对精通开锁的他们而言，并不存在难度。

    原本以为会有些难度，没想到这么简单，看来之前的心理准备全都不需要。接下来只需要到机房，将他们计算机的技术资料拷贝出来。

    机房在三楼。

    “你们去其他楼层，看看有没有其他技术和材料。”到达三楼，魏星对壮汉和女人说道。

    两人对视一眼，转身离开。

    现在基本肯定，这栋楼里没有其他人。这种安保，他们实在看不懂。

    “机房的具体位置在哪？”魏星对耳麦问。

    “在你左边，走廊尽头转角。”耳麦传来四眼的声音。

    这是根据热成像判断的，机房的热量比其他房间要高。

    “好的，等我好消息。”

    “我们的时间只有十五分钟，他们本部的人若发现工作楼的网络被屏蔽，赶到这里，只要十五分钟。”四眼通过麦克风提醒。

    他们在神兵公司楼外安装了监控。

    能清楚看到神兵公司总部外面的动态。

    目前为止，没有动静。

    神兵公司的人主要注意力，都在这场机器人发布会上。

    现在一部分高层，都在江海体育馆发布会现场，从那里赶回来工作室，需要三十分钟，这还不包括塞车的情况下。

    现在是晚上八点，路上的车流不少。

    这些时间，四眼都算在内。

    等他们赶来工作室，他们早已得手逃离。

    现在就看里面的速度。

    这栋楼里面唯一的变数，就是那些智能机器人。

    那些机器人可以被远程操控，所以通讯网络成为限制这栋楼的重中之重。

    从他们的盗窃计划开始，四眼就想到这个问题。

    “别掉以轻心，这栋楼里面还有很多机器人，我们并不知道它在哪。”

    “机器人也要远程操控吧？现在他们没有网络。”耳麦中传来壮汉得意的笑声。

    “别松懈，我总感觉没那么简单。”四眼再次提醒。

    这一切太简单。

    神兵公司的机器人技术，从曝光的程度来看，应该是世界上最顶尖的机器人技术。

    这种顶级技术的安全问题，应该是神兵公司保护的重中之重，没理由工作楼一个人都没有，而且没有一点安保力量。

    他不确定，是神兵公司成立太短，忽视技术安全问题，还是神兵公司对自己的技术安全太过自信。

    又或者两者都不是。

    对四眼的提醒，魏星打了一个心眼，四眼的判断很多时候都是准确的，正因为如此，他才将没有技能的四眼带入团队，让他指挥行动。

    但他手中的动作并不慢，正在抓紧打开走廊尽头的门。

    他的时间并不多。

    啊……

    在大门即将开启那一刻，一声惨叫，从他耳麦中传来。

    魏星脸色大变。

    “老大，快撤退。”四眼焦急的声音忽然出现。

    ……

    “我看看谁想动我工作室的东西。”

    前往停车场的路上，林寒拿出平板打开，方便和炼妖交流。

    屏蔽大楼里的通讯和网络，他现在还无法获取工作楼内的情况。

    但他并不担心。

    大楼里有智能监控，他不在的情况下，发现陌生人进入，机器人会启动警戒状态。除非拿重武器将机器人全部毁掉，否则想安然无恙靠近机房和实验室，根本不可能。

    哪怕成功靠近机房，要在炼妖这个高级人工智能的保护下，突破层层加密拿走电脑的资料，根本不可能。

    “先生，找到可疑人员，在这个位置。”

    炼妖的声音再出现。

    平板中弹出一个地图，上面显示一个红点。

    “知道有多少人吗？”

    “他们的电脑没有摄像头，无法确定。”

    “让小青过来。”林寒说道。

    小青就是李青语的保镖机器人，现在跟在李青语身边，也在发布会后台。工作室内的机器人，因为没有通讯和网络，他无法指挥出来，所以就暂时借用李青语的保镖机器人。

    刚到停车场，小青就跑了过来，在林寒身边站定。

    “先生。”

    “走吧，跟我收拾几只小老鼠。”林寒说道。

    “先生，发现可疑车辆。”

    平板的画面再次跳转，是工作室远处一栋楼的监控拍摄的画面。

    一辆车在工作室门口停下了。

    “锁定他，盯紧。”

    林寒看了眼，天太黑，光线不足，加上距离太远，看不清这辆车的具体情况。

    ……

    “老大，快逃，是机器人。”四眼的声音无比焦急。

    刚才的惨叫声是壮汉发出来的，刚刚到四楼打开门，机器人就在他眼前，只是画面晃了一下，壮汉被吓得惨叫后就倒地不动。

    他们现在看壮汉身上的摄像头，只有地板的画面。

    而女人的画面，正在疯狂逃跑晃动，伴随着她的惊叫声和急促的呼吸声。

    啪！

    女人随之倒地，画面定格在天花板上，随后，一个机器人出现在摄像头传回的画面上。

    红色的眼睛，看着极具危险感。

    看到机器人画面，四眼和鸭舌帽男脸色惨白。

    他们计划中最坏的结果出现了。

    现在只剩魏星。

    听到四眼焦急的通知，还有壮汉消失在耳边的惨叫声，魏星想都没想，放弃开锁，转身就逃。

    他知道，暴露了。

    这栋楼里真的藏着危险。

    正是他们最担心的机器人。

    咔嚓！

    不等他逃离走廊，一个机器人的身影就出现在楼道中。

    “发现入侵人员。”

    冰冷在走廊里如此清晰。

    “该死。”

    魏星想都没想，拍了下手腕的按钮，只见两根袖箭射在墙上，他纵身撞开走廊的玻璃，往楼下一跃。

    轰！

    魏星刚刚落地，在他背后就传来一声巨物砸落的响声。

    抬头，只见一个机器人正俯瞰着他。

    红色的眼睛，在黑夜中让人感觉恐怖。

    恐惧充斥着他的身心，刚想掏出手枪，他的身体就陷入僵硬，倒在地上不省人事。

    昏迷前，他意识到，自己刚开始认为的毫无难度，是多么可笑的心理。

    “走，结巴也走，来接我们。”

    四眼拍拍鸭舌帽男的肩膀，让他立刻收拾东西逃离。

    工作楼里的机器人动作太快，太恐怖，比他们看到车祸现场视频的机器人还要灵活。

    他们刚刚就亲眼看见，那个机器人从三楼跳下来的画面。

    这比正常安保人员恐怖太多，三个经验老道的老手，在它们面前毫无反抗之力。

    “不去救老大吗？”

    “怎么救？老大他们现在生死不知。那是机器人，我们用什么救？枪？还是拿棍子过去？就算现在是拍电影，写小说，你也不是主角。”

    四眼脸色铁青。

    他第一次体验到，在绝对实力面前，什么花里胡哨的计划都是渣渣。

    从一开始，这栋楼里面的安保就不是他们能想象的，现在的局面，完全是他们自己送上门。

    鸭舌帽男迟疑一下，盖上电脑，跟上四眼离开。

    “先生，可疑目标的信号源消失，对方关闭了电脑。”炼妖显示的地图红点消失。

    “看看目标位置周围的监控。”林寒平静道。

    “发现目标。”

    平板的画面再次跳转，视频中出现两个戴着口罩和帽子的青年身影，两者行色匆匆，进入刚才他们发现的那辆车内，迅速离开。

    “用沿途的监控跟着他们。”

