    “强到我无法想象？”

    “空口无凭，具体怎么个强法，还希望前辈能举例说明，否则我只能认为前辈是在吓唬我，想诱使我交出暗夜魔珠。”

    知道像洪日这种活了一百多岁的老家伙。

    肯定知道一些古武界不为人知的秘辛。

    李辰南当即抓住话题，继续深究道。

    “你小子还真是得寸进尺，没完没了。”

    “这么跟你说吧，老夫和风一寒虽然同为龙夏十大至尊之一，但我们两在实力上却有着天差地别。”

    面对李辰南的追问，洪日有些不耐烦道。

    “据我所知，龙夏现任十大至尊，修为应该都在先天大圆满这个层次。”

    “身处同一境界，即便在实力上稍有差距，那也不应该差的太远啊。”

    “就比如说咱两，真要放开手脚一战，那铁定是两败俱伤的结果，说不定我还得赔上性命呢。”

    李辰南故作谦虚道。

    “少在老夫面前拍马屁。”

    洪日翻了翻白眼：“你若真是凭我一己之力就能对付的，我神圣龙魂岂能容你到现在！”

    “前辈谬赞了，就是不知若将我与那风一寒相比，前辈觉得孰弱孰强啊？”

    李辰南笑着从侧面打听道。

    “拿你和风一寒比？呵呵...”

    洪日冷笑：“小子，不是老夫看不起你了，你虽然古武魔法兼修，可若真对上了风一寒，你肯定会感到绝望的。”

    “前辈说的这般肯定，莫非曾亲自与那风一寒交过手？”

    并未急着反驳洪日，李辰南较有兴趣的笑道。

    “老夫有没有与风一寒交过手，这并不重要。”

    “我且问你，你可曾听说过疯道李无极这个人吗？”

    洪日突然话题一转道。

    “当然...当然听说过...”

    “疯道李无极，在龙夏十大至尊中排名第六，想必其实力还在前辈你之上。”

    没想到洪日竟会在这个时候，突然提起自己恩师的名字。

    李辰南在意外之余，故作镇定的点了点头。

    “你说的没错，李无极那牛鼻子，实力确实比我要强上一些。”

    “可即便如此，他还是败在了风一寒手上，而且是被风一寒三招击败的！”

    语不惊人死不休。

    洪日说出了一则令李辰南心神巨震的消息。

    疯道李无极是谁？

    玄天观第三十五任观主！

    龙夏十大至尊中排名第六的存在。

    其一身修为，早已登临先天巅峰多年。

    可以说是这个世界上最强大的几人之一。

    李辰南万万没想到，也从来没敢想。

    这世上竟有人能三招击败他的师父李无极。

    “敢问前辈是从何处得知，风一寒三招击败了李无极的？”

    强压下了心中的震撼，李辰南顺着话题追问道。

    “老夫可不是从他人那里听说的，而是我亲眼所见！”

    “大概十五六年前吧，李无极那牛鼻子私下找到我，说他修炼成了他玄天观几门强大的武技，要上雪天山入天池挑战风一寒。”

    “在十大至尊中，李无极素来与我和小林寺的笑佛普度和尚交好，他邀我两与之同行，好为他挑战风一寒做个见证。”

    “唉，虽已时隔多年，但当年那一战的情形，老夫至今历历在目。”

    “三刀，风一寒前后只出了三刀，便将李无极重创导致差点丧命。”

    “若非我与普度和尚在场，及时为他救治疗伤，恐怕现在的十大至尊，就只剩下九人了。”

    忆起当年往事，洪日肥胖的老脸上，充满了无奈与感慨。

    “前辈所说，乃是十几年前的事。”

    “如果放到现在，只要风一寒还在先天境界，即便他依旧能战胜李无极，恐怕也不会那么轻松，毕竟李无极这么多年，也不可能原地踏步不是。”

    尽管知道洪日没有诓骗自己的理由。

    可一想起自己的恩师，被人三招击败，李辰南还是倍感憋屈。

    他自我安慰般的苦笑道。

    “这你就错了，李无极在古武界人称‘疯道’，他这个名号可不是白来的。”

    “据我所知，他在年轻时就嗜武成狂，经常四处找人挑战比试，即使败了，也会在重整旗鼓后疯狂的继续向人挑战，直到彻底战胜对手为止。”

    “若论追求武道的执着与疯狂，李无极自称第二，这世上恐怕没人敢称第一。”

    “自从当年败在了风一寒手上后，这十余年来，每年他都会特地跑去天山一趟，找风一寒比试，可惜每次他都乘兴而去败兴而归。”

    “对了，听说不久前他又去了趟天山，结果被风一寒打成了重伤，这次恐怕没有个半年时间，是恢复不过来了。”

    提起自己昔日好友对武道的疯狂，洪日苦笑连连。

    “前辈，你说的不久前，具体是什么时候？”

    脑海中突然闪过了一个不太好的猜测，李辰南情绪激动的问道。

    “你问这个做什么？”洪日忍不住皱起了眉头。

    “前辈别误会，我并无恶意，只是今天听前辈说了这么多，突然对那李无极前辈产生了浓厚的兴趣，想找个机会去和他切磋一番。”

    “前辈不是说了嘛，李无极前辈受了重伤，没有半年时间根本好不了，我不屑趁人之危，想等他彻底恢复后，再去找他。”

    不想暴露了自己与李无极的关系，李辰南随便找了个理由解释道。

    “原来是这样，那你可有的等了，李无极受伤就是这近一个月内的事，要等他彻底恢复，至少还得再等半年。”

    并未对李辰南所言生疑，洪日紧皱的眉头舒展了开来。

    “风一寒...”

    “好一个风一寒...”

    “原来令我师父重伤身亡的罪魁祸首，竟然是你！！”

    眼中杀机毕露。

    双拳握得嘎嘣作响。

    李辰南将“风一寒”这个名字，死死的刻在心里。

    他是半个多月前回的国。

    回国后见到李无极时，对方已经身受重伤，濒临垂死了。

    李辰南当时不是没有问过李无极，重伤他的人是谁。

    但李无极就是不说。

    只交代了李辰南几句遗言后，便撒手人寰了。

    眼下自洪日口中得知。

    李无极生前曾去挑战过风一寒，并被对方重创。

    事已至此，那真相便再明白不过了！

