    7月13日，周一。

    安雷斯兄弟维修站。

    比起两天前，这里没有任何变化。

    雨幕下，远处沙滩上的罗德斯特港若隐若现。

    一道撑着雨伞，穿着黑色大衣的身影走到维修站屋檐下，收束起雨伞，甩掉伞面上的水迹，走进房屋。

    几分钟后，维修站地下，调查员基地休息区。

    联盟人员将两杯牛奶放到陆离与特斯拉面前，转身离开。

    视线跟随联盟人员回到柜台后，特斯拉收回目光，手杖敲了敲地面放在一旁说：“本周基地值守负责人是我。”

    “我的考核事件发布了？”

    “嗯，我以为你的事件会晚几天到来，那样你能多出一些时间准备。”

    “没有差别。”

    陆离不需要准备，又或者说他一直都在准备中。

    特斯拉不打算立刻进入正题，悠闲和陆离说着琐事：“对了，上次和你一起参加考核的那些人有结果了，你猜有谁加入了我们。”

    “有谁？”

    “弗兰克。”

    陆离没打算猜，特斯拉也没打算卖关子。他温和笑着说：“是不是觉得很不可思议？”

    陆离点点头：“为什么是他？”

    “内心坚定，向往冒险，这两点调查员需要具有的精神他都有。其他几人也还不错，但他们各自身上的缺点让他们不适合加入调查员。莽撞、小聪明、臆想症……不过我们已经推荐他们去联盟试一试了。”

    三大组织需要的是精英，联盟的标准则会下调一些。

    “不过弗兰克不像你，他只是个年轻的伐木工，我们正抓紧时间教导他，让他在考核事件到来之前多学会点知识。”

    陆离没忘来这里的目的，等特斯拉讲完这些，径直问道：“所以我的事件是什么？”

    特斯拉笑了笑，没说什么。他摘下乳白色的手套，从礼服口袋拿出一张整齐叠起的羊皮纸，放到桌上，手指摁着滑到陆离面前。

    “先看看吧。”

    陆离拿起羊皮纸，边展开边说道：“事件只有我自己知道吗。”

    “地区负责人和相关人员都知道考核事件，这张羊皮纸只是一直以来的传统。”

    陆离点点头，看向眼前展开的羊皮纸。

    【见习调查员晋升调查员事件】

    【事件难度：简单－（特殊）】

    【事件地点：距贝尔法斯特东南方向120海里处暗礁】

    【飓风“亚瑟”在此处出现，在傍晚乘坐船只抵达附近，探查“亚瑟”出现的相关线索。此事件为特殊事件，调查员抵达目标水域后事件将自动完成，如果获得线索依旧可以积累为奖励。】

    从羊皮纸上看，陆离似乎不需要收集线索，只要到达附近水域转正事件就会完成——不过最后一段内容很令人费解。

    “看完了？”特斯拉抿了口牛奶说道。

    陆离放下羊皮纸：“基本上。”

    “有什么想要问的吗？”

    “这次事件不是普通的事件吧。”陆离指向括号里的特殊字样。他在《调查员入门试练》里接触过一部分事件内容，里面需要探索一定的线索。

    特斯拉颔首说道：“是的，所以上面标注了特殊。”

    因为在海面上么？

    陆离没有这么问，换了一个问题：“特殊在哪？”

    “正常的事件通常指派调查员调查目标当地的情况，根据得到的信息，由调查员组织判断完成度。如果调查员带回的信息是100%，则表示此次事件完美完成。不过100%不是上限，因为我们永远不可能彻彻底底知道某一件事，所以完成度可以不断向上增加，就像你在《调查员入门试练》里的表现。”

    “在此基础之上还有特殊事件，内容不固定。像你这次的事件，它的行事更接近探查：到达目标当地，确定目标当地情况，然后回来。”

    听起来很简单和轻松，但只是听起来。

    夜晚、大海。无论哪一种都会让现在的人们闻之色变，尤其是二者合二为一。尤其是飓风“亚瑟”与不朽巨人号事件带来的阴影还未散去。

    “所以这次事件的难处不是事件本身，而是它的过程？”陆离说道。

    特斯拉眼中带着不含掩饰的欣赏：“就是这样。越是人迹罕至的地方怪异越多，尤其在极少有人涉足的深海。白天情况稍好一些，但你要在夜幕降临后驶入深海。”

    “为什么要在夜晚？”

    这是陆离的第二个问题，明明在白天行动更安全。

    特斯拉注视着陆离的黑色眼眸，语气里带着某种深意：“驱魔人送来的内部资料里表明，飓风是在傍晚形成的。”

    陆离蹙起眉头，顺着特斯拉的思路说道：“但它直到第二天清晨才向陆地移动。”

    “是的，这就是我们要进行调查的原因。”

    “我怎么去？”

    “基地会联系一艘渔船在傍晚将你送到附近，但那里有暗礁，他们会在暗礁外停下，放下小船让你接近。”

    任务难度是简单－，与其他的考核事件难度趋近一致。那么它可能会有的最大危险是在陆离单独乘坐小船接近地点的这一段时间，其次是渔船往返的路上。

    无处可逃也是问题之一，茫茫大海上遭遇危险几乎无处脱身。

    从几十年前开始，怪异逐渐在深海中出现，它们带来了灾祸。海水不再蔚蓝，死鱼冲上海滩。人们对深海的恐惧开始加深，船只的活动范围越来越近，只有那些钢铁巨舰和不怕死的海盗才依旧赶在深海与夜晚航行。

    更不要说海洋本身带给人们的情绪——对未知的恐惧。

    特斯拉依旧没能从陆离身上看到多余的情绪，就好像考核事件对他而言和“一会儿走着回侦探社”一般轻松。

    看样子陆离不需要自己的安慰和鼓励。

    特斯拉晒然笑了笑：“你的调查员标准装备已经准备好了，等你做好出发的准备后就会提供给你。”

    “什么时候开始？”

    “三天内出发都可以。”特斯拉回答。

    “那就今天。”

    陆离的果断让特斯拉微怔，下意识问道：“这么快吗？”

    陆离端起呈满牛奶的杯子，递到嘴边时回答。

    “早一天和晚一天没有区别。”

