    “可恶，被他们逃了！”

    “还不是你，没事瞎吆喝什么，看到没，人都吓都跑了，你高兴了？”

    “别怪他，换成我，我也会忍不住喊出口的，毕竟那么多的金币，太过震撼！可这却只是昙花一现，可惜了……”

    这几个为首的玩家见到那只骷髅跳进了沼泽池，心中懊恼不已。

    “我说你们几个，快追啊，停下来做什么？”

    身后一个玩家从这三人身边跑过，感到有些不解。

    “还追什么，人都已经飞走了，追个毛线！”

    “我看你们平日里撸多了吧，连思维都退化了！你们没发现，那女人的宠物还在这的吗？！哪有玩家传送走了，宠物不跟着离开的，依我看，这白光就是那女人的障眼法，此时的她，一定隐藏在附近！”

    “哎对啊，是这理！”

    “没毛病！”

    这三个玩家茅塞顿开，希望再度涌起，紧跟大部队，朝着沼泽池追去。

    “看来这隐身技能无法遮盖宠物，主人与宠物之间不能相隔太远，只要我们能揪出那只骷髅，那娘们也就逃不了了！”

    “真是世界之大无奇不有，游戏里什么样的玩家都见过，就是没见过晒钱的！这样吧，钱归你们，那女玩家我收了！”

    “你小子，几百年没捞着女人了，饥渴成这样？”

    ……

    玩家们谈话间，追到了沼泽池旁边。而沼泽池不比清水，下面浑浊的很，视线无法穿透，根本发现不了那只骷髅的踪迹。

    “可恶，被那女人逃了！”

    “哎，你们有没有发现，这座山有点别扭？”

    “还别说，总感觉这黑暗沼泽多了点什么，原来是多了一座山！”

    “好久没来这新手地图了，怎么会出现这么个玩意？难道说，这里刷新出了隐藏地形？”

    “怪不得那女人能得到这么多的金币，原来是在这里获得了机遇！”

    “走，上去看看，要是能触发个隐藏剧情，那咱兄弟们就发达了，哈哈哈！”

    玩家们越说越兴奋，气氛都被烘托的异常火热，一个激动之下，纷纷跳进了沼泽池中，溅起了一片片泥液。这些玩家边抵御沼泽的下陷力量，全力挣扎着朝向这座不知名大山行去。

    “呱呱！”

    沼泽池内出现了这么多入侵者，沼泽火蟾们奋起反抗，纷纷攻击起了这些突然闯入的人类玩家。就连那些沼泽水蛭，也像是闻到了腥，从四处汇集而来，朝着这数十个玩家涌去。

    “你们瞧，这种情形，要是放在新手时期，咱还真得被吓得屁滚尿流，可是现在嘛，啧啧。”

    “谁说不是，在游戏刚开那会，这黑暗沼泽简直就是玩家禁地，几乎都没人敢来这里练级！”

    “新手怪而已，你俩还在这长吁短叹，真是闲的！有这个时间，多杀几只蛤蟆，一会要是再来一批玩家，我们的先机就没有了！”

    然而，

    还没等这些玩家开始发威的，异变突生。

    整个沼泽池竟然结起了一层厚厚的冰，瞬息间，便将这些玩家都给限制在了沼泽池中，令他们动弹不得。

    “怎么回事？”

    “坏了，中计了！那娘们好大的胆子，竟敢阴我们！！”

    “都别慌，不管什么技能都有时间限制，这是群体封印，持续的时间更是长不了，只要我们扛过了这次攻击，就轮着咱哥几个反攻了！”

    玩家们经历了一时的慌乱之后，这才将心态放平稳了。这些玩家不甘于被封印，奋力挣扎起来，都想赶在这些蛤蟆的攻击到来之前，将这冰冻封印给破除了。

    可惜，

    不论他们如何挣扎，一点效果都没有产生。

    这道冰系封印非常强悍，将这数十个玩家一网打尽不说，竟然没有一点融化的迹象，渐渐地，这让玩家们从最初的希望变成了绝望，连反抗都无法做到，就被他们眼中的小怪，沼泽火蟾给活生生的舔死了。

    就在这些玩家们全军覆没之后，这道极为坚硬的冰层才缓缓散去，化作了一丝丝的寒冰气息，消散在了空气中。

    ……

    万魔宝山，骷髅村。

    “前辈威武，竟然以一己之力击杀那数十名人族宵小之辈，实力滔天！”

    一只身披幻魔黑袍的小骷髅，正不遗余力的拍着这头大白鲨的鱼屁，赞美之词连连吐出。

    原来，沼泽池上的那道冰冻封印正是由大白鲨所发，只不过，在激发了这招技能之后，它的灵魂波动更是虚弱了不少。

    “死灵骷髅。”

    经过发泄后，大白鲨的心情明显舒服了许多。此时的它悬浮在空中，看向苏然的眼神中不带有一丝温度，冰冷的寒意这让下方的苏然哆嗦了一下。

    “前辈请说。”

    苏然极其恭敬的说到，他现在说什么都不能再次挑战大白鲨的脾气了，这家伙发起火来，可是要人命啊！

    幸好，苏然刚才耽搁的时间不多，大白鲨没有再次陷入冰封之中，否则的话，连他自己都不好意思将大白鲨给再次挖出来了……

    “你是第一个，敢将我不放在眼里的死灵。自古至今，还没有一个人，有这个胆子！哪怕是魔神，都不能！”

    大白鲨的声音轰隆炸响，在万魔宝山的峰顶回荡。

    “前辈，让您见笑了，见笑了。”

    苏然感觉有些不好意思，一不小心破了个历史纪录，也不知道有没有成就可以得。

    “死灵骷髅，说吧，三番五次将我从封印中唤醒，到底是何原因，你若是说不出让我满意的答案，我定杀你！”

    吓！

    突变的氛围令苏然心中一紧，这头大白鲨对他的杀意已经赤果果的表现了出来，不好惹，不好惹！

    可是，

    就在苏然刚组织好了语言，还没来得及吐出口的，就被很突兀的来电提醒给打断了。

    咳咳，

    这电话真会挑时候……

    苏然这次学乖了，直接切断手机信号同步，重新酝酿了一番说辞，这才真诚的对着大白鲨说道：“前辈，我这次前来，是为了祝您一臂之力，早点将这封印给破除！”

    “破除封印？”

    大白鲨先是一怔，气势徒然提起，眼神火热的看向苏然，“小骷髅，难道说，你已经将那魔焱匙给搞到手了？！”

