    “哎，不错不错，大家继续继续说笑就好，然后直接会房间里放行李参观一下。”

    严光明在一边运镜一边指挥着。

    “这里的环境真的挺好的。”

    方雨桐感慨一声：“如果有可能，真想一直住在这里。”

    “是啊，多养人啊，方老师下一期不如把您爱人拉过来？”

    单予馨笑呵呵的问道。

    这个回答倒是引起了方雨桐的兴趣，“可以考虑一下，就是不知道导演组同不同意了。”

    镜头跟着一行人参观完整体的环境，然后就开始宣布规则。

    张尚晋建议，导演出镜，直接宣布规则就好。

    但是严光明觉着有些不好，以前也从来没有这方面的先例，哪有导演出现在镜头里的，那不属于穿帮了吗？

    “你要不要试一试，我们这个节目都是全新的，导演出镜当然也要换个方式了。”

    单予馨也开口劝导，毕竟严光明的颜值虽然赶不上张尚晋，但是也是比一般人好看不少的，或许能也吸引一些观众的目光。

    “那，好吧，试试第一期，要是效果不好，那我只能在幕后用挂牌宣布内容了。”

    其实规则也简单，秉承自己动手丰衣足食的节目理念，大家无论干什么，都需要自己动手。

    包括，种水田，种蔬菜，养鸡鸭鹅之类的。

    启动资金呢，也需要大家自己来争取。

    规则如下，明天为全村八十岁以上的老年人做一顿午饭，这次的食材节目组提供，只要你说，肯定提供。

    然后老人们打分，分数越高，启动资金越多。

    “嗨，做菜呗就是，这个简单，我们有方老师啊！”

    张尚晋嘿嘿一笑，他可做过功课，方雨桐成名之前，一直就是个群演，而且家就是农村的，所以这些农活他都会干，而且做菜也是一绝。

    “呵呵，我要是不那个最高的启动资金，我以后不录了，行不行？”

    方雨桐也是接过话茬说道。

    “哈哈哈，方老师这话所有工作人员都听见了啊，也不用您不录，就是白录，不收钱就行。”

    严光明也是很快的调整状态，既然是入境尝试，他也要带着一点任务上去，活跃气氛，调动观众情绪。

    “那今晚大家也是累了一天了，今晚的晚饭我们栏目组也负责提供，在地台上已经准备好了我们的食物，今天晚上栏目组请大家吃烧烤。”

    “哇，那就谢谢大家啦。”

    单予馨甜甜一笑，天色也不早了，大家就开始准备吃饭了。

    烧火是个技术活，但是这对张尚晋来说简直太简单了。

    找一写旧报纸和酒精块放在烤炉下面，在上面搭上几块木炭，就好了。

    看着火苗舔舐着木炭，木炭逐渐变红，张雪清咽了咽口水，她和单予馨一样的馋嘴。

    “清清，别看啦，快来帮忙。”

    单予馨招呼她，“你帮我把这些搬到桌子上去。”

    小院的厨房在外面，是凉亭的那种厨房，其他人也很清楚看到里面的都在干嘛。

    方雨桐正在里面洗着一会要吃的青菜，看着这三个小年轻，感觉自己也年轻了不少。

    大家准备就绪，天也已经黑了，在月光以及外景灯的照射下，让第一顿饭更加的有氛围了。

    张尚晋还拽着严光明下来聊天，整的他也像个常驻一样。

    等摄像头录够了素菜，他们才真正喝起酒来。

    第一夜就这么过去了，第二天一大早，他们就被外面的大喇叭吵醒。

    “哇，才六点！”

    张雪清看了一眼时间，缩着脑袋转回被窝里，不想起不想起！

    “起来吧，清清，今天可是有任务的，还要做饭呢。”、单予馨睁开眼睛稍微停了一会，才慢慢起身。

    “哎呀嫂子，我不想起嘛~”

    “摄像头可都看着呢，你在这么懒全国观众都知道了，以后你就嫁不出去了。”

    单予馨吓唬道。

    “嘿嘿，我不怕，一会去找严导，让她把这段减掉。”

    张雪清在被子里得意的笑着。

    “他听你的还是听我的？我就不让他剪。”

    单予馨揭开被子，“快起来吧，看看你哥他们是不是没醒呢。”

    “哦，好。”

    张雪清在单予馨的淫威之下，只能被迫起床。

    她蹑手蹑脚的走到张尚晋房间，伸头一看，房间里一个人都没有，顿时傻眼了，人呢？

    她当然不知道，刚才的大喇叭就是张尚晋在楼下喊的，他和方雨桐早早的就起床下楼了。

    这个小村庄里，早上的空气特别的舒服，吸一口整个人神清气爽。

    “呼~”

    方雨桐在旁边抻着腰，“真舒服啊，好久都没有过这种生活了，离开了城市的喧嚣和车水马龙，也没有了汽车尾气，让我都感觉年轻了不少。”

    “呵呵，方老师，你还是操心一下，今早吃什么吧，以后你在这住的时间还长着呢。”

    张尚晋笑道，昨天晚上他们就分工明确了。

    方雨桐负责做饭，张尚晋负责干活，单予馨和张雪清就搭把手就行了，也不指望两个女生做什么事。

    “这还不简单，给你们做一碗我老家的面条，特别好吃，我也好久没做过了。”

    方雨桐笑笑，“你也别闲着，来帮我搭把手。”

    张尚晋点头，从小院子一角扒了几根大葱，清水洗净，然后在切成碎末。

    “哥，你什么时候醒的呀！”

    张雪清刚洗漱完毕就来找张尚晋了，同时也好奇的看着正在揉面的方雨桐，“方老师你这是要做什么？”

    “手擀面啊，绝对好吃！”

    方雨桐对这个古灵精怪的小女生也是很喜欢。

    “哦哦，我最爱吃面了，嘿嘿。但是我哥不爱吃。”

    方雨桐一愣，目光看着张尚晋；“你不爱吃面啊尚晋，怎么不早说。”

    张尚晋干笑一声，“也没有不爱吃，只不过不经常吃，别听这丫头瞎说，我还想常常您家乡的味道呢！”

    方雨桐点点头没说话，但是把面条端上桌的时候，桌子上却多了一碗大米饭，还有一个炒菜，很明显是给张尚晋准备的。

    ‘哇，方老师太暖心了吧！’

    单予馨也是惊讶了一下，“看来嫂子平时在家里一定很幸福了。”

    “呵呵，那是。”

