    午后

    徐玄灵看着演武场集结的一众孩童运用灵力喝到，“肃静！”

    洪亮的声音充斥整个演武场，刚刚还嘈杂万分的演武场瞬间安静下来，稍微年少点的孩童也不敢哭闹，努力的控制自己，因为出发之前家里人便千叮咛万嘱咐到地方之后一定要听话，不要调皮惹仙师生气。

    “没想到吩咐他们做的事情，他们还是做的很好的，不用我费那么多心了。”徐玄灵满意的点点头，随后便说到：“从小到大，依次上前来吧。”

    随即看向第一个孩童，是个虎头虎脑的小子，一点也不怕生，此时也盯着徐玄灵看着。

    【年龄】：12

    【境界】：凡人

    【灵根】：无

    【天赋】：无

    ............

    “哎，果然没那么好运，开局就是一个白板。”徐玄灵内心叹息，随后对身边管事说到：“无灵根，给点吃食让他回去吧，下一个。”

    身边管事连声应道，招呼石头过去，往石头怀里塞了点吃食便让他回去了。

    石头抱着怀里的吃食兴高采烈的跟着一个下人走向一旁，准备等下测试完和小伙伴一起回去。

    殊不知自己错过了什么样的机缘。

    .........

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    终于在第八个孩童身上看到灵根。

    【年龄】：12

    【境界】：凡人

    【灵根】：火金木

    【天赋】：【左右互搏】【不讲武德】

    “三灵根双天赋！”徐玄灵内心欢呼不已，“终于出货了，我还以为前十个全军覆没呢。”

    徐玄灵露出笑容对着眼前的孩子温声道：“你叫什么。”

    面前的小男孩挺挺胸膛骄傲的说到：“我叫徐德纯。”

    旁边的管事连忙说：“族长，这个是咱们本家的孩子。”

    徐玄灵有些惊讶：“嗯，这个孩子有灵根，你安排个地方休息吧。”随后拍了拍眼前的徐德纯，发现他的信息竟然增加了名字。

    徐德纯

    【年龄】：12

    徐玄灵若有所思，不过很快摇摇头不在细想，眼前还有这么多孩子呢。

    拍了拍徐德纯的肩膀。

    笑着说到：“不错，很有精神，一旁休息去吧。”

    “是！”徐德纯开心的跟着管事到一旁休息去了。

    有了开门红，徐玄灵心情好了许多，继续看向下一个孩子。

    ...........

    两个时辰后，四千余位适龄儿童全面检测完毕。

    徐玄灵疲惫的揉了揉太阳穴。

    两个时辰检测四千个儿童，三秒不到就是一位，工作量极大。

    不过消息是好的，一共是11位拥有灵根的孩子，其中一个双灵根，一个三灵根，剩余的都是四灵根五灵根。

    数量比之往年多出不少，不过这也正常，有时候检测出来的有灵根的孩童多，有时候少一些，这些都在正常范围之内。

    至于双灵根三灵根纯属运气好，徐玄灵也是非常欣喜，上任第一年就出现如此多仙种，对于未来家族发展是有着重要帮助的。

    徐玄灵指着那批四灵根五灵根的孩子对着管事说到：“那些孩子送往学堂，由传功长老负责。”

    “是！”管事有些迟疑，“那这两个孩子。”

    “我会带给老族长，这几位由老族长教导。”徐玄灵淡淡的说到。

    管事随即不再犹豫，便带着这些徐家未来的希望走向学堂。

    徐玄灵对着两位“真灵根“说到：“走吧。”

    随后往老族长的住处走去。

    是的，在修仙界中，三灵根及以上有望筑基，可以在修仙路上走的更远，被称为真灵根。

    四灵根五灵根由于灵根驳杂，难以筑基，被称为虚灵根。

    片刻，便到了老族长的居住之地，望着记忆中熟悉的洞府，熟悉的灵田，不禁感慨，“老族长将自己的修炼之地让给了我，自己到侧室去修炼，这般恩德何以为报啊。”

    要知道修炼到筑基后可增寿一百五，谁又会把自己修炼的地方让个他人来呢。

    老族长知道自己突破筑基的概率很小，在知道徐玄灵的修炼速度之后，立刻就把灵气最为浓郁的地方让给了他，这才让前身在16岁便修炼到了练气六层巅峰。

    这让前世是孤儿的徐玄灵很是感动，他只在院长奶奶身上感受到这种感觉，而现在这身虽然也是孤儿，但从小也是吃穿不愁，也没有人欺负他，身边也经常有玩伴来找徐玄灵。所以在这的经历让徐玄灵很是感动。

    而且这般勇气徐玄灵自问做不到，试问是谁能在生死之间将机会留给别人，所以在接受记忆时，知道了这件事，便下定决心要帮老族长突破筑基。

    进入洞府后，徐玄灵便看到正在分拣药材的老族长。

    “玄灵来啦，这两个孩子是？”老族长放下手中的药材转身疑惑的看向徐玄灵。

    “这几个孩子是我刚刚挑选出来的两个天赋优异的，其中一个三灵根，一个火木双灵根”徐玄灵则是笑着向老族长介绍道。

    “什么！！！”老族长瞪大眼睛看向徐玄灵，嘴巴哆嗦着说到“双..双灵根？！你没有开玩笑？”指着眼前的一个小女孩说到。

    “您看我像开玩笑吗？”徐玄灵故意板着脸说到。

    “好好好，都是好孩子”极度高兴的老族长一连三个好笑着说。

    徐玄灵郑重的说到：“族长爷爷，我可就把这两个修仙种子交给您了，您可要好好教导他们呀，这可都是徐家未来的希望。”

    “玄灵你放心，我一定将毕生所学教给他们，不会辜负你的期望。”老族长斩钉截铁的说到。

    徐玄灵点点头，随后吩咐两个孩子不要乱跑，与老族长进入到内室。

    “族长爷爷，那一个三灵根的孩子您就多往家族护法方面培养。”徐玄灵对着老族长说到：“只是那个双灵根小女孩，我想要往炼丹师方向培养。”

    “玄灵，这...”老族长有些迟疑的说到：“让双灵根去学习炼丹会不会？...”

    徐玄灵知道老族长的顾虑，笑着说：“那个小女孩是火木双灵根，而且我观她在药草方面有些灵性，将来说不定咱们徐家还能出一位炼丹大师呢。”

    老族长不再坚持，选择相信眼前的少年，“那好吧。”

    徐玄灵则继续向老族长请教了些关于治理家族的经验。

    老族长非常欣慰，将自己的经验传授给眼前这个被他万分看好的少年。

    二人在内室之中又交谈了一会儿，便一起走出内室。

    徐玄灵径直走到二人面前，严肃的对着他们说：“从今天开始，你们便跟着老族长爷爷修炼，一定不能给族长爷爷添麻烦知道吗。”

    “是！”两个小家伙齐声答道。

    徐玄灵跟老族长告辞后便立马鸿云岛海岸附近走去，他还有要事没有安排完呢。

    在路上徐玄灵想着刚刚几个孩子的信息。

    那个徐德纯，不，现在应该是叫徐宏纯，天赋还不错，两个真灵根在被检测出灵根后，就成了徐家嫡系，宏字辈。

    而那个双灵根的小女孩可了不得，未来的炼丹大师。

    徐玄灵心里想到：“可算是为家族找到一条能可持续发展的产业了。”

    徐宏芝

    【年龄】：12

    【境界】：凡人

    【灵根】：火木

    【天赋】：【天生丹脉】（紫）：天生熟悉灵草作用，能分析灵草灵药效果，炼丹效率增加，炼丹熟练度大幅度加快，不管多难的丹方都能学会。

    【心灵手巧】（绿）：心思通透，一双手与思想高度统一。

    【探灵手】（绿）：一双巧手具有探测灵气，梳理灵气的能力，炼丹效率增加。

    【细心】（灰）：对待任何事都很心细。

    ................

