 “秦公子，不用紧张，我们没有恶意。”一道美丽的倩影走出了昏暗角落，仰望着山顶上的秦命，声音悦耳动听，有种令人平静的特殊力量。“

    朱清清？”秦命意外地看着下面的女子，乍一看还以为看错了。“

    秦公子，好久不见了。”朱清清淡淡浅笑，薄薄的浅纱遮不住美丽的容颜，水晶般的眼眸有着一种灵性的光辉。她披着身黑衣，更映出肌肤的雪白光泽，高挑的的身姿婀娜动人，随便往哪一站，都有一种优美的姿态，却并不是多么高贵，而是平易近人的亲切美感。秦

    命微微聚起浓眉，却没有多少热情，他凌厉的目光扫了眼森林里的那些黑影，很一会儿才安抚下白虎。

    朱清清浅笑抬手，邀请秦命下来一叙。

    “你怎么在天庭？”秦命带着白虎和玉婵走进了密林，打量着面前这位美丽动人的女孩，看起来没什么变化，还是那么清新怡人，如同空谷幽兰般雅静美丽，可仔细一看又像是哪里变了。玉

    婵警惕着朱清清，更警惕着周围的黑衣人，这些人竟然完全探不透气息，明明就在那里站着，却像是一团迷雾，她还从来没有遇见过这种情况。

    “东海乱战，我们星象阁两年前就到天庭避难了。”朱清清浅笑，笑容优雅平和，给人的感觉很美好，忍不住想去欣赏，却又怕唐突了佳人。“

    星象阁全部来了？”“

    来了一部分。”

    秦命警惕的目光看着周围聚过来却保持着戒备的黑衣人，也察觉到这些人的诡异：“他们是谁？”

    “秦公子不用担心，他们真的没有恶意，请相信我。”“

    你是怎么找到我的？”

    “我们到东煌天庭去过，你当时正在修罗殿，我们不方便打扰，后来出了那件事之后，你又带着天王殿消失了，我猜……你修养一段时间后就会现身，第一个要去的地方就是镇天海城，我们已经在这里等了你二十天了。”朱

    清清跟秦命打过几次交道，很清楚秦命的心情，至少比天庭里的人了解的更细致一点。一场连环杀，彻底震撼了东煌，也让东煌真正认识到了秦命，可当所有人都认为秦命应该藏起来舔舐伤口并享受胜利果实的时候，朱清清猜定秦命根本不在乎这场所谓的成就，下一个目标肯定会直接锁定镇天海城。他要替天翼族复仇！

    秦命深深看了眼朱清清，这女人还真不简单。“你这二十天一直在镇天海城里？”“

    一直在等你。”“

    我正好问你几个问题。”朱

    清清轻笑：“你不先问问我为什么来？”“

    待会儿说不定就反目了，我先问几个问题。”秦命笑语着，看向那些黑衣人的目光始终带着几分凌厉。

    黑衣人们眼神更冷，毫不避讳的跟他对峙。

    朱清清不着痕迹的跟那些人示意，不要跟这疯子怄气，他属于典型的吃软不吃硬。“秦公子是想问天翼族的情况吧，为了表示诚意，我们这段时间一直在调查。”玉

    婵心里一急，忍不住问道：“这位姑娘，我父亲他们怎么样了？” “

    天翼族被抓回来的族人共有一千五百三十多位，这几个月里因为种种意外，已经死了三百多，其他的……暂时还算安全。”

    “什么意外？”玉婵心里立刻涌出一阵悲痛，三百多人死于意外？什么意外！肯定是被活活折磨死了。她虽然没有奢望所有被俘虏的族人都活着，能够听到一千二百多的数字已经是万幸了，可是短短几个月而已，竟然死了三百多，临死前很可能受到了各种折磨。

    朱清清没有多说，而是道：“天翼族族长和高阶圣武以上的强者都是分开看押的，位置都很隐秘，我们调查了二十天，能查到的都查到了，唯独没有发现天翼族的族长。”“

    他们都关在什么地方？”“

    最开始一直看押在城府里。由于牧上尊寿元将近，牧家最近的精力都放在应对外面的敌人上，已经不再关注天翼族的俘虏，也可能也是担心混乱爆发的时候天翼族在内部作乱，最近开始陆续的转移到城府外。不过你们先别高兴，他们关押的地方非常危险。”“

    什么地方？”“

    咒魂林！镇天海城里的一处禁地，也是牧家用来看押敌人的牢狱。那里生长着二十棵苍魔古树，最强的那棵已经生长了三千年，有着堪比天武四重天的实力。”“

    苍魔古树？什么东西。”秦命还是第一次听到这么个名字。玉

    婵脸色立刻变得凝重：“是一种有灵智的魔树，成年之后大如山岳，会分散出几百上千的枝条，向天地掠取能量，生命力非常顽强。他们还捕食人类灵妖的血肉灵魂，一旦被它的枝杈缠住，第一时间麻痹神经，让你动弹不得。苍魔古树不会立刻吸食血肉灵魂，而是慢慢地享用，那时候真是生不如死，死都是奢望。”秦

    命眉头紧皱：“天翼族的俘虏困在那里有多久了？”

    “已经十天了。我个人建议不要冒险，一来苍魔古树非常危险，凭你们的实力，非但救不出人，还可能变成食物。二来就算你们用特殊方法救出了那一千多族人，可天翼族族长和那些高阶圣武以上的强者还封印在城府里，到时候牧家很可能惩罚他们，甚至会采取非常极端的手段。”秦

    命凝眉想了会儿，忽然神秘一笑：“你那双眼睛能看透一切，应该会知道牧上尊还能活多久吧，帮我个忙？”

    “牧上尊三年前已经不露面了，我看不到人，参不透命。”朱清清温婉浅笑，委婉的拒绝了秦命的请求。“

    你只要帮我确定那牧上尊什么时候死，不管你今天过来什么目的，我现在就先答应一半了。”

    朱清清摇头：“秦公子难为清清了，清清能看到命理，却看不透生死。这事关牧家生死存亡，清清更不敢乱语。”

    秦命只是一问，没抱什么希望：“你们星象阁现在在什么地方？”

    “在紫微天庭。”

    秦命看着周围的黑衣人：“看样子是交了新朋友吧。”“

    秦公子，我没有恶意，他们更没有恶意。只是受人之托，请你过去做客。”“

    这倒是稀罕了，这天庭杀我的人不少，可请我做客的人还真没一个。”“

    如果你相信清清，可以接受这个邀请，有益而无害。”

    “连主人姓名都不愿意透漏？”“

    等到了你就知道了。”

    “什么势力，什么地址？”“

    如果秦公子同意过去，清清再告诉你。”“

    我同意了，说吧。”

    朱清清浅笑轻语：“我这双眼睛能看透真实与谎言，秦公子都已位列至尊了，这样诳我一个女孩子，不合适吧？”

    “想请我做客，最起码的诚意呢？连是谁在哪都不知道，万一有个意外，我这小命可就交代了。”

    “秦公子什么时候这么胆小了？还是信不过我？”“

    想杀我的人太多了，小心点的好，至于你朱清清嘛……”秦命呵呵轻笑：“你神神秘秘的，我还真信不过你。” 