    

    “我实在听不懂陈将军在说什么。”克利可汗面无表情地说道。

    陈桥轻叹一声摇摇头，“若我所料不错，颉利还有孩子活在世上是吗？”

    分明就是如沐春风的声音，可听在克利可汗的耳中，却硬生生让他出了一身的冷汗，他满眼惊恐地看向陈桥，咬牙切齿地问道：“你是如何知道的！”

    眼见克利可汗这个反应，陈桥便知道自己是猜对了，他朗笑一声，说道：“原本也不知道，不过是想诈你一句，没想到却还真叫我给猜对了。”

    “你这个无耻之徒！”克利可汗青筋毕露地嘶吼一声，可惜他整个人都被婴儿手臂粗细的铁链捆住了，否则即便知道自己不是陈桥的对手，他也定要扑上去跟陈桥厮打一番。

    “无耻之徒？”陈桥站起身来，冷冷看向克利可汗，“若是能让你们突厥人再不敢觊觎我大唐国土，我陈桥便是再无耻些又有何妨？”

    言罢，陈桥便转身准备离开，不过在他离开之前，却还是停下来说了一句话，“你最好不要想着自尽，否则我便是将突厥翻个天翻地覆，也定会将你的母亲、你的堂弟还有那些所有与你血脉相连之人全部找出来，让他们所有人都死无葬身之地。”

    说完这番话，陈桥看也不看克利可汗几乎要癫狂的模样，径直便离开了大牢。

    “大人。”

    大牢的门被陈桥从里面推开，站在外面的施林通隐约听到里面传来的撕心裂肺的叫喊声，不免疑惑地看向陈桥。

    “颉利还有个儿子活在世上。”陈桥扭头看向施林通，果不其然看到了施林通震惊的表情。

    “怎么会？”

    当初黑龙军前往突厥王庭的时候，施林通还不过只是个再不起眼不过的小兵，可他却也知道，绝没有任何一个颉利的子女逃脱，怎么如今却又冒出来一个颉利的儿子？

    陈桥一边和施林通往外走去，一边说道：“想来就和当年的易格一样，总免不了有几个漏网之鱼。”陈桥的脸色算不上好看，却也绝不是太过难看，“这克利便是颉利的侄子，是当年在渭水河畔边，与颉利一道被我一箭射死的什钵苾的儿子。”

    施林通长长呼出一口气，“那这个克利可汗此番是为了报仇，还是单纯地要进犯我大唐？”施林通问道。

    陈桥摇摇头，说道：“我没有问他，也实在懒得问他，无论他此番前来的原因是什么，既然让他们敢做出这样的事情，那就应该想到自己会落得一个什么样的下场。”

    “大人说的是。”施林通很是赞同地说了一句。

    陈桥紧抿嘴唇片刻，随即便又问道：“眼下有多少机锋营的将士在朔州城？”

    当初为了寻找孙思邈，融合过猎犬基因的机锋营将士几乎算的上是倾巢出动，出去施林通之外便没有任何一个人留在长安城。

    “只有两三百人。”施林通说道。

    两三百人？陈桥皱皱眉头，确实是有些少了，不过若是找一个人的话应当是够用了。

    “这样，你这便去让他们即刻出发前往突厥王庭，我想眼下颉利的儿子应当孩子王庭之中。”陈桥吩咐一声。

    “是。”施林通道。

    “趁着突厥大军兵败的消息还未传回去，让他们务必要找到颉利的儿子。”陈桥郑重其事说道。

    “是！”

    施林通应了一声，随即便转身离开了陈桥身边。

    目送施林通离开，陈桥继续往前走去，不过还没走了几步，便看到不远处朝他走来的那色。

    “怎么不好好歇着？”看了眼已经落下夜幕的天空，陈桥笑着问了一句。

    “属下听说大人到了陈桥此处，”那色开口说道：“便想着来与大人说说话。”

    “想说什么？”陈桥一边闲庭信步走在朔州城的街道上，一边扭头看向那色。

    那色沉吟片刻，似乎在思考该如何将还未出口的话好好说出来。

    “大人可有想过……”话刚出口一般，那色便又听了下来，他皱着一张脸，好一会儿都没能将接下来的话说出来。

    “你究竟想说什么？”陈桥很是困惑的看向那色，还不等那色回答，便又说道：“难不成你是瞧上了哪个姑娘，自己不好意思去说，所以这才来找我，想让我出面替你说和说和？”陈桥打趣地看着那色。

    那色飞快地摇摇头，最终像是下定决心一般说道：“自我入黑龙军以来，便见到了不止一处百姓将大人视为神祗，难道大人便从不曾想过——”

    “不曾想过。”

    还不等那色的话说完，陈桥便出声打断了他，陈桥自然是知道那色想要说些什么。

    想来这也是朝中不少文武都想过的事情，难道他陈桥便从未有过什么不该有的妄念吗？眼看着百姓对他信若神明，手中又握有一直无坚不摧的钢铁之师，难道他便从未想过要一步登天吗？

    看着那色满眼的不解和疑惑，陈巧笑着问了一句：“你原先是想过要做吐火罗的国君吗？”

    那色点点头，“实不相瞒大人，属下自小便想要成为吐火罗的国君，便是属下的王兄，也是这样想的，所以他才一直盯着朝中大臣的压力，即便娶了皇后、纳了妃嫔，却也不曾留下一个血脉。”

    “可是为什么呢？”陈桥又问道。

    那色被陈桥的这一问，问得有些怔愣，为什么？这哪里有什么为什么？这天底下的男人又有哪个愿意成为这全天下拥有至高无上权力的人？

    似乎看透那色心中所想，陈桥先是笑着摇摇头，随后才说道：“你认为如今的我，还会受到什么人的掣肘或是控制吗？”

    那色直愣愣的摇摇头。

    陈桥笑了一声，紧接着又问道：“那你觉得如今这天下，还有什么人是我陈桥惹不起、动不得的吗？”

    那色再次摇了摇头。

    “既然如此，我又何苦要去当那劳心劳力的皇帝？不仅要日日面对那些无用的满朝文武，还得时时操心国内大情小事，不仅无趣而且会非常累，我为何要如此难为自己？”陈桥的目光落在那色身上，眼见那色神情中还有一丝不解，便又说道：“既然该有的权利地位都已经有了，我又何苦非要多给自己添点儿重担？”

    “大人说的……”那色犹豫着开口，“也不无道理。”

    陈桥笑笑，“如今便很好，我不想再有任何变化，也懒得去应付任何变化了。”

    “是。”

    随后，两人便一路闲谈着回到了各自的居所。

    “那色，”临进房门前，陈桥又叫住的正要离开的那色，问道：“你为何会突然问起我这样的问题？”

    “属下今日看到朔州城的百姓，他们看向大人的表情是属下从未见过的，”那色回忆起那些百姓的模样，缓缓说道：“那时候属下就在想，若当时大人叫他们自尽的话，只怕他们也绝不会有任何反抗。”

    “这你就错了，”陈桥笑了一声，“若我当真说出这样的话，只怕当下便会被百姓们给赶出朔州城了，今晚咱们就得露宿荒郊野外了。”

    虽说陈桥这样说了，可那色心中还是坚定了自己的想法。

    “好了，莫要想太多，早些回去歇着吧。”陈桥对显然仍旧心事重重的那色说道。

    “是。”那色应了一声，随即便转身往自己住处所在的方向走去。

