    罗睺听到方源的这个试探提问，脸上露出了一抹玩味的笑，道：“想要从我这里得到答案？”

    方源也不否认，摊手说道：“你不觉得让我知道更多宇宙的秘密，会让事情变得更有趣吗？”

    “我倒是很想让事情变得更有趣一些，不过，我怎么可能有时间去注意一个贫瘠的星系？不过，如果你有兴趣的话，帮我把深风大裂谷的飞行器拿回来，我倒是可以带你去小行星带看看。”罗睺话锋一转，开始进行条件谈判。

    方源咧嘴笑道：“提这种要求很没意义，因为总部不可能同意，我也不会答应你这种要求。况且，等我把深风大裂谷的飞行器拿回来，还要你干什么？我自己不会开着去吗？”

    “你是不是把自己的身份忘记了？你只是一个低等文明生物，帕勒塞的光晕飞行器，是你们这种低等文明生物能够驾驶的？”罗睺嗤笑道。

    “你是不是忘记了什么？一年前，我们才把光晕飞行器的主控智脑给弄回来，你真的觉得我们没能力驾驶那架飞行器？”方源同样露出讥嘲的表情。

    罗睺目光一凝，脸上露出一丝疑惑表情。

    事实上，他的这个疑惑已经存在很久了。

    在他看来，以人类文明的科技水平，根本不可能和降临文明的光晕飞行器产生任何的互动。

    然而，方源确实带队把光晕飞行器的主控智脑给弄回来了，这让他非常的疑惑，根本不知道方源是怎么做到的。

    “你们到底是怎么做到的？”罗睺追问道。

    “想知道？”方源故意吊他的胃口。

    “说！”罗睺用上命令的口吻。

    “你应该知道，交换信息这种事情，还是需要一些诚意比较好。不然，聊下去就没意思了，而且这点薄弱的信任也会被打破，以后你就等不到一个愿意和你聊天的人了。”方源不急不忙的说道。

    罗睺沉默片刻后，道：“可以，我可以给你一个明确的回答。关于小行星带的事情，我并不知道。

    “因为飞行器是迫降在星兽世界的，我的飞行器根本没有造访过太阳系，自然也没有靠近过小行星带。

    “我没有兴趣跑那么远的距离，去看一堆宇宙尘埃。

    “所以，关于小行星带的事情，我一概不知。

    “不过，根据我见过的很多星系的情况，你们的这条小行星带，确实某些行星被打爆成碎片的样子很像。”

    方源继续追问道：“是你们干的？”

    “我没有兴趣去查这种事情，或许是，或许不是。无论是不是，至少说明你们这个太阳系，在我的文明里，一点都不出名。”罗睺答道。

    方源能明白他的意思。

    他说不知道，还说太阳系在帕勒塞灵魂降临文明里不出名。

    意思已经很明显了，太阳系在降临文明里，并没有受到太多关注。

    这也很正常，一个高等文明，怎么会过多注意一个贫瘠的星系。

    “好像从你这里，也得不到什么有用的信息。”方源摊手，对于他的回答表示不满。

    “那你觉得应该得到什么信息？”罗睺目光沉了下来，同样露出不满的表情。

    方源话锋一转，忽然说道：“我很好奇，你是否愿意降临文明出现在地球上？”

    这个问题问出来，顿时让罗睺的神情凝固了半秒钟。

    按照正常逻辑来说。

    罗睺是帕勒塞灵魂降临文明的公民，而他现在，却被一个在他眼中的低等文明关押着。

    在这种情况下，他应该会希望降临文明出现，把他救出来才对。

    不过，根据过去几十年，罗睺的所作所为来看，似乎和这种正常思路有冲突。

    罗睺第一次出现在地球上，已经是六十年前的事情了。

    而且，以他的实力，足够在地球上呼风唤雨了。

    再加上他一手创立的“上帝之矛”，曾经掌握的力量，堪比一个小国家。

    以他的这种实力，完全有能力制造一个大型的信号传播机器，和帕勒塞灵魂降临文明联系，让他的文明来救他。

    然而，他没有这么做，而是试图占领地球。

    他这种做法，和正常思路不太一样。

    正是因为这个原因，方源猜测他是降临文明的逃犯，而在后来的审问中，也确认了这一点。

    只不过，现在有一个更微妙的问题。

    虽然他是降临文明的逃犯，但是现在他的处境，同样是被人类关押着。

    那么问题就来了，他是愿意被降临文明关押？还是愿意被人类关押？

    罗睺沉默许久之后，还是没有回答这个问题。

    方源盯着他看了很久，没有从他口中听到答案，但基本上已经猜到他的想法，咧嘴笑道：“看来，你是真的害怕降临文明。那我就更好奇了，你到底干了什么天怒人怨的事情？竟然宁愿被关在一个容器里，也不想被降临文明抓住。”

    罗睺脸色更加阴沉，没有对这句话作出任何回应。

    方源继续观察着他的神情，猜测道：“还是说，你的文明，有着更加直接的手段，能让他感受更大的痛苦？”

    这个猜测一说出来，罗睺的能量态身体出现了一丝异常波动。

    通信频道里，立即传来赵安雅的提醒。

    “他的能量态身体出现一场波动，说明你刚才这句话刺激到他了。”

    方源听到赵安雅的提醒，知道自己猜对了。

    确实，在惩罚这件事情上，只有同种生物，才更能明白什么手段，能让对方更痛苦。

    只有人类，才清楚人类最害怕什么。

    同样的，帕勒塞生命才更清楚帕勒塞生命惧怕什么。

    而罗睺宁愿被人类关押着，也不愿意被他的母星系抓回去，这就是关键。

    罗睺沉默许久之后，才开口说道：“其实，我们完全可以合作的。既然你们已经注意到了小行星带，应该是知道你们的文明，处在什么样的危机里。

    “现在，只有我能帮你们，和我合作，才是你们的文明，活下去的唯一希望。否则，等待你们的只有毁灭。”

    