    “你个孽障到底知道不知道，自己在说什么？”

    顾正清气得腿都在抖了，“你是看我活太久，想要替老天爷，收了我这把老骨头是不是？

    “爸，您先别……”

    “您只是想要抱重孙，只要孩子是我顾修远的，至于孩子的妈是谁，您不用管。”

    从椅子上站起来，顾修远兮扯了扯有些皱着的衬衣，打断了顾南国的话。

    沈晚看到他白色衬衣的衣袖上，浸出一点点血迹。

    显然老爷子是真的下了狠手。

    在面对顾正清的勃然大怒时，顾修远依旧面不改色。

    “你把谁搬出来都没用，明天我就亲自带你去医院。”顾修远侧身，冰冷地怒视着她。

    就是这样的情况了，他一点也没松口，“你应该知道忤逆我，是什么样的后果。”

    他的话和寒风一样刺骨。

    顾修远伸手，就要拽着沈晚往外走。

    原来这些年，自己的退让和容忍，是错得那么离谱。

    这一次。

    沈晚很清楚的知道，她已经没有任何退路。

    一根根拔开他的手指。

    抖了一下衣袖，扬起自己有些沉重的头。

    她把目光，从顾修远愤怒的脸上挪开，坚定地投向顾正清，“爷爷，我们单独谈谈可以吗？”

    顾修远还要再来拽她。

    而沈晚没有给他这样的机会。

    她跨到顾正清的面前，很真诚地看向还在生气的老人。

    “爷爷，我想在孩子的问题上，我们应该是站在同一个立场上的。所以请给我一个单独，和你谈谈的机会。”

    沈晚在这个家里，一向没有地位。

    顾家人对她，都和顾修远一样，不好不坏。

    所以她不能像其他的人那样，跪在地上抱着老爷子的腿，哭着求着让他帮忙。

    在这些活在云端的人的心里，同情和可怜，只是偶尔演给穷人看的剧情。

    别傻傻的，当了真。

    顾正清想了片刻，微微的点了一下头，“跟我来书房吧。”

    沈晚跟在顾正清和老管家梁伯身后，一起上了楼，没有在意立在身后的顾修远和顾正清父子。

    到了书房里，梁伯就退了出去。

    顾正清杵着拐杖，坐在书桌里面的座椅上，然后指了一下书桌外侧的座椅，“先坐。”

    朝着他点了点头，沈晚直接坐在了椅子上。

    对面的老爷子，脸上没有任何表情，就好像刚才在楼下什么也没发生。

    “你凭什么觉得我会帮你。”

    顾正清虽然上了年纪，那一双眼睛却十分凌厉，只要他盯着谁，就感觉能把人的心思看透。

    “你应该很清楚的，当初我是坚决反对，你和顾修远结婚的。”

    沈晚坦然地笑了一下，并没有躲避他的目光。

    “爷爷反对的，是我成为顾家的儿媳，但是还不至于因为不喜欢我，就到了连顾家自己的血脉都不管的地步。”

    顾正清不喜欢太聪明的女人，尤其是作为生活在顾家的女人，要懂得适当地装傻。

    而沈晚，五年都没有学会。

    显然沈晚根本就不是他心中，最理想的孙儿媳人选。

    “顾修远不是说了，他在外面还有孩子吗？我何必为了你，和自己孙子过不去？”

    顾正清地靠在椅子里，一副悠闲模样，好像真的不在乎。

    “就连顾修远自己都不确定，外面的那个孩子是不是他的，爷爷真的就敢这样下了赌注吗？”

    沈晚语气很淡定，心却早就揪在了一起。

    她从没有想过，用自己的孩子来作为赌注，为自己搏得一点喘息。

    只是现在，不管她想与不想，这都是她仅有的机会。

    “顾修远根本不在乎，那个孩子是不是自己的。而爷爷您在乎，您比顾修远更在乎，顾家几代人创造的财富，落到外人手里。”

    听到她的话。

    顾正清不被察觉地，抬了一下眼皮。

    心中暗叹。

    的确是个聪明人，和当初顾南国那个老婆差不多。

    “你想要什么？”顾正清直入主题，和聪明人讲话，不用太浪费口舌。

    沈晚立刻回了话，“我希望搬回来住，爷爷能替我保住孩子。”

    “那你又能拿什么，和我交换？”顾正清的食指，有节奏地敲在书桌上。

    “孩子平安生下来后，我会和顾修远离婚，不会要顾家的一分钱。我只希望到时候能让我带走一个孩子，由我自己抚养。”

    沈晚说出这段话，早已是浑身冰凉。

    作为母亲，她不愿意和任何一个孩子分开。

    但是她不做出取舍，孩子们都不可能来到这个世界，她就连做母亲的机会都没有。

    顾修远说了，明天就要带她去医院做手术。

    只有顾正清能震得住顾修远。

    就连顾南国，也不行。

    坚强的外表下，其实沈晚的灵魂早已经是不堪一击。

    顾正清咳了两声，清了清嗓子。

    “我不会让你把顾家的孩子带走，其他的条件我都可以答应，只要你提的条件不太过分。”

    淡淡冷笑一下。

    顾家人习惯性的思维，都是想着用钱解决任何问题。

    沈晚一点也不退让。

    “我也说了，钱我一分不要。但是不让我带走一个孩子的话，那我也只能帮爷爷祈祷，顾修远在外面的那个孩子，真的就是顾家自己的。”

    说完，她也靠在座椅里。

    故意摆出爱莫能助的样子，有意无意地看两眼顾正清。

    表面再镇定，沈晚的那双腿都在无助地颤抖。

    发抖的手贴在小腹上，里面还未成型的孩子，给了她孤注一掷的勇气。

    不知道过了多久，顾正清才坐直身体，“去把顾修远叫进来。”

    沈晚抬头，看到老人眼中神色凝重。

    但是她很肯定，她提出的条件，还是打动了他的心。

    撑着座椅的扶手，沈晚站起来的时候，才发现自己的四肢僵硬。

    站在原地缓了一会儿，她才转身走到书房门口，在打开门之前。

    她又朝着顾正清看了看。

    “爷爷，如果你准备答应我的请求，那还请你先别告诉顾修远，我要和他离婚，还要带走一个孩子。”

    沈晚很清楚，即使老爷子信她不要钱。

    但是这些让顾修远知道了，他一定会不听她的解释，就认定她是为了钱做的这一切。

    两个人生活在一起，如果顾修远想要她失去孩子，除了去医院，还有很多可以人为制造的意外。

    沈晚要尽量降低，这些意外发生的可能性。

    看到顾正清点头。

    这才按下门把手，打开了门。

    顾修远就站在门口，双手插在裤袋里，一张脸黑得和阎王殿走出来的一样，“沈晚，我们离婚吧。”

