    苏奕自然清楚，不是老裁缝蠢了。

    而是自己融合了第六世道业后，阅历和眼界早已和以往不同！

    毕竟，以王夜那仙道巅峰的高度来看，别说是眼前的裁缝，就是那些个仙道大人物，都谈不上什么。

    故而，面对裁缝的质问，苏奕已懒得解释。

    他直接道：“既然你在为神祇做事，为何在过往岁月中，却一直不曾泄露我的身份？”

    很久以前的时候，裁缝就已经清楚沈牧没死。

    并且在星空深处时，就已推测出，观主是沈牧的转世之身。

    可那般漫长的岁月过去，也不见裁缝背后的神祇出现，这无疑很反常。

    裁缝道：“诸神行事，同样要遵循秩序和规则，无法干涉人间之事，故而才需要我这等神使为其做事，最重要的是……”

    说到这，裁缝眼神变得微妙起来，道：“并非所有的神祇，都想要毁掉轮回。”

    苏奕眉头微挑，道：“你背后的神祇，莫非想执掌轮回？”

    裁缝没有否认，只说道：“观主，若你愿意就此罢手，我可以把你引荐给背后的神祇，让你也成为神的使者！”

    顿了顿，他目光一扫在场众人，道：“相反，你若非执意要灭杀我，那……今天你我势必将同归于尽！”

    说着，裁缝右掌摊开，浮现出一道封印起来的黑色符诏。

    “这符诏内，内蕴着神祇的一道秩序力量！”

    裁缝眉梢间浮现一抹狂热之色，一字一顿道，“我敢保证，就凭你们这些人，根本难以抵挡这一击。”

    乌蒙等人都齐齐看过去。

    当目光碰触到那黑色符诏，这些踏足仙道的老怪物皆感受到一股致命的威胁气息，脸色都悄然变得凝重起来。

    “尊上，这家伙似乎没有撒谎。”

    乌蒙低声开口。

    裁缝不禁笑起来，道：“我向来不会拿自己的性命开玩笑。”

    他目光看向苏奕，“当然，你也可以选择就此罢手，咱们就此别过，井水不犯河水。”

    锵！

    人间剑出现在苏奕掌间。

    裁缝脸色骤变，皱眉道：“观主，你这是想做什么？”

    苏奕神色淡然道：“别怪我没有给你机会，现在，你可以动用那块符诏了。”

    裁缝脸色难看，道：“非要玉石俱焚，你才甘心？”

    苏奕哂笑，道：“不，我是让你看看，那所谓的神祇力量，也并非无所不能。”

    说着，他毫不犹豫一剑斩过去。

    剑气璀璨，撕裂长空。

    裁缝气得牙齿快咬碎，再顾不得其他，嘶吼道：“那就同归于尽便是！”

    声音刚响起，在他掌间，那块黑色符诏猛地燃烧起来。

    轰！

    天地骤然一暗，如坠永夜。

    一股恐怖到无法想象的规则力量波动，从那块燃烧的黑色符诏内涌现而出。

    漆黑如墨，勾勒成一道近乎虚幻的身影。

    那竟是一名女子，头戴一顶玉冠，身着永夜般深沉的衣袍，右手托着一颗黑色宝瓶。

    无数黑色神焰法则，交织在她背后，化作一轮黑色大日！

    她的容貌极为模糊虚幻，身影也极为缥缈，可身上的气息，却恐怖到不可揣度的地步。

    十方虚空轰然炸碎，天地如若陷入最深沉的黑暗之中。

    “这……”

    乌蒙、白拓等人皆不寒而栗，毛骨悚然。

    身为踏足仙道的存在，此刻面对那一道女子的虚影，他们心中皆抑制不住生出渺小如蝼蚁的无助之感！

    砰！

    苏奕斩出的那一道剑气，尚在半途，就轰然崩碎瓦解。

    而此时，裁缝浑身的精气神似被彻底抽空！

    整个人一下子变得苍老无比，一身肌肤都暗淡无光，出现无数皴裂的痕迹。

    无疑，催动那块黑色符诏，让他付出极为惨重的代价！

    可他却浑然不理会，直接匍匐在地，神色虔诚道：“奴仆叩见暗寂神尊，恳请神尊出手，灭杀此间所有人！”

    锵！

    裁缝的声音还在回荡，苏奕早已出手。

    他纵身长空，手中人间剑掀起一片晦涩幽暗的轮回世界，其中更有九狱剑的气息在氤氲轰鸣。

    乌蒙、白拓等人倒吸凉气，尊上他……

    裁缝也愣住，瞪大眼睛。

    观主这家伙，怎么就能如此张狂！？

    那可是神祇的一股秩序力量，足可让诸天颤抖，令仙人绝望！

    “回轮？”

    蓦地，一道低沉幽冷的声音，从那一道虚幻般的女子口中传出。

    轰！

    她身后那一道由神焰法则交织的黑色大日腾空而起，朝暴杀而来的苏奕镇压过去。

    那一瞬，恐怖的神威席卷，这方天地似都被压塌。

    乌蒙、白拓等人亡魂大冒，心都悬在嗓子眼。

    可也就在这一瞬，随着苏奕这一剑斩下，直接将那一轮黑色大日劈开。 

    恐怖的黑色神焰法则肆虐中，苏奕身影余势不减，横空一闪。

    噗！

    剑锋所过，那一道虚幻般的女子身影，骤然四分五裂，化作漫天光雨飞洒。

    天地崩坏，十方皆颤。

    那属于神祇的气息还在虚空中弥漫，可场中已是一片死寂的氛围。

    所有人瞠目结舌。 

    一剑，劈大日，屠神祇！

    那摧枯拉朽的霸道一幕，让所有人都有懵掉的感觉。

    一道由神祇所留的秩序力量，竟就这般被屠了？

    “不，不可能……神……怎可能会被人间的修士打败？”

    裁缝失声叫出来。

    他匍匐在地，老态龙钟，浑身肌肤都皴裂，付出了极为惨重的代价，才释放出那蕴藏在黑色符诏中的神祇力量。

    可却万没想到，仅仅一击，那神祇的力量就败了！！

    这一切，让裁缝直接崩溃，完全傻眼。

    锵！

    苏奕收起人间剑，低头俯视着裁缝，道：“你可知道，为何轮回被诸神所不容？因为他们害怕！”

    “害怕？”

    裁缝眼神惘然，“神……也会害怕？”

    苏奕哂笑道：“所谓的神，或许高高在上，或许凌驾于诸天之上，可无非也是大道路上的争渡者，绝非永恒不灭，也绝非不会害怕，否则，他们为何要制定诸神契约，扼杀轮回？”

    一番话，回荡天地间。

    望着苏奕那峻拔的身影，乌蒙、白拓等人无不震撼，眼神渐渐变得狂热，神色间尽是敬畏。

    这就是尊上！

    或许他眼下的修为，远没有当初时强大。

    可却敢藐视天上诸神，于此时此刻轰杀一位神的秩序力量！

    “更别说，前不久的时候，我早已见识过神的力量，自然清楚他们究竟是怎样的角色。”

    苏奕轻语。

    前不久在那时空长河上，他曾和名唤“弥真”的神使争锋，可笑的是，那弥真在动用过去燃灯佛的力量前，根本就不敢亲自和他战斗！

    原因就在轮回之上！

    相比起来，那被裁缝称作“暗寂神尊”的一股秩序力量，远没有过去燃灯佛的秩序力量强大。

    这也很好理解。

    裁缝或许自封为神使，可充其量不过是行走在人间的一个神奴罢了。

    他能够动用的属于“暗寂神尊”的力量，注定有限！

    “现在……你真的见过神祇……”

    裁缝声音沙哑出声，“可叹我毕生为暗夜神尊效命，却还从没有见过她的真身……”

    声音中尽是失落、怅然和苦涩。

    而后，裁缝艰难地抬头，目光看向苏奕，脸上露出一抹近乎癫狂般的笑意，一边急促喘息，一边说道：

    “临死之前，我忽然想到，若有朝一日你若能杀光那些高高在上的神，一定……一定很有意思！”

    说罢，他躯体悄然崩碎成无数灰烬。

    之前，裁缝以性命为代价催动那黑色符诏，而今随着一身生机彻底流逝，终究撑不住，就此逝去。

    “的确很有意思，只可惜，你却看不到了。”

    苏奕拿出酒壶，将壶中酒尽数倾倒在地，“走好。”

    他和裁缝斗了漫长的岁月，心中也从来就瞧不起这个只敢藏在暗中的老阴货。

    可不管如何，无法否认的是，观主最巅峰的时候，也没能将裁缝杀死。

    这是一个谲诈卑鄙的对手。

    也是一个曾经可堪对决的人。

    而今，裁缝终于死去，苏奕心中也不免感慨良多。

    举世有敌，方才不寂寞。

    当一个个大敌逝去，如何不让人感慨。

    当然，也仅仅只是感慨。

    哪怕是重新来过，苏奕也会毫不犹豫杀了裁缝。

    “尊上你看。”

    乌蒙走上前，从裁缝死去的地方捡起一个才巴掌大小的黑色神像。

    神像是一个女子，脚踏长河，身着永夜般的长衣，一手托着一尊宝瓶，背后浮现出一道浑圆的黑色神环。

    一如黑色大日拱卫。

    而神像的面容，却空白一片。

    可苏奕一眼就看出，这神像的模样，和刚才曾出现的那一道身影虚幻的女子一模一样。

    也就是裁缝口中的“暗寂神尊”！

    乌蒙伸手要把这座神像递过去，可口中却发出闷哼，整个人呆滞在那，神色也随之变得恍惚。

    而在他掌间，那座神像弥散出永夜般的光泽，诡异而神秘。

    苏奕眉头微皱，劈手将那一座神像夺了过来。

    乌蒙顿时浑身一个激灵，如梦初醒，而后脸上浮现出惊悸之色。

    当看到苏奕拿走了那座神像，他顿时叫道：“主上小心！”

