    新地岛的地底迷宫中。

    陆续有海贼团、海军、CP、王国护卫队、地下势力的队伍，进入到这片深不见底的地下世界中。

    CP0的其中一个大将级战力，是一个长手族的中年，他戴着一个金色面具。

    一旁的除了20名CP8特工，还有两个跟着他过来的CP0特工，是此人的直属部下。

    金面具停下脚步，转过头来吩咐道：“弗兰斯，找到那个老鼠。”

    “明白，杜松子大人。”名为弗兰斯的CP0特工，拿下特制的防毒面具，鼻子微微抽动着。

    此人是鼻鼻果实能力者，可以通过超强的嗅觉，闻到上百公里范围内的味道。

    地下深处的岩石大厅中。

    西索睁开眼睛，似乎发现了有趣的东西，露出一丝邪笑：“呵呵，不错的能力，希望你可以可口一点。”

    随即又安静下来。

    地道另一边。

    那名鼻鼻果实能力者弗兰斯，突然眉头一皱：“杜松子大人，这一片地下空间中，除了我们和海军的人之外，还有其他陌生的气味。”

    杜松子脸色冷漠，似乎已经猜到了这个情况：“可以分辨出具体的人员吗？”

    “我正在尝试。”弗兰斯说完，便闭上眼睛，聚精会神的仔细分辨周围的气味。

    六人……甜食……女人……这应该是夏洛特?玲玲那边的人。

    三人……炙烤……血腥……可能是一个会使用火焰攻击的海贼。

    四五十三人……消毒水……整齐划一的味道……这是杰尔马66的人造人部队。

    二十八人……烟酒……汗臭……红杉木……海贼。

    三十一人……

    虽然CP机构之前没有找到西索的踪迹，但是还是在几队CP8小队失踪的地区，找到了一些战斗痕迹。

    此时弗兰斯就拿着一张带着血迹的扑克牌，仔细辨别着地下迷宫中残留的气味。

    半个小时过去了，他睁开眼睛，抬起头来汇报道：“杜松子大人，已经发现对方的气味足迹。”

    “非常好，带路。”杜松子站起来。

    弗兰斯立刻带着一行人，深入地下迷宫之中。

    与此同时，另一支CP队伍，则跟在他们两公里之外，作为策应力量。

    而其他进入地下迷宫的队伍，也各显神通，试图找到隐藏其中的西索，获得飘飘果实，成为下一个金狮子。

    只是有些时候，猎物也会以猎人的身份出现，猎人同样可能变成猎物。

    贪婪！

    这是人之原罪。

    在拥有鼻鼻果实的弗兰斯带领下，杜松子的CP队伍，正在快速逼近着西索的所在地。

    突然弗兰斯停了下来，小声的说道：“前面有大量没有燃烧的火药味。”

    “可以绕过去吗？”杜松子平静的询问道。

    “不行，前方三条路线都布满了火药味，如果绕开这里，重新找了另一条路，我没有发现对方在其他地方留下气味。”弗兰斯表情凝重的回道。

    “那个家伙难道想和我们同归于尽?”另一个CP0脸色难看的说道。

    弗兰斯也非常奇怪：“根据我的味道分析结果，那个赏金猎人残留在这地下岩道中的气味，最多不超过五天时，这里也干净得有些过分了。”

    “会不会是因为太冷了，没有什么动物，才这么干净？”CP8的小队长猜测道。

    弗兰斯摇了摇头：“不可能，正是因为地表太过于冰冷和荒芜，生活在这个地区的小动物，更会出现在这种地下洞窟之中，可是现在这里明显有些反常。”

    话音刚落。

    弗兰斯愣住了。

    “怎么了？”杜松子似乎察觉到什么不对劲。

    “我感觉周围的气味被阻断了，就像……”弗兰斯一脸惊疑不定，随即脸色剧变：

    “这是怎么回事？竟然是海水的味道！而且是非常密集的海水味道！”

    “什么？”杜松子刚想问是不是闻错了，但他话还没有问出口，自己的见闻色就感受到一股致命的危险。

    洞窟后面传来一阵低沉的洪水冲击声，而且声音越发的逼近。

    “该死，我们中计了，弗兰斯快找出一条可以离开的通道。”杜松子急促的喊道。

    急得满头大汗的弗兰斯，非常焦急的回道：“我已经在找了，可是除了前方的火药区域，其他区域都被阻断了。”

    杜松子直接爆衣，身体膨胀变成半兽人状态，从外表形态来看，此人应该是猴猴果实的古代种—金刚巨猿形态。

    覆盖着武装色霸气的拳头，直接将三条有水声的岩道砸塌下去，就在他要砸开上方的岩层，借此暴力返回地面时。

    他突然脸色一变，就在刚才那一瞬间，弗兰斯已经消失在岩道之中，杜松子怒吼道：“鼠辈，给我滚出来！”

    然而回应他的，是几十米外的岩道中，从阴影中被扔出来的尸体。

    杜松子暴扑过去，发现了惨死的弗兰斯，怒不可揭的他，刚想打爆周围的岩壁，却在挥出拳头的那一秒，硬生生的停了下来。

    危险！身体条件反射一般向后跳离。

    轰！刚才的位置上方，岩层瞬间崩裂，无数的海水冲了下来。

    阴影世界中的路西法，看着在岩道中，被海水不断围剿的杜松子，暗自嘲讽道：大将级战力又如何？没脑子，一样要扑街。

    在海水不断围追堵截的情况下，杜松子在不知不觉中，被逼入了一条特殊的岩道之中。

    就在他打塌岩道的岩层，堵住汹涌澎湃的海水后，突然浑身无力，随即退出半兽人形态。

    “怎么回事？”杜松子大惊失色。

    就在他吸入大量高浓度海楼石因子的一瞬间，阴影世界中的路西法，用影子操纵着十几把特制的海楼石长针，以迅雷不及掩耳之势，刺在杜松子的全身上下。

    然后瞬间将其拉入阴影世界之中。

    反应过来的杜松子，此时已经被路西法抓住了，直接读取记忆，然后杀了回收果实。

    另一边。

    另一个CP0大将级战力马爹利，已经察觉到杜松子这边出问题了，但他们现在也陷入了大麻烦之中。

    因为周围的岩道改变了，而且他们的电话虫竟然全部无法使用了。

    马爹利低沉着声音说道：“全体提高警惕，我要破坏岩壁了。”

    “是，马爹利大人。”

    马爹利双手向前一扫，前方的岩壁顿时四分五裂，他是超人系切切果实能力者，可以切开一切。

    除了可以自我修复的永恒岩之外，很少有东西可以抵挡住他的攻击，此人也负责海楼石的一部分加工工作。

    “呵！”马爹利双手仿佛两把利刃，不断切割着前方的岩层，向杜松子的生命纸指引方向逼近。

    突然在他后面的CP0特工金王，看着手上装着杜松子生命纸的小玻璃球内，生命纸迅速燃烧起来。

    “马爹利大人！杜松子大人的生命纸正在迅速燃烧！”

    等马爹利停下来，此时杜松子的生命纸已经燃烧殆尽。

    他们知道，杜松子那边已经凶多吉少了。

