    “你是怎么收到的这些信？”

    “我下班回来的时候，这些信就全部塞在门上。”向暖的妈妈还没有意识到问题的严重性，她抱着纸盒，觉得这只是别人的恶作剧：“我当时也被这么多信封吓了一跳，想要找邻居询问，但是大家都不愿意说这件事。”

    “他们当然不会告诉你，因为这些信就是他们寄给你的。”

    “可他们为什么要这么做？”向暖的妈妈语气发生了变化：“我去找他们问清楚，如果他们真的想要我和向暖走，我们可以搬走。”

    “那如果他们想要让向暖死呢？”陈歌没有去碰那一纸盒的信封，他很是认真的说道。

    “死？”向暖的妈妈吸了一口凉气，她没想到陈歌会说出这么过激的字眼：“不可能，大家都是邻居，再有矛盾，也不会到那个地步。”

    “很早以前我也是这么认为的，但经历了一些事情后，我慢慢改变了看法，人性是复杂的，隔着一层皮囊，你永远也猜不到他们究竟在想什么。”陈歌声音很低，听着稍微有些吓人：“这里的每一份死亡通知单都代表着一份恶意和诅咒，向暖会突然发病可能就跟它们有关。”

    “那我去把这些信全部烧了。”

    “没用的。”陈歌很清楚，不笑的诅咒绝不会因为信封被烧毁就消失，在那封信塞到向暖家门上的时候，诅咒应该就已经完成了：“今夜会很难熬。”

    看到那么多的信封，陈歌打心里觉得向暖能活过今晚的概率不大了。

    红色高跟鞋吞掉了冥胎数扇门内残留的诅咒，实力飙升，在这种情况下也只能修改一封信上的字迹，由此可见这些信件上的诅咒有多么可怕。

    “被诅咒的医院太过恶毒，他们用这么多死亡通知单来诅咒向暖，就算冥胎成功降生，他好不容易找到的躯体也会被诅咒缠身，进入一个非常虚弱的状态。”

    无辜者的生命那所医院根本不在乎，或许在他们眼中，生命只是传递诅咒的媒介，达成目的的桥梁。只要能够抵达终点，践踏情感和人性似乎也没有任何问题。

    如果说冥胎的恶是由内而外散发出来的，包含着愤怒、憎恶、嫉妒等等情绪的恶，那被诅咒医院的恶就是纯粹的、不带任何情感的恶。

    单纯的善良在面对这样的对手时，几乎没有赢的可能，所以为了活下去，陈歌只能将自己的善意武装起来。

    “啪！”

    一楼有人拍了下手，声控灯亮起，似乎有人正在朝楼上走。

    陈歌示意女人不要说话，一分钟后，那个白天和陈歌有过一面之缘的老大爷出现了，他提着一个空了的饭盒。

    “小温，我来还饭盒了，向暖的情况好些了吗？我在一楼都听见你们摔东西的声音了。”老大爷还和白天差不多，七十多岁了，仍旧给人一种吊儿郎当的感觉，似乎对什么都很关心，好像特别爱管闲事。

    “向暖已经睡着了。”女人脸上挤出一抹笑容，她从老人那里接过饭盒，正要离开，她忽然看到了老人手里还有一个破旧的信封。

    看见信封，女人和陈歌的脸色都变得很差。

    老大爷不明所以：“你们在看什么？”

    “大爷，你也是来送信的吗？”陈歌对这老大爷印象还算不错。

    “我送什么信啊？”他将信封扬起：“我今天出门的时候看见门上有封信，也不知道是谁寄给我的，关键是我不认字啊！奇怪了！这年头连我这个半只脚迈进棺材的人都知道打电话，竟然还有人寄信？”

    “你还没拆开？”陈歌使用阴瞳，发现那封信确实没有拆封，他稍微松了口气。

    “正好你们也在这，我想让小温帮我看看这信上写的是啥？”不等陈歌再开口，老爷子就把信封给拆开了，他将死亡通知单拿出后，脸色变得很难看：“娘勒，好像是医院给我寄的，你们快给我看看。”

    老大爷把向暖的死亡通知单举到陈歌和女人面前，看他的样子不像是装出来的。

    陈歌觉得这位老大爷可以争取一下，可他还没说话，女人就拿过那张死亡通知单，如实念出了上面的内容。

    “这不是瞎胡闹吗？向暖才多大，是不是搞错了？”女人念出了通知单最后的那句话，如果不将死亡通知单交给向暖下一个就会轮到他自己，老大爷也听得很清楚，但是他听完后仍旧要回了那封信。

    “大爷，你还是把信给我吧，我已经收到了好多，不差你这一封。”女人不想连累大爷，她知道老大爷没有害她，这已经让她很感动了。

    “这些人真是越来越不像话了，啥事都能干的出来，明天我就去问问，看是谁想的这缺德主意。”老大爷有些生气。

    “不用。”

    “你也是这小区的受害者，他们凭啥把所有怨气都撒到你身上？你甭管了，退房归退房，现在弄得乱七八糟的，我明天非要跟他们好好理论一下。”老大爷说完就拿着信封下楼了。

    “看来这小区里也不全是坏人。”陈歌看着老大爷背影，或许在门后世界里，老爷子能成为一个突破口：“那位大爷叫什么名字？”

    “他姓黄，住104，是这小区最老的租户了。”提到那位大爷，女人的脸色稍有缓和：“黄大爷年轻的时候受过工伤，鼻子和耳朵做过手术，后来在医院里打扫卫生，给人看太平间。”

    “和尸体打交道？”

    “恩，他干了大半辈子也没攒下什么钱，人很不错，就是脾气非常倔。”女人露出一丝苦笑：“他无儿无女，住的房子是他老板租给他的，之前我曾想要给他介绍一位大妈，他说不想连累人家，就没跟人家见面。”

    “这老爷子过的也是洒脱。”

    “没病没灾还好，平时我也会去照顾一下他，但真要出了什么大病，只能靠社区了。”老大爷没有把信塞给女人，这让女人心情稍微变好了一些。

    “对了，他刚才叫你小温？”

    “恩，我叫温晴，晴天的晴。”

    “温晴？向暖？”陈歌点了点头，记下了这个名字：“趁着现在还有时间，你先守在屋子里，我去其他租户那里看看。”

    随便说了两句，陈歌拿着手机离开了。

    他呼唤出许音，在金华小区和九鸿小区之间走动，进入每一栋楼查看，但让他很惊讶的是这两个小区里几乎没有活人。

    “那些租户都去哪了？”手机电话打不通，敲门没有人回应，陈歌让红衣进入他们屋内查看，也一无所获，只能闻到他们房间里淡淡的恶臭。

    随着时间流逝，小区里的那股臭味愈发浓烈，陈歌心中也感到非常不安。

    他站在小区楼顶朝四周看去，九鸿小区和金华小区仿佛距离周边的灯火越来越远，好像整个小区都在朝着深渊滑落一样，这种感觉非常的怪异。

    “这个小区本身就存在着大问题，冥胎肯定在这里布置了什么东西。”

    陈歌跟影子交过手，以对方的性格，百分百会留下各种底牌来确保计划能够顺利实施，现在那些底牌没有暴露，只能说冥胎还没有被逼到需要暴露的地步。

    时间过的飞快，为防止出现意外，陈歌转完两个小区之后，立刻回到了向暖的家。

    “事情办得怎么样了？”

    “没看见人，所有电话都打不通，我感觉今晚肯定会出问题，你的那些邻居好像在计划着什么事情？”陈歌把白猫从包里放出，关上了防盗门：“你放心，我不会在这里过夜，凌晨一点以后这里如果没有什么异常，我会马上离开。”

    话说到这一步，女人也不好拒绝，他将所有信封都塞进了盒子里，准备等明天早上拿到小区外面烧了。

    “你要不要吃点什么东西？”

    “不用了，我没有在别人家吃饭的习惯。”陈歌现在已经进入高度警戒的状态，他知道血门会出现在向暖床边，而被诅咒医院的人也肯定会过来争夺这扇门。

    晚上十一点半，楼道里出现了脚步声，那声音越来越嘈杂，有人在上楼，有人在下楼，但是陈歌趴在猫眼上往外看的时候，楼道里却一个人都没有。

    “他们来了。”

    十一点五十，屋内电灯闪动了几下，毫无征兆的熄灭了，周围一片漆黑。

    “跳闸了？我去看看。”

    “别乱动！呆在原地！千万别靠近窗户和门！”陈歌大声喊道，他使用阴瞳朝向暖的房间看了一眼，那孩子仍旧躺在床上，似乎睡的很熟。

    放弃了客厅，陈歌和女人全部进入向暖所在的卧室。

    晚上十一点五十五分，客厅传来了敲门声，女人和陈歌都紧张了起来。

    “幸好你今晚留下来了，要不我一个人还真有些害怕。”女人听着那机械重复的敲门声，后背发凉：“要不要去门口看看？”

    “你就站在我身后，哪也别去。”被诅咒的医院有多恐怖陈歌也不知道，他能做的就是小心再小心。

    敲门声响了一会后，门外突然传来了一个孩子的声音：“向暖，我叫聂心，我来带你回家了。”

    “聂心是谁？”女人小声问道。

    “一个死人。”陈歌紧紧盯着客厅的门，在十一点五十九分的时候，客厅的防盗门发出奇怪的声响，随着卡簧转动，原本上锁的防盗门竟然自己打开了。

    铁门被缓缓推开，客厅外面就是空无一人的楼道。

    “门开了？他们怎么会有我家的钥匙？”向暖的妈妈听到了声音，她现在心惊肉跳，简直不敢想象如果自己刚才走过去会发生什么事情。

    “安静！”

    陈歌双瞳缩小，盯着眼前的黑暗，楼道里有什么东西正在靠近，双方之间仅仅隔着一个客厅。

    滴答、滴答、滴答……

    指针走动的声音，好像手腕划出的血珠不断滴落在地，当午夜十二点来临的时候，一扇完全被血色覆盖的门悄无声息出现在向暖的床边！

    这是一扇真实的血门！上面散发出的血腥味比陈歌之前见过的任何一扇门都要浓郁！

    无数的血丝和诅咒在房间里蔓延，楼道里的脚步声陡然加快，陈歌也直接从背包里取出了碎颅锤，他全部的注意力都放在了楼道里。

    可就在这时，陈歌身后突然传来了女人的尖叫声：“向暖！向暖！”

    陈歌回头看去，原本在床上熟睡的向暖不见了踪影，而立在他床边的那扇血门却已经被人打开。

    “向暖进去了？这扇门不是虚构的噩梦！是向暖自己的门！”

    在向暖进入门后的瞬间，那个女人根本没有多思考就也进入了门内。

    现在陈歌别无选择，他提着背包、抱起白虎转身迈入血门。

    他尝试着想要关门，但是他的手还没触碰到满是血迹的门板，身体就被血色淹没。

    ……

    缓缓睁开双眼，陈歌朝四周看去，他发现自己仍旧呆在向暖家里。

    房间布局没有发生太大的改变，只是房间里的家具大多已经损坏，到处都是摔砸过的痕迹。

    “这就是向暖的门后世界？和现实几乎没有任何差别，甚至连那股恶臭也消失了。”

    这里比现实更像现实，陈歌在得出这个结论后，忽然有种毛骨悚然的感觉，他自己也不知道为什么。

    提起背包，陈歌尝试着呼喊员工，可惜没有得到任何回应。

    他又看向自己身侧，白猫侧躺在地，一动不动，似乎生机全无。

    “在进入血门的时候出了意外？”陈歌眼睛瞬间都红了，他一下将白猫抱起。

    指尖传来的温暖让陈歌觉得有些不对，他使劲晃动了几下，白猫这才很不满的叫了几声。

    “你还会装死？这是猫应该掌握的能力吗？”

    放下白猫，陈歌稍微松了口气，他提起背包准备检查一下这个房间。

    刚一推开向暖卧室的门，陈歌就愣住了，向暖的妈妈此时正躺在床上睡觉。

    “要不要叫醒她？”陈歌进入卧室，他看着那女人的脸，脑海里在想另一个问题：“这个女人到底是不是向暖的母亲？是门内的她，还是门外的她？”

