    “等等，几百年？你这老怪物到底是什么破人啊？！”曲檀儿抓狂大吼，要疯掉。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今天生的事件，太过人想象，有点令她能以接受，是不是一个人倒霉起来，事件总会一件接一件？虽然她不会离开，但突然间，她又有点不敢相信未来。

    “那个，简单点形容，我是世外之人，而你现在算是世内的……来来，咱们屈膝长谈，先喝点小酒？”

    于是，曲檀儿和一只老怪物，关在小酒馆里从中午谈到日落。

    踏出小酒馆，曲檀儿心情貌似开朗不少，整个人显得神采奕奕。

    镜心也疑惑，怎么自己一睡，就睡了大半天？而本来，就主子一个人在旁边喝着酒，但心情似乎好上许多，“主子，那木匠……”

    “没来，等了大半天，不等了。”

    曲檀儿第一次，对镜心撒了谎。

    老怪物说的事情，太过匪夷所思，不是普通人可以接受的，但那怪物离开前还赠送了她几样东西。其中有一块碧绿的古朴玉佩，正戴在她的胸前。老怪物说这东西有大用，算是补偿她穿越过来的损失，据说，整个大|6的皇帝见了，都得礼让三分。

    还有一只翠绿的鸟，有个名字叫小蜂。瞧着没什么大用，像手指那么大的一只蜂鸟。它停在头上，别人还会以为只是一件饰物。可是，若你知道它能听得懂人话，能和人交流，那就有点不敢相信，何况老怪物还说，它必要时可以护她安全？

    老怪物身上，果然全身都是宝物。

    早知道就多敲诈几件，但那老怪物好像收到什么消息，说域外什么地方可能出现镇魂珠，没待多久，就又急急离去。

    出府，用的时间不多，但是回府的时辰，却是出了她们所预想的范围。

    曲檀儿和镜心，刚要步近马车前，却见到一个伫立的熟悉身影。

    “十四，你怎么在这里？”曲檀儿疑惑问。

    “想和八嫂聊聊，所以……等在这里。”墨靖轩眸华微动，至于等了多久，他并没有说出来，“可惜时辰不早了，您应该回府。”

    “嗯，我也没想到，这一出来……竟然这么晚了。”

    “我能送你回去吗？”

    曲檀儿微愣，不由一笑，“上车吧，搞得这么严肃干嘛？”她率先上车，墨靖轩再上去，而镜心没有进车内，仅在外面，和车夫并排坐着。

    等车厢内的二人坐稳，“驾！”马车开始行驶。

    由于墨靖轩上车前有吩咐，车夫驾车并不快。

    “八嫂，你……难过么？”

    “难过？你是指什么？”

    “八嫂明知道我问的是什么。”

    “你是指赵轻云的事？”

    “嗯，一生一世一双人。”墨靖轩俊脸上从没有过的认真，“八哥……他给不了你的。因为他将来还会当皇帝。佳丽三千，后宫历来如此，就算他独宠你一人，也不可能仅娶你一个。何况帝王的后宫，并不仅仅是娶些女人那么简单，也是为了平衡朝中势力的一种治国手段。八嫂，你可清楚？”