    不到一分钟，萧寒就跑了五百多米，同时也看到了前方那两个正在交战的身影。

    其中一个穿着一身破破烂烂的铠甲，一眼就能看出是一种魔化怪物。

    刚刚的怒吼声，不出意外的话，应该就是从它的口中发出来的。

    另一个是身穿黑色法袍的中年人，看上去大概三十多岁的样子，手持一根蓝色法杖，正一边跑着，一边吟唱着咒语。

    只是他的速度和魔化怪物有着不小的差距，眼看就要被追上了，突然十余根冰锥凭空出现，犹如利剑一般向身后的魔化怪物刺去。

    吼！

    愤怒的吼叫声再次响起，萧寒的眼角突然出现了一组数据。

    魔化尸王（首领）：等级50，生命值＋1500000，攻击＋7500，防御＋6200

    技能1：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失生命值2000点，持续六十秒。

    技能2：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御下降30%，持续五分钟。

    银狼凝视的触发成功，让萧寒立刻愣住了，双眼中满是震惊之色。

    当初在魔焰洞窟的时候，他只有十级，虽说银狼凝视触发成功了，可也只能看出宁武等级，其它的属性全是问号。

    尽管知道等级超过三十以后，实力就会猛增一大截，可他还是没有想到，魔化尸王的属性竟然如此恐怖。

    仅仅生命值就达到了一百五十万，是25级魔化尸魁的三十多倍。

    攻击和防御就更不用说了，以他现在的攻击力，就算再翻五倍也无法破防。

    至于攻击就更恐怖了，居然达到了7500点，他虽然有着14540点的生命值，可也扛不住两次这样的攻击。

    “我尼玛，这还抢个锤子的最后一击啊！”

    这时，萧寒也发现了，远处的那个黑袍男子应该是NPC，因为他的胸口有着四道深深的爪痕，正往外冒着黑色的毒血。

    这种情况，是不会在玩家身上出现的。

    至少目前来说，玩家就算被杀的只剩一滴血了，依然还是会生龙活虎的。

    可是NPC就不一样了，他们只要被击伤，状态是会不断下降的。

    “奇怪，这头魔化尸王的状态怎么也在下降啊！”看着远处的战斗，萧寒心中有些奇怪。

    因为他杀死的魔化怪物已经有一两千了，可从没有看过那一头魔化野怪的生命值下降之后，状态也会跟着下降的。

    “或许，是因为NPC的原因吧？”

    心中暗自猜测着，不过萧寒也能看出来，虽然魔化尸王的状态还在缓缓下降，但那个黑袍法师依旧不是它的对手。

    一个在疯狂逃窜，一个在疯狂追击。

    逃窜的那一个，没有被攻击到一次，可他的身影已经踉踉跄跄了，显然是因为胸前的那四道抓痕，他伤的很严重。

    而追击的那一个，虽然一直被冰锥击中，可好像没有痛觉一样，丝毫不在乎。

    站在几百米外，萧寒淡定的看着，因为魔化尸王的防御太高，他就算想要抢最后一击，也是做不到的的。

    除非那个黑袍法师，能将魔化尸王打成一滴血的状态，他才可能有那样的机会。

    “我靠，他看我干嘛？”

    正在这时，萧寒突然看到那个黑袍法师的眼神往他这边飘了一眼，立刻让他心中有种发毛的感觉。

    “这狗日的，该不会想拉我做垫背的吧！”

    心中升起了这个想法，萧寒眼神一变，迅速后退了两步，正打算离开，可身后却传来了一声怒吼：“寒冰护盾，起！”

    紧接着，他就看到黑袍法神的四周，正以肉眼可见的速度，迅速升起了半圆形的寒冰护盾，将他保护了起来。

    轰！

    下一秒，魔化尸王的利爪猛然击打在护盾上，使得上面出现了一道十多厘米深的凹坑。

    可这道寒冰护盾的厚度超过了五十公分，不是一次攻击砸碎的。

    但魔化尸王并没有放弃，他的双爪迅速抬起，“轰”的一声再次拍在了寒冰护盾上。

    “他在干嘛？”

    眼见这一幕，萧寒停下了脚步，眼神有些疑惑。

    他本以为，那个黑袍法师会将魔化尸王引到他这边来，用来分担压力。

    可现在的情况显然不是这样的，那家伙好像是在拼命。

    “他是在准备什么大型魔法吗？”看着寒冰护盾中的黑袍法师，萧寒暗自猜测着。

    之前释放冰锥的时候，他几乎全都是瞬发，就算寒冰护盾，用时也没超过三秒。

    可现在使用的这个技能，咒语已经吟唱十秒了，竟然还没有准备好，这显然是在憋大招啊！

    “这一下，能将魔化尸王干死吗？”

    萧寒有些期待，如果这一下能将魔化尸王干死，那个黑袍法师估计也是强弩之末了。

    到时候将他们全宰了，至少能得到两件暗金以上的装备吧！

    那可是50级的魔化尸王啊！

    别说暗金装备了，就算是钻石装备也应该是可以爆出来的，可惜他无法去完成最后一击。

    不然的话，至少能将暗金装备提升成为传奇装备，不过好在一旁还有一个黑袍法师。

    心中这么想着，萧寒有些激动。

    轰！

    突然，百米外再次传来一声巨响，随之便听到了“咔嚓”一声，寒冰护盾在这一瞬间布满了裂痕。

    与此同时，黑袍法师突然大喝道：“冰封灵柩，镇！”

    随着这道声音落下，魔化尸王的身上，以肉眼可见的速度出现了一口冰棺，将其瞬间冻住了。

    而寒冰护盾也在这时彻底碎裂，露出了缓缓倒地的黑袍法师。

    也在此时，银狼凝视的特效再次触发，使得萧寒的脸色一僵。

