        火车出了晋省就进入了冀省境地，但是要横穿整个冀省，最后才能够达到首都京城。

        当天下午6点的火车，在夜里12点的时候就进入了冀省，可是一直到下午两点，火车才驶进了首都。

        “哇，这就是京城啊，伟大的首都我来了。”

        “伟大的首都，我们来了。”李贝贝和张兰芳两个小姑娘彻底的放开了，大呼小叫着。

        火车上也不止她们两个这样，很多人都这样。

        这个时候首都京城在人们心里那是特别神圣的，就像圣地一样。

        “小白叔，你看那？那楼好高啊。”李贝贝指着窗户外边一个七层左右的楼大喊到。

        “是啊。”姜小白淡定的点了点头，应付道。

        “小白叔，你也是第一次来京城吗？”张兰芳转头看着姜小白问道。

        “算是吧。”姜小白点了点僵硬的脑袋说道，上辈子他倒是来过，可是这辈子还真的是第一次。

        姜小白坐了20个小时左右的火车，整个人已经是浑浑噩噩的了，嘴里随意的应付着李贝贝和张兰芳两个人的十万个为什么。

        心里感叹着这两个小姑娘的体力和精力是真的好。

        “各位旅客，前方到站，京城车站，列车马上就要达到我们伟大的首都了，请各位旅客带好自己的行李，按照顺序依次下车。”

        随着列车员的播报，车厢里顿时就是一阵喧哗。

        “哎，让一下，我拿行李。”

        “别坐着了哥们，我要拿行李了。”车厢里的已经疲惫的旅客，听见程序员的声音后，就像按下了开关一样，顿时就活跃了起来。

        李贝贝和张兰芳看着众人的动作也准备拿行李，但是却被姜小白制止了。

        “别动，我们不着急，看好自己的行李就行，等别人先下车了我们再下。”

        姜小白不愿意和众人挤着下车，这一站已经是终点站了，迟点也能够下去。

        “好。”两个小姑娘乖巧的点头。

        随着“吱嘎”的一声，火车停在了京城站。

        上车难，下车也难，每个人都拎着大包小包的，有的走车门，有的走窗户跳。

        姜小白等人下的差不多了，才起身和李贝贝，张兰芳收拾行李。

        “砰砰砰”隔着窗户姜小白把行李扔了出去，然后自己又跳了出去，再把李贝贝和张兰芳两人给接应出去。

        京城车站的人流比龙城车站的人流大多了，李贝贝和张兰芳两人提着行李紧紧的跟在姜小白身后。

        好奇又畏惧的打量着这个陌生的城市。

        “小白叔，要不要找一下心怡姐？”李贝贝开口问道。

        “这么多人上哪找去？”姜小白摇了摇头说道。

        “不用管人家，人家一大厂长的闺女，早就安排的明明白白的了。”姜小白笑着说道。

        去火车站都有两个人送行，要是说来了京城没有人接，那才是个笑话呢。

        “好吧，小白叔，不过我们去哪？直接去学校吗？”李贝贝问道。

        “嗯，直接去学校。”姜小白点了点头说道。

        来之前倒是开了一堆的介绍信，不过先不说建华村的介绍信在京城好不好使，就是好使自己带两个姑娘去住招待所，也容易被人举报，去派出所。

        出了京城火车站以后，姜小白说道：“你们找找，你们思妍姐应该也来了。”

        “好的，小白叔。”李贝贝和张兰芳点点头，她们俩倒是知道李思研这个人。

        还知道李思研是小白叔的对象，不过李思研一共在建华村没有待多长时间。

        她们还都在学校上学，接触的也不多，不太熟悉。

        李思研拿着一个纸片子，上边用黑笔大大的写了姜小白三个字，站在火车站外边不断地朝着车站张望着。

        不时的还跳起来，目光越过一众人头，在人潮中搜寻着那个记忆中的身影。

        没错就是记忆中的身影，李贝贝和张兰芳两人对李思研不熟悉。

        其实姜小白和李思研两个人也不是太熟悉，两人认识的时间也就几个月。

        确定关系在高考前夕，而高考完李思研就回京城了，从此以后两人就是书信来往。

        知道姜小白今年又一次参加高考，并且顺利的考上北师大以后，李思研就兴奋了起来。

        两个人终于能够在京城见面了，整整一个暑假，李思研的状态都特别的亢奋。

        昨天晚上更是一晚上没有睡觉，就在想着今天两人见面时的场景。

        今天早上更是一大早就起来收拾，找出自己最漂亮的衣服，梳了一个自己最喜欢的发型。

        打扮的漂漂亮亮的，感觉整个人都发光了才出门，整的母亲都非常的疑惑，要不是看自己着急出门，估计能够抓着自己审问半天。

        早早的来到了火车站，可是就和下课前的五分钟一样。

        每过一分钟都感觉特别的煎熬，明明感觉已经过去了很久，但是却还是没有看见姜小白的身影。

        是不是姜小白已经出站了，没有看见自己。

        突然之间李思研就讨厌死了火车站的这些人了，这么多人，阻挡了自己的视线，自己都看不见姜小白了。

        又一想是不是火车晚点了，这个火车真讨厌，时不时的晚点。

        李思研皱着可爱的眉头跺了跺脚，突然之间一道有些熟悉而又陌生的身影就突然闯入了她的视线。

          “姜小白。”李思研大声的喊着，本来有些皱着的眉头突然之间舒展来了，像花一样绽放出来美丽的笑容。

        “姜小白。”李思研又叫了一声，然后迈着小碎步朝着姜小白走去。

        听着声音，姜小白还是有些茫然，车站的人太多了，而且坐了20个小时的车，脑袋都晕晕沉沉的。

        “小白叔，思妍姐在那呢。”李贝贝看见了李思研，拉了拉姜小白衣袖。

        虽然不熟悉，但是李贝贝也见过李思研。再加上李思研喊着姜小白的名字，还举着牌子。

        姜小白说着李贝贝手指的方向望去，也看见了那一道朝自己奔来的靓丽身影。

        可是不知道为什么，姜小白突然脑子里冒出了一句话。

        “没有养过狗子的人，永远也不知道狗子向你奔来时的喜悦……”

