    “太狡猾了，这个庄南。”

    管大校都看乐了，怎么也没想到会是这样的结果。

    中单死了，接下来的峡谷先锋JT根本没办法争取。

    仅仅八分多钟，随着先锋一头怼在了JT的中路塔上，经济差已经拉开到了将近四千。

    不仅仅是节奏带来的经济领先，同样还有线上的实力。

    JT这种队伍个人能力本来就跟DMO有差距，打不过漏刀太正常了。

    尤其是LPL一向顶级的下路组，不说神挡杀神吧，杀个JT还是轻轻松松的。

    gala跟mark对线打的很好，压力给的很大很大。

    JT的打野这段时间已经有点晕头转向了，他们这支队伍以往是怎么玩的？

    靠中路。

    fofo的个人能力真的很可以了，放在世界上看即使不算顶级，起码也是个一流中单。

    在LMS更是降维打击，几乎无一合之敌。

    所以他很容易带起来节奏，凭借他的个人实力。

    然而面对庄南这种即会打线，有时候还特别“不要脸”喜欢叫打野的中单，fofo也是属实没什么办法。

    以前都是他fofo带着打野玩的，节奏什么的也是fofo发起的。

    但是现在fofo被弄得动弹不得，JT打野不会玩了很正常。

    凡人一思考，上帝就发笑。

    打野一发呆，化身大钟摆。

    寄！

    摆！

    JT这种队伍也是靠中野起节奏的，现在中野被DMO牢牢的按住，还起个鬼的节奏？

    场下不少看到这一幕的战队也纷纷端正了不少对DMO的态度。

    尤其是一直以来对DMO如临大敌的LCK。

    “他们的中野，真的强。”

    canyon沉声道。

    S9，DWG虽然没有GRF那么的引人注意，但是他们的年轻中野canyon跟showmaker依旧引起了很多的关注。

    而canyon虽然为人和气看起来傻乎乎的，实际上在对野区统治力这一块儿极为自信，对他跟showmaker的配合也很有信心。

    能让他说出真的强，无疑不说明DMO的中野联动有多紧密。

    “……”

    与他不同，showmaker只是认真的琢磨着庄南的对线逻辑。

    每个中单都有自己的习惯，showmaker想要发现一些东西。

    然而根本看不出什么，这是最让他诧异的。

    他看过庄南很多比赛，这个人玩刺客的时候狂放夸张刀口舔血，但是现在玩石头人居然显得很油腻。

    两种不同的风格切换的无比丝滑让showmaker百思不得其解。

    回到比赛，游戏时间已经进行到了十三分钟。

    中一塔被撞了一头血量已经不多，DMO抓住一波JT回防不及时的时间轻松推掉。

    随后利用中一塔陷落以后JT的视野空缺不断的给边路压力。

    这是阳谋，JT毫无办法。

    中一就是这么重要，中一掉了真的很难抢视野，边路也面临巨大威胁。

    束手束脚的JT还是不甘心束手就擒，开启扫描强行排了一波视野以后，选择去抓gala跟mark。

    因为此时第二条先锋还有一分多钟刷新，小鹏的位置是在上半区的。

    JT断定这一点，觉得五打四可以打，所以选择来抓。

    “我现在过去？”

    小鹏出声道。

    他根本没在上半区！

    JT按照以往的经验判断小鹏玩卡点打先锋那一套，但是他们忘了，主动权是在DMO手里的。

    DMO想打，随便打。

    DMO不想打，你也没法打！

    就是这么强势。

    小鹏的打野路线现在已经越发的诡变，很显然已经听进去了庄南对他的劝告，开始多变起来。

    打野是最需要灵气的，谁都可以是笨蛋，打野不行。

    所以此时小鹏在下半区，就是为了保护gala推掉下路的二塔。

    这版本二塔没有600那么值钱，但是下路推掉以后就可以让上单来带这条线。

    大黄抓住机会，是可以给JT高地压力的。

    先锋就在那里，你JT反正打不了，我急什么？

    “不要急着出来，你绕后吧，有扫没？”

    庄南简短的说道。

    “有。”

    小鹏身上两个真眼，假眼早就换了扫描，因为他要打入侵。

    “那行，你找机会。”

    庄南点头，做出决断。

    不要试图去教你队友怎么操作，这是庄南悟出的道理。

    告诉他们应该做什么，而不是告诉他们应该怎么做。

    “好。”

    小鹏认真的点头，盲僧隐没在阴影中，向着下路赶去。

    “这波下路要打起来了，gala带线有点深，JT要来包抄了！”

    管大校眼都不眨的看着比赛，JT的反抗意志倒是挺出乎他意料的。

    但是看着地图上同时亮起的两个DMO的tp，管大校也笑了。

    DMO，可从不怕你抓单！

    “没关系，五打四，我们能赢！”

    fofo认真道。

    赢不赢他其实心里没底，经济已经拉的很开了，即使没有显示选手也有大概的意识。

    但是这种时候不是说丧气话的时候。

    在这勃勃生机万物竞发的召唤师峡谷里，机会转瞬即逝。

    距离已经逼近，TP还有两秒多落地，JT已经按捺不住了。

    JT辅助标记到gala，R闪就要开团！

    R闪W，洛的无解连招。

    此刻的洛还是可以无缝R闪的，理论上来说，gala没有任何躲避的可能。

    但是，他是gala。

    几乎在看到洛身上出现大招光晕的瞬间，gala已经按下了他的闪现！

    卡莎身上爆发出金色光芒，躲掉了！

    “我的天，gala！”

    管大校激动起来了，忍不住呼喊道。

    mark的配合同样默契，一发Q就命中了R闪W上来的洛，即使他自己被魅惑，却让JT辅助已经没法再靠近gala！

    蜘蛛E闪！

    gala小走位再次扭头，诡异的走位躲掉了这一发E闪！

    gala喘着粗气，他是猜到JT肯定要开他的，但是这一系列的反应依旧快到巅峰。

    很多人石头人之类的英雄当面撞上来都躲不过，哪怕知道对面要开也依旧反应不过来。

    但是gala做到了。

    fofo脸色巨变，这一波给他操作了！？

    这还打个屁的团战，撤！

    辅助技能全交，蜘蛛控制也没了，卡莎还有大招，已经打不死了。

    然而，不是他说撤，DMO就会让他撤的。

    伴随着前方tp落地，后方也出现了一个让他们意想不到的人。

    “李青！？他怎么在这！？”

    JT阵脚彻底大乱！

    这个盲僧的到来，让他们已经绝望了。

