    广饶县，军营校场。

    周围万头攒动，有若闹市。

    郡守已派出近万官兵要来此荡寇，贼首王政欲领军主动出击迎敌。

    这两条消息在城内，如今已是人尽皆知。

    今日正是天军出征前的誓师大会。

    这次的围观，大多数是广饶县的乡民们的自发行为。

    他们带着迫不及待的兴奋，认为祸害他们的罪魁祸首即将要面临死亡失败。

    此时，除了王政自家阵营和部分跟随的赵县人外。

    周围的所有人不是认为他必败无疑，便是盼着他落败身亡。

    举世之敌还不至于...

    举郡仇雠，此成就已达成。

    晨曦的曙光愈发耀眼，除了留守广饶的天辅部和天雄营，所有兵将车马俱已集合。

    以五百人为一部，合成六个方阵，踏步而来，屹立不动，俱都沉默不语。

    最中央高台处，一杆“王”字赤旗随着朔风飞扬招展。

    眼见自家军容鼎盛，气魄摄人，王政也觉热血沸腾，豪情上涌。

    他停驻广饶不欲急攻，除了抱着引蛇出洞的想法，更多的，还是希望将之前几次胜仗的收获全数消化。

    这段日子下来，总算是达成了最重要的目的。

    于禁的近千降兵和之前在赵县所募得的天雄营，如今已是大半归入系统队伍。

    正前方正是吴胜与其天诛营，如今人数已过五百。

    其中三百余精锐轻骑兵，两百黄巾壮丁。

    其后五个方阵，则是总数已有两千六百余名的黄巾民兵。

    穿越至今一年，才终于算是羽翼渐丰。

    此时全场尽是系统归属，咫尺距离，如臂使指。

    他长吁一口白气，睥睨正前。

    突然喝问：“尔等何人也？”

    五百人福至心灵，齐声高喊：

    “天诛营！”

    他又顾盼左右：“尔等何人也？”

    几千人振臂大呼：

    “天罡军！”

    王政高视昂首，张开双臂，敞开胸膛：

    “吾何人也？”

    三千人异口同声，仿佛化成一声震天呐喊：

    “天公将军！”

    王政点了点头，缓缓环视全场，目光冷冽：

    “今有六千贼众冒犯我军虎威，如之奈何？”

    锵锵锵锵锵...

    无数的出鞘声中，满阵刀举，枪竖如林。

    阳光猛烈，更映得兵器冷光闪烁，一派沙场征伐之气。

    “杀！”

    这一声其势滔天，霎时间如潮水般翻涌蔓延，全场山鸣谷应，气势已攀登到了最高点。

    登时令旁观的广饶县民，人人变色，浑身颤栗。

    这一刻，他们突然觉得，必输的一方，只会是这个少年和其军队的敌人！

    哪怕从头到尾。王政都没有喊过什么“必胜”“万胜”诸类口号。

    待有人牵来一批战马，王政阔步走下高台，双足一弹，矫健地跃上马背，振臂揽辔。

    “出发！”

    ......

    四日后。

    临淄大军刚刚抵达了紫荆山旁的一处平原。

    此时本应回到临淄的徐和与其手下，却也在其中。

    在返程的路上，他们遇见了董临派出游巡的哨兵，被强自拘回了军营。

    其实当时徐和身边的几个随从都是身经百战的勇壮，若是直接反杀也大有机会。

    只不过在徐和的眼神示意下，众人还是按捺住了冲动，便装成是商旅行人。

    到了军营之中，徐和报出了司马俱在临淄的化名，倒是让董临没有太难为他，只是说为防走漏风声，引得贼人脱逃，先让其一行人在营中暂留几日。

    徐和心中当然不愿，只是形势比人强，也只能无奈配合。

    他无聊之下，这几日在军营中走动时，倒是对董临的印象改观不少。

    董临是虽只是一个郡尉，且声名不显，但徐和是知兵之人，单看其扎营，依着后面高山分两处高地扎营，主营在平原，后靠淄合，霸着源头，营侧的乱石堆作用更大，可攻可守，已见其不简单。

    营地外，更有壕沟、拒马、铁蒺藜等等防守措施。

    此时正是中午。

    营外旗杆上军旗却突然呼呼卷动。

    起风了？

    徐和抬头看了眼头顶的骄阳，倒是觉得这风来的及时，吹走不少闷热。

    风越发地大了。

    远处山上林木呼啸，脚下荒草此起彼伏。

    徐和望了望远处，突然问身边亲卫：“你听到什么动静了没？”

    “甚么动静？”亲卫一脸茫然：

    “渠...老爷，没有听到啊。”

    呼~~~

    徐胜望向远处，若有所思。

    对了，王政那竖子不是要主动出击吗？

    算算日子，也差不多到附近不远了吧。

    呆了两天军营，徐和对董临和其麾下的实力愈发了解，更觉王政毫无胜算。

    这竖子要是真的看到这支部队，恐怕那点无知带来的勇气便会立刻消散吧？

    徐和想。

    不过若真到了那个时候，这种平原地形，已经来不及跑了。

    “就是要主动出击..”徐和自嘲地了笑了笑：“也是凌晨傍晚，趁人不备，我在想什么呢？”

    “谁会选择这青天白日，朗朗乾坤的时候啊。”

    他摇头，正想向主帐走去，寻那董临商量。

    今天已至紫荆山附近，离广饶县已然不远，他这一行人可以离开了吧。

    兵凶战危，徐和可不想在两军交战时身处险境。

    走了没几步路，徐和脚步蓦地一顿。

    看着不远处一个守卫身旁的旌旗仍旧在飘动。

    这个位置四周都有遮掩啊，怎么还有风能吹到啊？

    不对！

    这不是飘动。

    这是颤动！

    他凝神放在脚背，细细感受片刻，下一刻就直接趴在地上，附耳贴去。

    眼眸处，尘土轻浮。

    惊惧骤现。

    全神贯注之下，耳畔不久就感受到了某种震鸣。

    那是徐和十分熟悉的动静。

    从八年前第一次黄巾起义开始，每当他能感受到这股动静时，便代表了官军精锐将至，全军溃败不远！

    “有骑....”

    他一蹦而起，刚要大喊示警，话刚吐出又立刻闭口了。

    他想到此时他所在的，却是官兵军营。

    就算再厌憎王政，徐和也认为对方和他同是黄巾起义的一员。

    对方的失败和死亡就算不可避免，徐和也不想去提醒官兵。

    只是终究按捺不住好奇心，他想看看王政到底带了多少人马。

    徐和抬首四顾，寻了一个高地直接跃然而上，放目远眺。

    也不知凝视了多久。

    山峦对面，穹庐尽头。

    徐和终于看到了一股黑色的洪流，正从远处汹涌而来，其势澎湃。

    几十里...

    二十里....

    十里...

    这正是：

    苍峰如怒天如水，

    一骑踏破风云来。

