    －－－－－－

    罗墨心里已经在思索怎么去这些太古生物祖地逛一圈的事情了，它们却见罗墨不回答，而问道：“没听见我们问你话吗？”

    “快说，这里发生了什么。”

    “区区人族，我还是直接从你查看你的记忆好了。”

    太古生物很蛮横，尤其是对于人族，因为在太古时代，人族并不强势，那种思想保留到了现在，很难改变，即便是知道这个时代有不少人族势力拥有帝兵，也难以扭转这种思想，动辄喝令，决断生死，尤其是曾经将人类当成过努力的太古种族。

    而这一族名叫赤螭族，实力比飞潮族还要强大一些，跟飞潮族关系不错，恰恰是曾经豢养过人族为奴隶的种族，因此对待人族的态度很蛮横。

    而罗墨现在只源天师，并无半点遮天法气息，它们也感觉不出来罗墨的实力高低，只当和以往遇到的那些人族一样弱小。

    毕竟，它们在不久前才刚刚摧毁了一个人族道统，所谓的大能教主在它们面前也走不过几合便被斩杀。

    它们中的一个出手了，要查看罗墨的记忆，了解飞潮族消失的原因。

    “大胆！”

    一支三叉戟法器飞了出来，这是一杆王者神兵，只一击便将动手的赤螭族大能钉穿，随后一个高大的身影走了出来，背后的四只鱼翅张合，鳞片间隙蒸腾出热气，怒意勃发。

    “你们真是罪孽深重，竟敢伤害罗墨道友！”

    飞潮族王者含怒出手，以雷霆万钧之势镇压了这几个来串门的赤螭族太古生物。

    “是我们啊！”

    “为什么要对我们动手？”

    “我们两族可是世代交好，你们飞潮族忘恩负义吗？”

    它们不甘又不解，被飞潮族王者一人镇压。

    “道友，要怎么处置它们？”

    “让它们赎罪吧。”

    “是。”

    于是飞潮族王者，将这些赤螭族的生物带入了法宝之中，以禅光度化。

    罗墨以大因果术推算，看到了不远的未来，因为现在的因而必然结出的果，在诸多未来的流向之中选择了一条，然后返回源王宫。

    赤螭族不会善罢甘休，但它们实力不够强大，来就是送。

    但如果罗墨连赤螭族也解决了，就会引起太古族的警惕，很多弱小一些的太古族都会向太古皇族靠，借助古皇兵的庇护来对抗他这样的人族强者。

    在那样的情况下，罗墨自然也有把握进攻太古族的祖地，但恐怕会直接引爆两族关系。

    而对于现在的局面来说，不是他乐意看到的，好不容易发展起来的局面，没有必要直接丧失。

    或许，可以用另一种方法来。

    一个马甲解决太古太古族会引发太古族动荡，那就多换几个马甲，人族，妖族，秘境法，源天师，甚至是佛法，一个天骄出手灭一两族，让它们感受一下被全方位打击的爽快。

    话说也该上佛门了，那么多信仰力还在等待它们的主人。

    ……

    源王宫。

    苦等数日的源术界人士和各大势力前来祝贺的人终于见到第六代源天师，罗墨也没有低调，驾驭着秦岭大龙飞来，龙气浩荡三千里，如一座山脉飞来，遮天蔽日，身躯微微一动，就绞碎云彩，往下降落的时候几乎占满视线，仿佛一座大山从天上砸了下来。

    秦岭大龙飞速缩小，除了卷起一阵狂风外并没有损毁块砖片瓦，化作一条细小的龙形落入罗墨掌中，消失不见。

    源王大殿前，一个个修为不高的源术师都已经等待了数日，没有一句怨言，因为他们等的人是第六代源天师，能够得到对方一句指点，他们的源术就能大进一步。

    此刻，见到了第六代源天师的威势，他们全都激动了起来，尤其对方还驾驭着一条山脉一般的大龙，此等威势，比什么圣地圣主大教教主更震撼人心。

    “天师，我源术界弟子能联系上的都在此处了，还有许多人因为相聚遥远，正在赶来的路上。”源王长子报告到，作为最早接触到罗墨的源术界人士，他们自然知道抱大腿的重要性，统筹整合各项事宜。

    见罗墨没有什么指示，他便继续说道：“各圣地大教亦派人送了贺礼来，祝贺您成为源天师。”

    这时罗墨才答复，“礼物收下，替我答谢他们。另外，一月后我要讲源术大道。”

    讲道？

    “是，不过讲道的地点要安排在何处，还请您示下。”

    “一应事宜由你安排。”

    罗墨一步踏出，便回到了他在这里的住处，留下大喜的源王长子。

    “兄长，如何？”

    “天师和你说了什么？”

    “天师有何指示？”

    ……

    无论是源王宫的弟子还是其他源术世家的人都凑了上来询问，想要知道这位新晋第六代源天师的态度。

    源王长子整理了一下自己狂喜的心情，然后说道：“天师让我准备讲道的一应事宜，将在一月后开讲源术大道。”

    能讲多少？

    这个他不知道。

    会不会讲源天神术？

    这个他也不知道。

    但是他知道罗墨将事情交给了他处理，这是他父亲源王的关系起到了效果，以后作为罗墨在源术界最初的部下，他们可以稳靠这一只金大腿了。

    源王一脉都满意了，而其它源术世家则都露出了羡慕的表情，能够给源天师办事，这是多少人求都求不来的大好事，他们恨不能自己替上去。

    只是可惜，他们在这之前和罗墨没有什么交集，没有关系，这种好事也就落不到他们头上。

    清幽安静的院子里，罗墨在调教小人儿，全部是些小玉精。

    八个人形的，还有三个兽型的。

    古老的战车被缩小到了一尺高，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在绕着战车飞舞。

    八名多半尺高的玉精小人儿颜色各不同，怀抱令旗，侍列战车八方。

    这是当日在秦岭龙穴时遇到的几个生物，被罗墨活捉了，还有一个玉精圣人，被他关押起来，和飞潮三圣一起。

    现在还度化不了它们四个，但是这些可以，已经变成了仆从。

    八面令旗被罗墨祭炼了一番，将源术版的大八卦术烙印在其中，变成了一套源器，源地师都梦寐以求，毕竟是他这个源天师炼制的。

    这些玉精仆从在被度化后，罗墨用黄帝土皇神通为它们洗练过本源，让它们成为了大能境界的佼佼者，要知道它们当初也是杀教主圣主如割草，战力强大，当这样一群生物出现在世人眼中，而起只是侍从，肯定能镇住一群人。

    身为源天师，排场还是要有一些的。

    不过这些生物加起来也没有那架战车珍贵，因为这应该是勾陈古帝的法宝，虽然比不得帝兵，但也是大帝座驾，是一件特殊的宝物。

    驾驭这辆战车，没有那些帝兵准帝兵的威能，但是却极其华贵，有一丝帝威在上面。

    “天师，佛门高僧求见。”

    “见。”

    很快，一队有一个斩道强者带队，还有好几位大能级僧人陪同的队伍进入了院子，觉有情作为西漠这一代的天骄，也在同行的队伍之中，只是修为最低。

    “阿弥陀佛，拜见天师。”一众佛门弟子齐声道。

    面对一尊相当于圣人的源天师，没有人敢不尊重。

    “坐。”

    几个玉精小人赶紧搬来蒲团，和矮桌。

    灵茶香气四溢，一众西漠僧人看着为它们服务的玉精有些心惊胆战。

    因为这些小生灵当日在秦岭龙穴外打开杀劫，许多圣主教主级人物都死在了它们手中，凶威犹在眼前。

    没相当现在竟然变成了仆从，而且正在给他们添茶。

    世事变化，实在是奇妙，谁能想到这等凶物现在竟然能这么乖巧听话，干起了仆从的活计。

    “阿弥陀佛，天师降服这等凶物，实在是功德无量。”

    “喝茶。”

    罗墨一说话，他们便忙不迭的端起茶杯，有些受宠若惊，“多谢天师。”

    茶水入口，清新自然，韵味悠长。

    虽然不添生命元气，亦不洗礼元神，但却有一股自然大道的意味蕴含其中，让人好似与道亲近，与这天地本源亲近。

    一杯茶下肚，那种亲近天地本源的感觉缭绕心间，久久不散。

    早就听闻源天师的源术，是研究天地本源的妙术，没想到这样一杯茶水之中就有这样的体现，让他们几乎沉浸其中。

    “何事？”

    罗墨出言打断了他们的沉浸，为首的斩道境界老僧说道：“听闻天师欲讲道源天神术，我等心倾慕之，早欲学习源术而不得其门，不知可否旁听。”

    “源术本是无上大道，奈何有诡异与不详，诅咒了我源术一脉，你们还是不要沾染的好。”

    “是我等唐突了。”

    老和尚不勉强，也不敢勉强，只是提一句，能成自然好，不能成就算了。

    “我佛门远在西漠，得到消息稍晚，因此来迟，备了薄礼，还望天师笑纳。”

    他拿出了一个钵盂，里面是一钵盂的八定神泉水，还是一件空间法器，分量比他之前以摇光圣子上须弥山交易得到的都多。

    果然，还是圣人的面子比较大。

    “有心了。”

    罗墨让一个玉精将钵盂收下，然后挥手飞出几枚玉符，落到每个人手中：“地下各处多有不详，佩戴此符，可退避阴兵，出入各种地势，只要不是那几种无解的绝地，便能保得平安。”

    这不是第一次了，这些天各个势力上门送礼，他也赏下一些玉符。

    不过大多数势力都只能得到一两枚玉符，而佛门是每个人一枚，这是因为他们送的礼物比较珍贵。

    觉有情对这位第六代源天师有很多好奇，因为她接触过摇光圣子江离，过去，摇光圣子江离被拿来和罗墨比较过，因为罗墨和摇光有仇。

    过去大家一直都认为是摇光圣子更强，但没想到罗墨弯道超车，直接成为了源天师，就连荒古世家姜家的神王姜太虚都承认他的实力。

    这下，不知道摇光圣子还能不能追的上来，他似乎有段时间没有出现了。

    佛门没有久留，因为下一波送礼的也到了。

    他们互相打探送了什么礼物，源天师态度如何，然后决定要怎么和这位源天师相处，是多送一点攀上关系，还是普普通通送一份人情。

    来送礼的人都有源术玉佩作为安慰奖，只是没有谁能得到旁听源术的名额。

    源术这一道，能够正经修炼的人还是不要碰为好，至少在罗墨有实力扫清地府，解决通天冥宝的诅咒前，他不愿意让源术扩散。

    一月时间眨眼而过。

    在源术界众人的努力下，一座万丈高台平地而起，足以彰显尊贵，作为讲道之所。

    时间一到，罗墨便乘着古帝战车，让紫玉麒麟拉车，其它玉精抱八卦令旗跟随，战车隆隆驶过天空，这辆由古之大帝造出的战车轰鸣。

    那些玉精在前面开路，让人心潮澎湃，源术界的人此刻早已汇聚在高台下，按照座次排列，但他们的修为都不强，连源地师没有，实在是人才凋零。

    见到古帝炼制的战车和可斩圣主教主的玉精侍从，心中震撼难言，圣人出行的威势给他们留下了深刻的印象。

    “源术，究天地之理，明万物本源，今我讲源术，从八卦始，八卦者，乾坤坎离震艮巽兑，为天地水火雷山风泽，以八卦阐释天地……”

    在外界众人心痒难耐的心情中，讲道持续了三天，罗墨传下了自己源术中从大八卦术演化出来的那一部分，这部分强化的是源术中寻源定脉，分析地理天相的能力，若是专研透彻，便能汇聚八方之力，加持一身，提升战力，又或者是布置源术大阵，连接山川地脉。

    虽然不如大龙相术演化来的那部分战力强，但却是一个系统的东西。

    推算，分析，强化，布阵……可以说是面面俱到。

    沿着这条路走，虽然不能让他们成为源天师或者源地师，但是可以将他们快速的培养到源地师的门槛前。

