    距离魔宫三十里外的一处高山之上。

    “怎么样，被天魔寄生的紫心太后出来了吗？”

    诸葛云宗看着周长青问道。

    “恩，正如蓝宇所言，寄生在紫心太后身上的天魔在听到我假传的声音之后，便出了魔宫。

    想来再过不久，她就会来到我们这里。”

    周长青点了点头，说道。

    “就不知道蓝宇是否能够说动现在主持魔宫的魔宫四贤，不过这也没有什么太大的关系。

    只要魔宫的其他人，不与我们作对就好，左右有我的分身护持，他也不会死。”

    按照蓝宇的计划，他们成功的来到了魔宫附近。

    而后蓝宇以魔师之名，在周长青的分身陪同之下，去见魔宫四贤等魔宫的重要人物。

    而他则是幻化成蓝宇的模样，与诸葛云宗还有霜云梦来到这里等待可能来此的紫心太后。

    不过眼下这种山峰之上只有周长青和诸葛云宗两人放在了明面，而霜云梦则是隐藏在暗处以防万一。

    “她来了。”

    片刻之后，就见一道紫色的光华，从魔宫的方向呼啸而来。

    仅仅是几个呼吸的时间，一名雍容华贵的妇人，来到了周长青的面前。

    “蓝宇，你以为请来了一个人，就可以杀本座吗，真是愚蠢。”

    紫心太后看着站在山顶之上的假扮蓝宇的周长青和诸葛云宗讥讽道。

    “月魔，你祸乱魔宫，今日就是你的死期。”

    周长青冷声说道。

    既然是假扮蓝宇，他也少不得多说几句废话。

    若是化作以往，此刻他手中的剑已然落下。

    “站在你面前的这位，乃是劫灭魔尊的人，今日之后，魔宫再无你容身之地。”

    “原来这就是你的底气？”

    听到这话，紫心太后眼中的讥讽之色更重，叹息着说道。

    “亏本尊此前还死在过你手中一次，你若是能够请动劫灭魔尊，本座或许还会畏惧三分。

    只可惜，来的也只不过是一个奴隶。

    也罢，原本本座还想看你痛苦的死去，今日说不得得亲自动手，让你神形俱灭了。”

    随着此话的落下，紫心太后当即向着周长青伪装的蓝宇伸手一点。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    两人脚下的山石轰然炸开，一条条紫色的藤蔓，宛如毒蛇一般，向着周长青和诸葛云宗扑杀而去。

    面对此景，两人各自跃起。

    不过紫心太后也没有指望这偷袭之举，能够伤到两人。

    只是随着其身外的紫色光芒流转，不过片刻的时间，整个山顶已然尽数化作了紫色的树海。

    “这就是侵入蓝宇体内的力量？”

    看着宛如一条条巨蟒的紫色滕萌，周长青的目光一凝。

    他能够明显的感觉到，在那紫色的流光之中，有着一股极为邪恶的侵蚀之力。

    只要沾染上去，便会宛如一条条毒虫一般，无孔不入。

    “蓝宇，这一次本座让你死无葬身之地。”

    看着周长青和诸葛云宗在树海之内反复挣扎，紫心太后畅快的说道。

    随着此话的落下，一剑斩开一片紫色藤蔓的周长青，就看见天空之上，那些紫色的藤蔓在此刻汇聚在一处，形成了一朵朵巨大的花苞。

    初始还不觉得，等到发现的时候，这些花苞已然成型。

    伴随着这些紫色的花苞绽放，一股至阴至邪力量，随之浮现而出。

    轰！

    下一刻，就见一道道紫色的光柱宛如一道道紫色的长剑一般，向着被困在紫色树海之中的两人呼啸而来。

    铿！诸葛云宗拔剑一斩，黑色的剑光当即将迎面而来的一道紫色流光斩成两半。

    可此刻迎面而来的不是只有一道。

    那盛开的紫色花苞，已然覆盖了整个苍穹和地面。

    轰、轰、轰！

    宛如狂风暴雨一般，紫色的光柱从四面八方纷纷呼啸而至，无孔不入。

    诸葛云宗的体内迸发出数十道黑影，可这些黑影才呼啸而出，便在紫色的流光之中纷纷破碎了开来。

    这种情况，使得诸葛云宗的瞳孔猛然一缩。

    看着再次呼啸而来的紫色流光，他明白自己挡不住。

    铿！

    眼看着诸葛云宗就要死在这些紫色流光之中，突然一声铿锵的剑鸣之音在此刻炸开。

    一道道青红之色的剑气宛如浪潮一般，从一旁迸发而出。

    只是眨眼的时间，诸葛云宗就看见那些袭杀而来的紫色流光纷纷破碎了开来。

    “周宫主！”

    诸葛云宗心中一喜，连忙看向周长青所在的地面。

    就见数十丈之外，一道道凌厉的剑气，宛如迸发的火海一般，从周长青的体内呼啸而出。

    这焚天一般的剑意，竟是将那些无孔不入的紫色流光纷纷斩杀的支离破碎。

    “你不是蓝宇，你到底是谁？”

    紫心太后同样发现了这一点，当即怒吼道。

    蓝宇连她一道紫荆都挡不住，更何况如眼下这般，不仅轻易的挡住，且在她的紫色花海之内，形成了自己的剑界。

    但......

    伴随着紫心太后话语落下的一刻，她就看见那些汹涌宛如浪潮一般的剑气，在这一刻呼啸而起。

    一道道丈许长的剑气，向着她眼中的蓝宇汇聚而去。

    在这汇聚之中，一条条紫色的藤蔓被切割的支离破碎，一些靠近的紫荆花苞更是被径直的斩开。

    铿！

    下一刻，数不清的剑气汇聚成一把擎天巨剑，向着她轰然而来。

    嘭！

    在这巨剑之下，紫心太后的紫色花海仅仅是一个眨眼的时间，便被一分为二。

    “走！”

    看到这一幕，紫心太后的心中依然惊骇到了极点，心中只浮现出一个逃字。

    可随着此念浮现的一刻，那青红之色的巨剑，依然在她眼中不断放大。

    这一刻，紫心太后身前的紫色花海似疯狂了一般，在她的身前不断地汇聚，将其重重保护在内。

    但不远处的诸葛云宗却只看见一道青色的剑光落下之后，围拢在紫心太后身前的紫色花海宛如飘飞的柳絮一般，轰然碎裂了开来。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，于剑气消散的一刻，整个山都被斩出了一条深深的沟壑。

    而位于这沟壑之中的紫心太后，更是不见半点踪影。

    “她死了？”

    看到这一幕，诸葛云宗看着周长青，试探的问道。

    “如果来的是她的本尊，那么她死了。”

    周长青说道。

    紫心太后强吗？

    看着诸葛云宗险些身死的一幕，足以证明紫心太后的强大。

    可对于周长青而言，这位死在他剑下的紫心太后，很弱。

    弱到只是全力一击，都挡不住。

    “这当真是天魔寄生后的紫心太后？”

    周长青的心中浮现一丝疑问。

    可眼下紫心太后确实已然死的尸骨全无。

    “或许还要去魔宫一趟。”

    周长青看着出现在眼前的霜云梦道。

    从头到尾，霜云梦都没有出手，这更是让周长青生出异样的感觉。

    太弱了。

    如果魔界只有这种本事的话，根本谈不上侵入人间。

    ......

