    庭如风醒来后，只说了一句：“他会来。”然后便晕过去了，搞的一屋子的人有些摸不着头脑，纷纷猜测这个他是谁。

    三日后，庭如风说的这个他，果真来了，是东厂提督付斟时。

    本以为庭如风的身份被他知晓，依着他睚眦必报草菅人命的性子，势必是要率领一堆人将瞭望谷里三层外三层的包围的，却是没想到他是一个人来的。

    宫识鸢站在山顶上，靠在阿蛮的墓碑上，隔了远远的便看到一身玄衣的男子慢悠悠的走进来。

    宫识鸢同阿蛮道：“他就是东厂提督付斟时？瞅着确实不太像是太监，就是隔的太远了，看不清长什么样子。”捏了一块糕点放嘴里嚼了嚼，眯着眼看了一会，皱眉道：“他是来找麻烦的，自己一个人是因为他武功高强，可连一把武器都不带，这是不是太看不起瞭望谷了？”

    话音刚落，对方似是有所感应一般，抬头看了过来，脚下步子猛然停住。

    虽说距离有些远，可当他看过来时，宫识鸢心头狠狠牵痛了一下，她紧紧的捂住心口，相隔甚远的同他对视在一起，轻轻皱起眉头来。

    不一会，瞭望谷的弟子如临大敌的手持长剑将付斟时团团围住。

    宫识鸢利索起身转身往山下跑去。

    直到再也看不见山顶上那一抹白，付斟时方才收回目光，对着瞭望谷的弟子淡淡道：“我不是来打架的，我只是想来见个人，庭如风告诉我，她在这里。”

    瞭望谷的弟子面面相觑，手上的长剑却不敢放下来，为首的一名弟子走出来，冷声道：“既然大人不是来找瞭望谷麻烦的，那就请大人到谷外等候，大人要找谁我们会替你唤来。”

    付斟时眯着眸子，冷战一声：“有分别吗？”

    皱眉的气氛顿时由有些剑拔弩张，付斟时又抬头往山顶上看了看，面无表情道：“你觉得若是我硬闯，你们这几个人能拦的住我？”

    为首那人有些恼怒，可却又无可奈何，咬紧牙光说不出话来，幸好白胡子老头及时赶到才让几人松了一口气。

    白胡子老头喜好教导人，待人讲大道理，对待付斟时也是如此，扶着胡须笑眯眯道：“提督大人也说了，今日来不是打架的，所谓客随主便，大人既然来了瞭望谷便要守着瞭望谷的规矩才好啊。”

    付斟时缓缓扫视了一圈，手里摩挲着一支发钗，冷笑道：“这就是你们的待客之道？”

    白胡子老头笑眯眯的摆了摆手，让瞭望谷的弟子退下，抬脚走到付斟时面前，“听说大人来瞭望谷是来寻人的？”付斟时目光越过他的肩头，朝着身后看过去，他继续眯笑着问道：“那不知大人寻的人是……”

    话未说完，付斟时突然轻声缓了一声：“小九。”

    身后传来脚步声，白胡子老头扭过头一看，被吓了一跳，连忙去将走过来的宫识鸢拉到一边，责备道：“你怎么来了，这里危险快些回去。”

    宫识鸢轻咬了咬唇，抬眼看着付斟时，没有说话。

    白胡子老头看她站在原地没动，直接上手扯了扯宫识鸢的衣袖，恨铁不成钢蛋：“还站着做什么，还不快回去，以往你不听我的话就算了，可眼下这种情况，若是你出了个什么事，等如风醒来，如何跟他交代……”

    “小九，你躲了我这么久，眼下见到我还要躲吗？”付斟时柔柔的声音在白胡子老头身后响起，听得他愣了愣，猛地转过头看着付斟时惊讶的弟问道：“你要找的人是这丫头？”

    付斟时没有理会他，只是定定的看着宫识鸢，发钗被紧紧在手心。

    他的眸色深沉似海，又复杂的东西在眼珠里跳动，像是落了一两片桃花泛起一阵不同寻常的涟漪，可却很快就被冻成冰，化进了眸海里。

    宫识鸢只觉得这一切莫名的很熟悉，就像是牵动她心头疼痛的那根线，让她有些呼吸不上来。

    白胡子老头看着两人四目相对久久没有言语，不由的有些着急，咽了一口唾沫，又去拽宫识鸢的衣袖：“丫头你跟他认识？”

    宫识鸢咬了咬唇，皱着眉问道：“我是不是同你认识？”

    付斟时怔了怔，随即很快回过神来，眼中转瞬即逝一抹痛色：“他说你失忆了，起初我还不相信，我以为你只是想躲着我……”很快便调整好情绪，勾起嘴角轻笑：“我们认识小九，我是付斟时啊。”

    此时白胡子老头也是反应过来，张大嘴巴看着宫识鸢，原来这丫头就是九公主，怪不得庭如风会将她带到瞭望谷来，若是早知道……想到这里，白胡子老头轻叹了一口气，人生哪来那么多早知道，不过那臭小子胆子也忒大了些。

    依着瞭望谷的规矩，向来是不允许将外人带进来的，当初宫识鸢刚来时，他便向庭如风提过这一茬。

    不过那时，庭如风正沉浸在阿蛮一事终日郁郁寡欢，只是说宫识鸢是他们在半路上救下的，一对骑兵贪图宫识鸢的美色，顺手便救了下来。

    看着庭如风那副样子，白胡子老头也不好在说什么，说到底，庭如风也算是他的弟子，做师傅的看着也难受，只让宫识鸢在这里避避风头便快些离去。

    可观察了两日之后，白胡子老头发现，庭如风待宫识鸢有些不太一样。

    想来他看着庭如风长大，一直是和凉薄性子，不论什么人什么事都提不起什么兴趣，明明正值青年却活的越发的无趣，比他这个老头还老头子。

    眼下好不容易能看见几分烟火气，白胡子老头也乐意之至，便一直没在提过让宫识鸢离去的话，宫识鸢也就住了下来。

    只听庭如风唤宫识鸢为小九，可谁能想到既然会是九公主。

    宫识鸢紧紧皱起眉头，捏紧衣袖深深的看着付斟时：“为何我要躲着你。”

    付斟时脸上的笑容一点一点收敛：“这个问题，我也想知道。”顿了顿，又道：“那时我以为你早已经知道。”

