    赤色的瞳孔以寻常生物绝对办不到的角度微微转动，一股无形波动仿佛高精度扫描仪一样扫过眼前。

    此时的乔修亚，感知能力已经深入微观，可以观测到世界最基础的构成和能量的每一丝变动，通过周围磁场与能量辐射的波动，他能分辨周围数千米内所有存在的力量。

    如今，在这西南荒地，个体能值最为庞大的，便是他眼前这位自称第四统领的将军，仿佛有一个阴冷冰寒的大海蕴藏在他的体内，磅礴到令战士也心生敬佩，但令人奇怪的是，那些精锐无比的亡灵士兵身上却没有半点能量辐射，而巨大到头顶浮云的军神虚影也是同样如此。

    和搅动天地，荡起风云的表象相比，它们在能量视觉上，仿佛压根不存在于这个世界，非常的矛盾。

    毫无疑问——军神虚影和亡灵士兵，都是真实不虚的，它们的刀剑划过大地，带起一片刺眼的火星，巨大的能量之剑随着龙铠将军的动作而挥动，让空间都为之泛起涟漪，可除此之外，它们在能量视觉中就是‘不存在’。

    这对战斗过程以万分之一秒计算，绝大部分时间都以千锤百炼的武技与可以预见未来的直觉进行格挡闪避的战士而言，是一个巨大的隐患——不凭借能量感知，单纯的依靠肉眼‘观察’然后大脑做出‘反应’，就实在是太慢了，同等级的强者足以依靠这种时间差给予乔修亚致死一击。

    所以，按理来说，他就应该继续和阿尔曼对持，直到看穿对方秘技【万军之主】的虚实为止，这是最正确的选择。

    但很可惜，乔修亚自认不是愚者。

    不过，他从来都懒得当聪明人。

    于是手持猎龙剑枪的男人，向前踏出了一步。

    仿佛锻钢熔炉，仿佛熊熊烈日一般的高浓度生命能，自战士远超精金钢铁的健硕肌肉上辐射而出，空气中浮动的微尘空气，脚下大地枯干的土石金属，都以乔修亚为圆心自发的退开，形成了一个绝对真空的领域，无数岩石仿佛失去了重力，开始围绕着这个领域卫星般环绕。

    钢之力在微鸣，世界的基石被狂暴的力量撬动，在强大的生命能排斥下，重力消失在了这片大地之上！

    而下一瞬间，心中警报已经被拉到最高的阿尔曼，便只能看见一道夺去一切光芒色彩的枪尖赤芒，自数公里之外突刺而来！

    快！快到思维传递都显得有些来不及——失去了重力，失去了空气阻力，此时的战士全力一枪突刺，其速度抵达了接近五十倍音速这等骇人的速度，这意味着乔修亚倘若身在宇宙星空，此时单凭自身便能冲破大地，甚至是太阳重力的束缚，前往远方的辽阔星海！

    这一突刺宛如全力加速的火箭，其反作用力让战士身后凭空出现了一团肆虐的沙尘暴，可从一开始就全力戒备的阿尔曼却没有任何心思注意周围的场景，面对这在百分之秒内便已突入眼前的剑枪，比他曾经遭遇过的任何恐怖都要来的危险的剑枪，他只能选择招架！

    “锵！”

    风雷狂舞，龙铠将军挥动长剑时的速度，已经能将周围空气抽打出电浆，但即便是这样也还是略显仓促的招架，并不能完美的防住敌人如此可怖的巨力——只见古朴长剑击打在已近在身前的剑枪侧面，阿尔曼要将这一枪朝着自身外围挑去，虽然枪尖的确被挑开，朝着侧方前进，可阿尔曼手臂处的铠甲也于同时碎裂，其下无数骨渣喷射而出，身躯也猛地一折。

    他虽然暂且逃过被剑枪贯穿的结局，可用以卸力的手臂和腰椎却尽数崩裂折断，被乔修亚狂暴的力量严重破坏！

    不过，将军的反击也迅速到来——庞大军神虚影以它形象完全不符的闪电急速挥动手中碎骨巨锤，以一秒万米的急速朝着刚刚收枪，正准备再次出击的战士砸落，这一锤覆盖了方圆数百米范围，仿佛山峰倾倒，仿佛陨石坠天，大气暴起一层又一层的圆环状波纹，其毫无能量反应的特质更是让它直接将这强敌彻底锤进地壳深处！

    轰！土地岩石仿佛饼干一般被锤碎，海浪一般的泥土和岩石粉尘从地壳的缝隙中迸射而出，与此同时，无数亡灵士兵也开始如同机器一般，朝着巨锤砸落之地进行工整而规律的冲锋，大地在这些亡骨大军的步伐下颤抖，其速度更是突破音障，这支人数超过一万的精锐重甲步兵，实力居然全部都接近，甚至就是黄金境界！

    此乃曾经统一了整个大陆，将天地都并入自己疆域的帝国，最为精锐的屠龙之军！

    而直到这时，战士出枪时形成的沙尘暴中的砂砾与狂风，才开始它们的第一声呼啸，这声音协同巨锤轰击的巨响朝着大地的尽头传去，让整个西北荒原为之颤抖。

    千分之一秒内，乔修亚和阿尔曼都相互交换一击，各有收获。

    “……真强啊，简直是人形的巨龙……不，就算是当初的龙王，也没有这等恐怖的力量和速度。”

    声音从龙首头盔的缝隙中传出，被击碎了手臂和脊椎，几乎彻底瘫痪的阿尔曼身体逆反重力缓缓飘起，无数碎裂的骨渣和铠甲碎片仿佛时间倒流一般重新汇聚在他的身体上，让他重新恢复原样，无声无息之间，亡灵大军之中的几名士兵就这样彻底消失，飘散无形。

    这是超乎了极限，抵达非人超凡之境的纯粹力量与速度，想要在这方面胜过对方，几乎是不可能的事情。

    龙铠将军的头盔上两点红芒明暗不定，可自信的笑声却从中传出。

    正巧，他从来都不靠这方面来战胜对手！

    另一方，军神虚影砸落的巨锤被一股巨力击飞，庞大的力量甚至让这堪比泰坦的巨人向后倒退了一步，而乔修亚的身影，也从那足有两百米深的巨大坑洞中飞起。

    能够看见，战士没有持枪的右手骨骼已经彻底扭曲，无数飞溅而出的血肉被斗气固定，漂浮在半空之中，也随着乔修亚一齐从坑洞中飞起。他忽视了朝着自己冲锋而来而无数亡灵士兵，而是注视着远方正在自愈的阿尔曼。

    “很劲。”

    他如此说道，而伴随着一阵阵令人牙酸的嘎吱声，战士右臂的骨骼在重重斗气的矫正下重新恢复原样，而无数飞溅而出的血肉也仿佛有着生命一般，蠕动着恢复到了原位，赤红色的斗气在裸露的肌肉上扫过，一层泛着金属光芒的皮肤就这样将其覆盖。

    乔修亚用力一握拳，凝聚在手臂上的斗气登时炸裂开来，释放出一圈半透明的冲击波。凭借强大的生命能，战士自愈的速度并不亚于亡灵将军。

    而下一刻，便是第二回合。

    无数亡灵士兵已经来到了巨坑的边缘，这些有着接近黄金境界的精锐兵士在死后化作亡灵时已经抛却了所有的情绪，它们沉默的服从自己的将领的所有命令，即便是面对危险程度远超巨龙恶魔的人形怪物也毫不退缩。

    伴随着整齐划一的金属摩擦声，它们集体从背部抽出一根闪烁着冷厉寒光的投枪，然后全力朝着乔修亚投去，破空之声凄厉，过万金属投枪如雨点一般覆盖了空气中的每一个缝隙，令战士无法闪避，而上面铭刻的破魔，破甲，破能三层破坏铭文令这些投枪无坚不摧，即便是巨龙的龙鳞也能轻易贯穿。

    而军神虚影在凝滞片刻，似乎积蓄了一会能量后，便也再次出动，这次它所挥舞的却不是碎骨重锤，而是裂甲长剑，足有数百米长的能量长剑急速挥舞，其剑尖的速度已经快到了一个难以想象的地步，它彻底封锁了所有的退避的路线，让乔修亚只能选择是面对投枪之雨，还是分山巨剑！

    而战士选择，两个都面对！

    面对无数飞射而来的超音速投枪，乔修亚深吸一口气，气势仿佛要吞食天地，这‘食天地’的一吸，瞬间就抽干了方圆近千米内的绝大部分游离能量，令天气一瞬之间转入极寒深冬，接下来，他便是一呼！

    能量的飓风混杂着雷霆，搅动了身前的大气磁场，纷乱变动的电磁力使得所有铁质的投枪纷纷磁化，然后如同磁铁一般迅速的合并在一起，跌落大地，仅仅是一瞬，足以射杀数十头巨龙的投枪之雨便全数坠落，毫无威胁。

    而解决掉了这方面后，乔修亚转身面对横斩而来的巨剑，吃过碎骨巨锤一击后，战士便已经大致看穿了【万军之主】这一秘技的部分虚实，这剑与其说是实质的剑，不如说是由杀意与能量凝结而成，名为‘切裂’的诅咒，军神虚影原本就不是实体，它之所以能够影响现实，便是因为它的巨锤有着‘粉碎一切’的概念，而长剑有着‘斩裂一切’的概念！

    面对这一击，闪避和格挡是无用的——只需要用更强，更劲的力量，彻底将其击溃即可。

    所以，战士举起了长枪，黑红色的螺旋光芒在枪尖搅动。

    就如同许久之前，伊尔格纳世界那贯穿了灭世陨石的光芒那样。