    一只脚已经跨上王胤涵那辆兰博基尼ga11ardo的罗昊，把脚又收了回来，转过身看着站在自己身后的王亚东，还有跟在他旁边的陈怡和叶小雨，十分不爽的说道：“警官先生，我们犯了什么事了，需要跟你警局调查？别忘了，在飞机上我们可是帮过忙的，要不是我们及时出手，你们几个恐怕……哼！”

    本来帮了忙不感谢也就算了，现在居然还要让自己跟着他去警局接受什么狗屁调查，这让罗昊不爽到了极点。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 要不是自己身上还有任务，身份不方便曝光，他绝对不会像现在这样好声好气的跟王亚东讲话。

    听到罗昊的冷哼，陈怡的脸色微微有些变化，虽然他后面半句话没有明说，但陈怡也能知道他想说什么。如果不是他和另外一个坐在后面位子上的男人，在关键时刻出手，恐怕此刻王亚东和小雨已经躺在医院的太平间里了。

    感觉到罗昊语气不善的叶小雨，拉了一下王亚东，朝着罗昊赔了一个笑脸，“这位大哥，刚才在飞机上真是谢谢你们帮忙了，我这位同事不会说话，你们不要介意。”

    在叶小雨的反复催促下，王亚东才语气生硬的，为自己刚才不礼貌的言行向罗昊道歉。

    叶小雨又朝着罗昊微笑着致歉后，准备拉着王亚东离开的时候，王亚东却把脖子一梗，指了指坐在法拉利恩佐副驾驶上的徐旭东，说道：“他们两个可以走，但是他不行！”

    听到王亚东的话，叶小雨用手扶住自己的额头，一脸的无奈。长时间的工作接触，清楚知道他暗恋陈怡的叶小雨知道，这家伙恐怕是不准备对欺负了陈怡的徐旭东善罢甘休。

    嘴里叼着一根烟的徐旭东，迈下唐磊的那辆法拉利恩佐，走到王亚东面前，眯着眼在他身上来回扫了几遍，说道：“请问这位警官先生，为什么他们能走，而我不能走？”

    看着一脸纨绔的徐旭东，王亚东的眉头皱成一个“川”字，强忍住自己要动手的冲动，狠声很气的说道：“你在公众场合调戏警务人员！”

    “我调戏警务人员，你是指她？！”徐旭东先是指了指自己的鼻子，然后又指着站在一旁闷不吭声的陈怡，问道。

    王亚东理所当然的点了点头，盯着徐旭东说道：“这是我亲眼所见，难道你还想狡辩？”

    面对王亚东的质问，徐旭东并没有予以回答，径直走到陈怡面前，看着她问道：“我有没有在飞机上调戏你？”

    陈怡咬了咬嘴唇对徐旭东的提问，并没有做出的回答，脸上颇有一股委屈之意。看到陈怡的反应，王亚东心中的怒火更盛，伸手朝自己的后腰摸去，大有一副“你不跟我走，我就要直接动手”的架势。

    注意到王亚东手上的动作，罗昊闷声向前跨出一步，插在徐旭东和王亚东两个人之间。如果王亚东真敢把插在自己后腰的家伙拔出来，罗昊一定会在他把手抬起来之前，打落他手中的家伙，并且卸掉他的关节。

    即便这么做会引来在机场周围巡逻的士兵的注意，影响到他们后面的行动，罗昊也同样会出手，龙隐部队的人绝不能这样让人随便扣帽子，更何况徐旭东是罗昊在东海市待了三年，第一个认可的兄弟。

    退一万步讲，即使徐旭东前面真的在厕所里，对那个女警员做了什么，需要接受调查，那也是总参的事，轮不到警察来插手。别说是王亚东这个警员，就算是东海市公安局局长也没有那个权利，直接动手抓龙隐部队的人。

    就在双方剑拔弩张，要大打出手的时候，王胤涵走下自己的兰博基尼，走到王亚东跟前，眼睛在他身上来回扫了几遍，说道：“王亚东，你狗拿耗子多管什么闲事呢！？”

    王胤涵的二舅是东海市公安局的几个副局长之一，分管缉毒处，而王亚东的老爸是缉毒处的领导，算是王胤涵二舅的下属。王胤涵以前去找他二舅办事的时候，见过王亚东几次，虽然不熟悉，但也算认识。

    “王胤涵，虽然你二舅是我的领导，但我现在是照章办事。所以，你最好不要插手。”王亚东冷着脸，看着站在自己跟前的王胤涵，显然是对这个富家子弟没什么好印象。

    “no，no，no！”王胤涵冲王亚东摇晃着手指，替自己辩解道：“我是奉公守法的好公民，我可没打算阻挠你们警察办案。妨碍司法公正，这么一顶大帽子扣下来，还不得把我直接砸死？”

    “知道就好！”王亚东冷哼一声，上前一步就准备把徐旭东带进警车。

    看到王亚东脚步移动，罗昊刚想跟上，王胤涵却提前挡在王亚东的身前，看着他问道：“你要带走我们队长，总得有个说法，他到底犯了什么事？”

    “他在飞机上公然调戏侮辱警务人员，这条罪名够么？”王亚东眼神不善的看着，站在王胤涵身后抓耳挠腮的徐旭东。

    “调戏侮辱警务人员？这罪名可不轻，被弄进去，十五天拘禁怕是跑不了。”

    王胤涵脸色严肃的点了点头，瞥了眼站在王亚东身后低着头的陈怡，对着他突然咧嘴一笑，问道：“王警官，我问你个问题，你跟你女朋友上。床，算是对她的调戏么？”

    “我，我没女朋友！”王亚东脸颊微红的看了眼陈怡的方向，急着辩解道。

    “哦，原来还是个光棍。”王胤涵若有所思的点了点头，朝着王亚东说道：“那我换个问法。你老爸和你老妈搂在一起睡觉，能算是你老爸调戏你老妈么？”

    听到王胤涵粗俗的用词，王亚东的脸色变得异常难看，但在大庭广众之下，又不好对他做什么。鬼知道，只要自己一动手，眼前这家伙是不是又会生出什么幺蛾子，只得强忍着怒气，粗着声音回答道：“他们是合法夫妻，这么做当然不算调戏！”

    “那不结了？”王胤涵朝着王亚东耸了耸肩，指着陈怡说道：“那是我队长的媳妇，别说队长压根就没对她做什么，就算真的把她那啥了，那也是合法行为，不能算调戏。”