    起码能要了他的初吻，省得以后不知道该便宜哪个女人。

    　　苏瓷又有点想哭了：“我真傻。”

    　　她糯气的说：“那才是我的然然。”

    　　尤鱼发现少女好像被谁给欺负了，心都要碎了，忙着安慰，忙着打饭。

    　　“瓷瓷，你是不是听到了外面那些流言？你不要在意那些人说什么，我明天就去帮你主持公道！”

    　　苏瓷抬起像兔子一样红红的眼睛，软声糯气的问：“什么？”

    　　尤鱼气愤的说：“有个女的去跟许然表白，问你是不是在跟许然交往，结果许然否认了，她们那群女生现在恨不得放鞭炮庆祝呢！”

    　　苏瓷吸了吸鼻子。

    　　微微抿唇。

    　　不说话。

    　　尤鱼：“你别哭，明天我跟你一起去澄清，你根本不喜欢许然，这件事就到此为止。”

    　　苏瓷抓着她的衣裳，摇摇头。

    　　尤鱼觉得少女的模样有些奇怪，但她没有多想。直到她中午点份外卖，发现手机没电的时候，冲着在厕所里的少女道：“瓷瓷，借你手机点个外卖。”

    　　两人关系好，不是第一次了。

    　　尤鱼在下单完以后，不小心点进了一个软件。

    　　当她看到相册里的一张照片时，微愣在原地。

    　　这不是...许然吗？

    　　苏瓷出来的时候，看见女生正襟危坐的坐在对面，看着她道：“瓷瓷，你是不是喜欢许然？”

    　　她看见尤鱼手上的手机，大概猜到了原因。

    　　点了点头。

    　　以为尤鱼是在因为她欺骗自己生气。

    　　于是开口道：“对不起，鱼鱼，我不是故意要骗你的。”

    　　少女长得可爱又漂亮，说话也是糯糯的软软的。

    　　让人一听，心里就酥了。

    　　尤鱼更生气了：“我是为了这个生气吗！我不是！我是生气许然他什么意思！他是不是看你好欺负，所以可劲的欺负你！”

    　　苏瓷摇头，小声地说：“他只是不喜欢我了。”

    　　尤鱼给心疼坏了，抱着少女道：“不喜欢就不喜欢，喜欢我们家大可爱的男生多的去了，不稀罕他一个人。”

    　　女生宿舍有喧哗声。

    　　尤鱼出去的时候，听到那些女生花痴的在说着许然的名字。

    　　她看了过去。

    　　少年在女生宿舍下，那张脸果然长得很帅，怪不得瓷瓷会惦记着。

    　　可是帅又怎么样。

    　　还不是个大渣男。

    　　尤鱼哼的一声，就听到那些女生讨论道：“许然在等谁啊？”

    　　“不知道啊。”

    　　那些女生猜测着，就是没有说到苏瓷的。

    　　隔壁嗑瓜子的人余光看见尤鱼，啧啧道：“反正不会是某个学霸校花，以为自己是玛丽苏转世啊，谁都喜欢她。”

    　　“对啊，平时就一副小白花的样子，只有那些没眼光的直男，才会被骗过去。”

    　　“许然可是亲口承认，没有跟某个人交往哦。”

    　　尤鱼被这些人气得够呛，忍不住生气道：“你们放心。”

    　　“他就算赶着上前，我们瓷瓷也未必会搭理了。”

    　　她说完又觉得有点后悔，因为少女好像还是有些喜欢对方的。

    　　但是说出去的话，就像是泼出去的水，收不回来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

