    “你要杀我？！”

    莫雄心猝不及防，但反应却丝毫不慢，右手食指拇指猛地屈起，在魏无情剑尖狠狠一弹，身形借势后退，瞬间退出了整整三步。

    每一步，都在地面留下了十几公分的深刻脚印！

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    一招失手，一招紧随其后，魏无情一招快似一招，手中铁剑如臂指使，像是死神手中的镰刀，每一招都是凶险致命，攻击的全都是莫雄心的要害。

    然而，没有一招，可以伤到莫雄心丝毫！

    哪怕是被动防守，莫雄心仍然展现出了无比可怕的武道实力，身形随着魏无情的剑尖辗转腾挪，仅仅不到半分钟，足足避开了魏无情的上百次夺命剑招！

    “招招夺命，毫不留情，看来，你应该是已经知道了当年的真相。”

    两人继续交手片刻，莫雄心手上动作一紧，把魏无情的剑尖再次震飞，而后低声冷笑：“做个傻子不好吗？为什么非要当聪明人？”

    “知道了当年的真相，对你来说能有什么好处？你的女人能活过来吗？更何况……就凭你这点手段，真以为可以杀了我替她报仇？！”

    说话的工夫，莫雄心手上动作更快，手指交错弹击，把魏无情的长剑不断震开，原本被动防守，现在已然变成了主动进攻！

    魏无情漠然不语，唯有手中长剑如电，每一招蕴含以命换命的必死之志，攻敌所必救，硬是把局面死死撑住，短时间不落下风！

    “自从当年我害死那个女人之后，就一直在设计利用你。”

    莫雄心指影翻飞，对着魏无情讥笑连连，“自从你归附在我手下，每次外出执行刺杀任务，我都安排人和你联手。你以为，那真的是为了联手而联手？那是为了摸清你的剑法，研究你的招式！”

    “而且……”

    “就算没有任何防范，就凭我这一双肉掌，同样可以把你毙于掌下！”

    说到这里，他浑身气势陡然一变，手掌表面黑光闪烁，血肉之躯犹如金铁浇筑，皮肤表面隐隐出现了一层护体壁障。

    战神之威！

    自从在黑鹰国海底搜索到那块翠绿玉佩，莫雄心苦心钻研玉佩内部蕴含的神奇武学，闭关苦练多年，又加上儿子被废，意志狂怒，终于在最近几天，成功踏入战神境界！

    “战神境……”

    这一刻，魏无情终于为之动容，然而极为短暂的震惊过后，他手中长剑再次刺出，动作看似缓慢，实际却是毕生功力所凝聚，有生以来爆发的最强杀招。

    舍身剑！

    剑招一出，丹田劲力，体魄之力，自身意志，三者完美结合，实力已经无限逼近战神门槛，以必死之志，向着莫雄心发出了至强一击！

    “再给你几年时间，恐怕世上又要多出一位战神强者。可惜……你没有这个机会了！”

    看到魏无情这绝强一剑，莫雄心狰狞狂笑，右手紧握成拳，竟是以血肉之躯，和魏无情的舍身铁剑正面硬撼。

    嘭！！

    一声闷响如雷！

    魏无情体内气血翻涌，手中长剑剧烈震颤，脚步连连后退，一直撞到十几米外的花园墙壁，后背直接嵌入墙体，留下了一个无比清晰的人形凹痕。

    而后“哇”的一声，张嘴喷出了一口血雾！

    这就是战神境界的恐怖！

    哪怕是无限接近战神，仍然不是真正的战神，而初入战神境界的莫雄心，仅仅凭借着一招直拳，就轻而易举的破解了他的最强绝招！

    “战神，真的很强啊……”

    魏无情挣扎几下，从墙壁凹陷缓缓挣出，而后低低一笑，“莫雄心，实力不如你，未必就杀不了你，看看这是什么！”

    说着，右手慢慢伸向胸口，取出一颗通体漆黑的金属圆球，表面雕刻着奇形怪状的古朴纹路，正面写着一个古体“唐”字。

    “龙夏国古代武道世家，唐门？！”

    看着这颗金属圆球，莫雄心瞳孔微微一缩，条件反射般的往后暴退。如果没有看错，这颗金属圆球，分明是早已失传的超级杀手锏，唐门秘传暗器，阎罗夺命胆！

    就在莫雄心后撤闪避的一瞬间……

    嗖！

    魏无情手臂猛然一挥，把“阎罗夺命胆”对着莫雄心狠狠一扔，而后纵身一跃冲天而起，脚尖在后花园墙头奋力一点，身形反冲飞扑，瞬间消失在远方夜幕。

    “这……”

    直到魏无情重伤逃走，莫雄心终于停住脚步，死死盯着落在地上的那颗“阎罗夺命胆”，猛地仰天怒吼。

    该死的魏无情，这个奸诈阴险的小人。

    什么狗屁阎罗夺命胆，分明是一颗平凡无奇的铁疙瘩，没有任何杀伤力！

