
　　朱鲔终究心存侥幸，没有主动上书请辞。

　　半个月后，皇帝陛下的诏令抵达，命朱鲔将洛阳之事交与车骑将军、河间王刘茂，命他即刻去长安，以“慰朕之想念。”

　　河间王？朱鲔吓了一跳，这是皇帝的亲兄长，近几年的战事，每次都少不了河间王。如今派他过来，看来皇帝是要好好地经营关东了。

　　朱鲔还想着要不要上书称病，再拖延一下看看，没想到几天之后，弘农方面快马来送信，河间王刘茂已抵达函谷关，让朱鲔速去迎接。

　　朱鲔没料到一切来得如此之快，如今他又想起当时宋谈的话来，才觉得他说的句句在理，都是自己糊涂，不愿意相信。

　　他将宋谈叫来，问道：“一切皆如宋先生所言，如今河间王已至弘农，我欲去迎接，却身子不适，不宜劳动，请宋先生替我先走一趟，向河间王告罪，说朱某病稍好一些，便即去迎接。请宋先生务将河间王稳在弘农。”

　　宋谈嘴上说着：“愿听大司马差遣！”心里却暗道：“都到了这个时候，还是不甘心！”

　　宋谈早早就开始结交任延君，以备日后进身之阶，如今有机会见河间王这样的权贵，自然巴不得前去。

　　他当天便即动身，快马加鞭，几天就到了函谷关。

　　听说朱鲔要等病好之后再来迎接，刘茂随即道：“不必他接，寡人自行前往！”

　　宋谈吓了一跳，连忙劝道：“大王，此处时有伪汉军队出没，这一路并不太平，大王如此尊贵之身，当以大军护卫方可出行。”

　　刘茂道：“寡人自有护卫，不须他人护送。”说罢便要下令出行。

　　宋谈突然上前，紧紧拉住了刘茂的衣襟，说道：“大王且慢！洛阳不比长安，全是大王之兵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出来，在场的人全都惊住了，这是什么意思？洛阳还有人想谋反不成？

　　弘农太守夏阳当即站起，说道：“大王，末将愿亲领大军，护送大王入洛阳！”

　　刘茂道：“天下之兵，皆是朝廷兵马，寡人代朝廷领军，一切权柄皆由君授，事做完了，皆归之朝廷。洛阳与长安一般，都无寡人一兵一卒。”

　　刘茂做了几年的王，也慢慢开始懂政治了，立即发现了这个字眼的区别，在他这么敏感的身份，这话太容易被各种解读了。

　　宋谈知道自己说错了话，连忙跪下请罪，但还是不肯放弃，继续劝道：“洛阳与伪汉相邻，伪汉间人常常出没，行刺探劝降之事。当年李轶授首，叛逃至伪汉的将领不可胜数，洛阳损失兵马十万，连新安城也丢了，守将直接献城叛走。若非大司马一力维持，连洛阳城恐怕都丢了。大王若要入洛阳，万不可着急，当统大军入城，方保无虞！”

　　宋谈想说，连朱鲔的心思还没定，河间王怎么就敢直入洛阳呢？怎么你也得带十万兵去，才能保障安全。

　　夏阳也说道：“宋长史说得在理，请大王三思！”

　　刘茂站起身，说道：“洛阳乃是汉土，寡人在我大汉境内，还要率大军才敢行走吗？”

　　刘茂当即下令启行，坚辞夏阳护送，只带着随他从长安来的八百骑兵上路。

　　出长安城的时候，刘茂带了两万羽林军。因他挂念着洛阳军务，心中着急，便率精骑星夜兼程，先期抵达了函谷关。两万羽林军则由校尉穆弘、崔秀和凌鑫率领，在他的身后随行，如今恐怕连华阴都没走到。

　　夏阳却不敢怠慢，派了手下骁将，率精骑在河间王身后不远处随行，随时准备接应，一路过了渑池，抵达新安，濮阳将军芳丹早早离城二十里等着，将其迎进城去。

　　芳丹说道：“此处距洛阳城尚有两百里，最是伪汉军喜欢出没之处，大王莫要急于进军，待末将率精兵万人，护送大王东去。”

　　刘茂道：“芳将军把守新安重镇，焉能轻易离开？若将军不在之时，敌军来袭，城中无主，那时当如何处之？”

　　芳丹便留守新安，只派出精兵五千，由校尉苗回率领，一路随在刘茂身后接应。

　　新安向东的大路有两条，一条直通洛阳，一条向东北通往邙山口，

　　苗回领了命，随在河间王身后出了新安，可是他名为护送，转眼之间，却已不见了河间王的身影。原来刘茂手下八百人全是骑卒，也不等护送的军队，打马便走，一下子把苗回的五千步卒甩在身后。

　　苗回连忙催促手下快走，可是两条腿怎么能追得上四条腿？士卒们奔波了半日，走出数十里，还不见前军踪影，这时忽有斥侯来报：

　　“校尉，前面三十里处发现敌军！”

　　苗回只觉脑袋“嗡”的一声，说话声音都不稳了，“什么？有多少人？河间王呢？”

　　“河间王不见踪影，属下担忧大王安危，见到敌军便赶着回来报信，没有抵近去看，看样子，总有数千人吧！”

　　苗回完全没有犹豫，立即下令道：“全速前进，靠近敌军，准备接战！”

　　他没有考虑能不能打得过，打不过也得硬着头皮上，因为若是河间王有个好歹，他苗回就别想活着回去了。

　　苗回暗骂自己倒霉，领了这个倒霉差事，这就是干好了功劳小，干砸了责任大的一件事，万一河间王有个闪失，他苗回就算完了。

　　他不禁暗暗埋怨，你一个皇帝的亲兄长，不在长安好好地享福，偏要上什么战场？上战场攒功劳也行，你倒是小心点，跟着大军一道走，还偏要逞能自己走。这下可好，连护卫都丢下了，万一遇到敌人怎么办？

　　苗回最担心敌军已与河间王遭遇过了，否则敌军的出现无法解释。八百精骑本在他们前面，这一条大路两旁都是高山，两军相对而行，根本无处躲避，敌军怎么能越过河间王的部队来到他们近前呢？

　　苗回催着全军快速向前，又派斥侯来回哨探。说也奇怪，前面的敌军竟然调头向后，急速退去。苗回心道：“难道他们攻击河间王得手，急于回去请功，不愿久留？”想到这儿他便心头狂跳、身上冒汗。

　　苗回极力稳定情绪，故作镇定，向着身边人道：“吾料河间王早已出了山间大道，进入伊洛平原，未碰到这一路敌军，否则两军接战，斥侯岂能不发觉？”

　　说完这句话，他的心随之安定了许多，因为这也是很可能的，八百骑要是跑得足够快，早就突出群山，奔向广阔的平原地带了。

　　苗回督促军马，拼了命地狂奔。直到日落西山，才总算离了山道，只见眼前一马平川，既见不到敌军的影子，也不见刘茂的去向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，316.一路东去免费阅读。https://xs.23sk.com 