    看到楚默居然完好无损，蛟龙眼中流露出一抹疑惑之色。

    在他的固有印象里，以往所遇到的对手，但凡被他一爪子击中，即便不死也要重创，可眼前这个渺小的人类，居然还在活蹦乱跳？

    “吼！”

    蛟龙不信邪，只听见他怒吼一声，庞大的身躯在半空中游动，凌厉的爪子再次朝着楚默探了过来，速度极为迅捷。

    不过这一次楚默已经有了心理准备，当下直接运转空间天赋，瞬移施展而出，瞬时间便躲开了蛟龙的进攻。

    随后。

    空间封锁！

    时间迟缓！

    重力天赋！

    一种种天赋运转而出，一道道功法接连开启，无形的波纹笼罩上来，将蛟龙给罩住，使得对方的身体瞬间便被禁锢。

    趁此机会，楚默直接运转气血，元力更是在经脉中疯狂激荡，可怕的气息当即席卷方圆万里之遥，沉重的压力笼罩在蛟龙身上，沧溟刀更是不知何时被握在手中，直接横斩而出。

    哗！

    惊天刀气陡然生出，瞬间落在蛟龙身上，只听见噗呲一声，蛟龙的背部被斩出一个极为可怕的伤口，足足有上百丈长。

    然而下一刻。

    蛟龙的身躯上陡然浮现出一抹精纯的生命力，随后这道伤口便被瞬间愈合。

    “好强的治愈能力！”

    见此一幕，楚默有些心惊。

    而此时的蛟龙，虽然楚默这一击并未让它遭受太大的伤势，但作为高高在上的龙种，却被一只蝼蚁击伤，还是让它心里很是愤怒。

    “该死的蝼蚁，竟敢伤到我，死！”

    蛟龙怒吼一声，无穷的龙威挥洒，更有一股可怕的寒冷气息席卷而来，霎时间，整个天地都弥漫着一股冻彻心扉的冷意。

    旋即。

    蛟龙嘴巴一张，一道冰蓝色的光束便被喷吐出来，其上蕴含着毁灭性的力量，还未等抵达，就让楚默心中生出警兆。

    不敢迟疑，连忙施展时间迟缓，阻止光束的到来，同时发动瞬移，直接离开了原地。

    轰隆！

    光束轰击在楚默原先所处的位置上，虚空都瞬间坍塌凹陷，一些空间乱流刚刚呼啸而出，转眼间便随即湮灭。

    随后光束余势不减，直接落在大地上，冲击出一个深不见底的凹坑。

    这还不算完。

    此时的蛟龙已经彻底暴怒，一击未中后，它双眸赤红，接连不断地对着楚默进攻。

    别看它身躯庞大，但速度却极为恐怖，而且威力也很是强悍，楚默不敢硬抗，只能不断运用瞬移和时间迟缓能力来躲避，但即便如此，偶尔躲闪不及，也会被击中。

    好在有着乙木之精，勉强支撑了下来，这才没有失去作战能力。

    “瞬移！”

    “鸿天破灭斩！”

    “瞬移！”

    “鸿天破灭斩！”

    “瞬移！”

    “鸿天破灭斩！”

    接下来。

    楚默不断地施展瞬移躲避，同时还斩出刀气，可蛟龙的恢复能力也很是强悍，哪怕是斩中了，伤口也能很快愈合。

    很快便已经过去了半个小时。

    在这段时间内，楚默已经消耗了大量的元力！

    “不能再这样下去了！”

    “否则的话，一旦等我的元力消耗殆尽，便失去了反抗之力！”

    “只能使用攻伐灵魂的手段了！”

    楚默暗暗决定道。

    念及此处。

    无双重瞳直接施展而出，楚默的双眸瞳孔中陡然一双重瞳，无穷的神秘符文闪烁，混沌光随之升腾，充满玄妙。

    紫府中，元神金轮更是震颤不休，随后一道神光冲出紫府，经由无双重瞳的加持，直接从瞳孔中激射而出。

    噗呲！

    大衍神光刺中了蛟龙的元神，令对方当即惨叫一声，变得更加暴怒起来。

    “奏效了！”

    楚默眼中一喜。

    随后，他接连不断地施展瞬移躲避，同时大衍神光也不停地刺出，不断的湮灭蛟龙的灵魂，如此不断的消磨，蛟龙的实力越来越低，一身气息也逐渐萎靡。

    最终半个多小时后，伴随着楚默再度刺出一道大衍神光，蛟龙浑身的气息如同熄灭的烛火般彻底跌落下来，庞大的身躯更是瞬间从半空中摔落，砸在大地上，发出沉闷的声响。

    轰隆隆！

    大地被砸出一个深深的凹坑，方圆万里内都随之震颤。

    “恭喜你，完成肉身传承考核，获得奖励！”

    宏大的声音陡然传来，响彻整个空间。

    下一刻，楚默从这处蛮荒的世界回归到了那无数星辰所在的区域。

    “呼……”

    “终于将其斩杀了！”

    回到熟悉的环境里，楚默忍不住长舒了一口气。

    堪比真神级天骄的异种蛟龙，确实强悍无比，以楚默目前的实力，想要应对的话，尚且还有些勉强！

    如果不是有无双重瞳和大衍神光，这次恐怕他就失败了！

    “太惊险了！”

    楚默如此想道。

    唰！

    就在这时，二十个宝箱出现在面前，各个都散发着璀璨的光辉，交相辉映，使得整个区域都映照着一片明亮。

    仍旧和此前一样。

    先是显示出宝物，随后便封存起来，等待着楚默去挑选。

    “最后一次了，一定要抽中！”

    楚默颇为期待地从中挑选了三个宝箱。

    “嗡！”

    三个被选中的宝箱微微震颤，绽放出一道道璀璨霞光，片刻后，随着‘砰’的一声，宝箱打开，露出了其中的宝物。

    他立刻便将目光投注过去。

    首先是第一个宝箱，打开后是一页金箔，隐约可以看到金箔上有着密密麻麻的文字，种种神秘气息从中升腾而起，彰显着不凡。

    楚默将心神贴上去，脸上顿时便露出一抹惊喜。

    丹方！

    这张金箔纸上，所记载的是一种炼体丹方！

    太黄补天丹！

    正所谓人身有不足，后天补之！

    而太黄补天丹，光看名字便知乃是补足人身上的不足之处，若是长久吞服，足以让武者挣脱天地限制，从而打破肉身极境，获得不可思议的爆发之威！

    看着这张丹方上的记录，楚默心中激动万分！

    这张丹方，赫然是能够让楚默加速修炼龙象不灭经的丹药！

    他本来都已经不抱任何希望了，毕竟这可是二十分之三的几率！

    而且这二十种宝箱中，还不一定会出现他所需要的！

    而若是这次没有出现的话，那第四次考核，楚默根本就不可能完成！

    毕竟第三次考核，便已经是堪比真神级天骄的异种蛟龙，第四次考核绝对是真神级的绝世天骄，甚至连天神级的对手都有可能出现。

    面对这样的对手，以他现在的实力，根本就不可能将其击败，甚至可能会被对方一击秒杀，连反抗的余力都没有！

