    温馨小提示：【再看本章之前，可以先看看前一章节“湘灵去死”，已经更改为正文章节“亦如屈子，梦入大江”，已经订阅的无非花费点币订阅】

    白沙先生毅然决然的回湘省以及其内心的悲观，实在是让仲浦先生和孟邹，始料未及。

    尤其是白沙先生临走之时问的那个问题，着实让人心思难定。

    弄堂的风悄无声息的迎面吹来，使得张目相送的俩人浑身打了一个冷颤。

    仲浦先生不禁缩着脖子，抬头向天上看去，两边都是房屋阻挡，眼前的天空只有一方狭长的天地，让人心里没来由的压抑。

    就这样怔怔的看着，也没法将眼前的天地变得广阔，需要走出弄堂，才能一窥全貌。

    “我偏要让证明给易白沙看，这个世道还没坏透，还有救，他的想法是错的！”仲浦先生紧闭着嘴唇，在心底暗自发誓。

    “我也走了！回去还有事！”孟邹向前跨去，鼻子使劲抽吸了一把。

    几步之后，忽然听到背后的仲浦先生喊道：

    “孟邹，谢谢你！”

    孟邹旋即止步，愕然回首，便瞧见仲浦先生双手抱拳，弯腰作辑，郑重行礼，所有的一切都已经包含在其中，非言明已知其意！

    “都认识这么久了，你还是第一次给我行礼，行吧，我心领了，走了！”孟邹转过身去，龇着嘴，风轻云淡的向前走去，实则内心备受感动，这便是平等与尊重，

    “你不仅仅只是一个商人！”仲浦先生又朝着孟邹的背影喊道。

    而孟邹却只是加快了脚步，手举过头顶，摇摇手，声音很快消失在弄堂出口的拐角处。

    沪市的所有事情已经办理妥当，仲浦先生已然可以放心北上首都，走回家中，看到君嫚正坐在桌子边，身影消瘦，楚楚可怜！

    “怎么了？”仲浦先生凑过去，疑问道。

    “没什么！”君嫚索性趴在桌上，歪过头去，不再搭理，只是眼眶红红的。

    刚刚在房里听的不是很清楚，以为仲浦先生不在沪市过年，就要北上，心里一肚子委屈和埋怨。

    这么些年，仲浦先生在家时日极少，不是在逃亡就是逃亡的路上，单是曰本就去了好多回，一去就是一年多。

    君嫚原本一个青春靓丽的北女师才女，独自带着两个孩子生活，结果硬生生的耗成了一位老妈子。

    有时候，日子过不下去，还要靠仲浦先生的朋友接济，才能勉强度日。

    而且君嫚与仲浦先生的婚姻，背负着巨大的社会舆论压力，经常被人指指点点，已经身心俱疲......

    好不容易《新年轻》在沪市办了一年多，这就又要去首都了，连一个年都不在家过，，可想而知，君嫚现在的心情了！

    仲浦先生见没有应答，知道君嫚生气了，于是，又跑到君嫚歪着头的那一边，这才发现君嫚红红的眼眶，正流着泪！

    仲浦先生自知亏欠君嫚太多，心疼的把君嫚搂在怀里，轻轻擦拭着泪水，片刻之后，才缓缓问道：

    “怎么哭了？”

    “没什么，我去给你收拾衣物去！”君嫚从仲浦先生的怀里挣脱开，嘴角还在抽搐了，就往房里走。

    “收拾什么呀，我现在又不走！”仲浦先生纳闷道。

    君嫚随即止步，蓦地回首，疑问道：

    “你刚不是说，过年之前就要走么？”

    “哈哈哈......”仲浦先生算是搞明白了，抿了一杯热茶，说道：

    “我过了年才去首都，是易白沙这几天就走，他要回湘省，你是不是听岔了？”

    “你们几个大男人，又是哭又是笑的，我在房里，哪听得明白。”君嫚道，随即抹抹眼眶，嘴角挂着笑，就往房里走去。

    年关将至，家家户户开始准备年货过年，无论南方还是北方都是如此，因为，一年一度华夏最为盛大的传统节日——春节，马上就要到了。

    在年前的这段时间，本应该是一年之中最清闲的日子，忙活了一整年，该停下来休息一段时间了。

    但是，仲浦先生每天依旧热火朝天的，一面给汤皖写信，托汤皖找一个住处，大概过了初三就要去首都。

    仲浦先生打算人先去，安排好地方，后续《新年轻》要运送到首都的物品等，由孟邹亲自运送，争取短时间内把《新年轻》安置好。

    另一面，则是着实眼馋首都《星火》与保皇党和复古派之间，异常火爆的口水大战，而在沪市，却只能是当一个摇旗呐喊的助攻者，实在非仲浦先生所愿。

    因为报纸时效性的问题，沪市的仲浦先生不能及时的参与进去，而现在双方口水大战至最酣处，你方今日文章发表，我方明日就回，后日你方接着回。

    自进入了1月份以后，彼此双方较量再度升级，状态火热，节奏紧凑，绝不拖泥带水，在报纸上，用小号轮流开喷。

    整个华北文化圈就像是一壶煮沸的开水，瞬间沸腾了，只要是有些许名望的文化人，都以参与其中为荣，开始选边站。

    最主要的是，此次口水大战已经创下了一个记录，整个华北文化圈无论是大佬，还是小妖，全都参与其中。

    似这等恢弘的场面，仲浦先生平生还未遇见过，怎么也得亲自上场轰几炮！

    保皇党与复古派一边有辜教授、凰坎教授、严复先生、章士钊先生、林纾先生，申叔先生等坐镇，甚至康师又再度出马，借着此次机会，报一箭之仇。

    由于支持旧文化的大佬太多，其下面小弟更是数不胜数，因此，除了《星火》的五人以外，还临时拉了不少人站场子，比如：启明，刘半夏，老朱。

    当康师借机找回场子的时候，其弟子梁任公则是默默的站到了《星火》这边，师徒俩首次公开在报纸上掐架，当然，都是用的小号。

    而梁任公一手组建的进补党却是站到了旧文化那边，反观国抿党却是站到了新文化这边，两党在“尊孔”问题上再次大打出手！

    眼看整个华北都打成一锅粥了，而且北大的教授参与的最多并且还都是双方主力参战人员，又都喷的口水唾沫漫天飞，实在有辱斯文。

    教育部的范总长实在是脸上面子挂不住，偷偷找到了孑民先生，让北大的教授们注意着点，尤其点明了凰坎教授和钱玄，这俩人成了整条街上最靓的仔！

    于是，孑民先生经过深思熟虑，不知怎么就联系上了还在余杭老家的太炎先生，俩人联名写了一封倡议书，名为《辩论之约法三章》。

    其实，就是之前在孑民先生办公室里，达成共识的约法三章，即辩论之约法三章：

    一、对事不对人。

    二、辩论问题之本质。

    三、团结友爱，尊重彼此。

    太炎先生之所以答应孑民先生，乃是因为这场口水大战中，他门下弟子也参与其中，足足达五个，而且个个名气大，说话又好听，还有两个最靓的仔！

    有了孑民先生和太炎先生的出面倡议，大家只好收敛一些，小号不能用，那就上大号，场面总算斯文了一些，至少没有了问候家人，亲戚朋友之类的话。

    回归到辩论的本质上来，撇开其他因素不谈，双方依旧不肯罢手退让，在专业学术领域，依旧喷的风起云涌，你来我往。

    这下子，许多人顿时失去了参战的资格，便是因为专业学术领域的门槛实在太高，需要有足够深的国学功底作支撑。

    这才是钱玄和迅哥儿绝佳的展示舞台，两人双剑合璧，神挡杀神，佛挡杀佛，闲暇之余顺便收拾一下康师。

    另外，还有一些新面孔出现在了舞台上，刘半夏，启明和高一涵开始崭露头角，与对方大佬在专业领域论战，丝毫不落下风。

    反观在专业领域，汤皖，秋明先生和老朱就说不上话了，这三个人是跨领域作战，汤皖主攻国际关系，秋明先生主攻书法，老朱是历史系扛把子。

    几天之后，所有人的目光，渐渐都聚焦到了舞台正中央的几个人身上，最主要的是，论战到了这个地步，水平已经到达了一个极高的水准！

    过年前一周左右，钱玄的夫人特意找上门来了，说钱玄已经好些天没有出书房门了，吃喝拉撒全在里头，想让汤皖去劝钱玄休息一下！

    等到汤皖去看的时候，书房地上已经铺了一层厚厚的稿纸，书架子上的书被翻得七零八落，而钱玄则是双眼通红，旁若无人，执笔继续在伏案书写。

    迅哥儿兄弟俩也是这样，直接在大厅里摆开了阵仗，一个偌大的大厅竟然成了兄弟俩的书房，还打上了地铺，饿了吃饭，困了躺地上就睡，睡醒了就写。

    首常先生和高一涵那边，与迅哥儿兄弟俩何其相似，这俩人吃住都在《甲寅》编辑部里，然后再一起与他们的老板章士钊先生报纸上论战！

    至于刘半夏最惨了，单身狗一个，身旁也没个人照顾，冬天又冷，伤风感冒难免，见汤皖来慰问，喉咙发哑，话都说不出来。

    一间小小的屋子，吃喝住全在里面，床上都摆满了书籍，整个人裹在被子里，趴在床头柜上，只伸出一只手写字。

    “先别写了，把病养好！”汤皖坐在床上，把刘半夏手里的笔抢走。

    “先生，等把这篇文章写好了，在休息一会！”刘半夏喉咙嘶哑，缓缓说道。

    “现在就休息！”汤皖沉声道。

    收了刘半夏手里的笔，打开窗户通通风，然后走到书桌前，看着上面写着的稿纸，一时心里揪住了，可别把身体搞坏了。

    刘半夏见此，只好乖乖躺床上，被子一盖，片刻后，汤皖就听到了床上传来的沉重的打鼾声！

    唉，还不是人手不够，经不住对面车轮战，老先生们虽然精力没有年轻人旺盛，但是架不住几个人联合起来。

    而刘半夏又是一个人对位申叔先生，这位可是货真价实的国学大佬，前几年与杨度共同组织筹安会，相当于官方宣传部，为袁老大摇旗呐喊，鼓吹帝制。

    终于，在腊月二十七这天，汤皖代表《星火》，首先在报纸上发表声明，高挂免战牌，扬言大年初四，继续华山论剑。

    这是在内部经过商议决定的，主要是这段时间太累了，忙坏了大伙，而且春节总是要过得吧，就当是放了个十一小长假！

    汤皖的声明一发表，辜教授立刻就发布声明，保皇党也同意暂时停止，复古派的大佬们就更没有意见了。

    一帮老夫子们，纵使几个人联合在一起，天天熬夜也架不住的小年轻磨，这会总算是可以喘上一口气，心里直呼：

    “现在的年轻人，真是生猛，活儿好不说，还不要命，这还怎么玩！”

    于是，这一场有史以来规模最大口水大战，学术领域层次最高的论战，在双方默契的配合下，暂时休战。

    而汤皖也有自己的事儿要干，一来是要尽快给仲浦先生找一个安置《新年轻》的地方，二来呢，准备给湘灵一个惊喜，要偷偷带着大牛和湘虎去鲁省一起过年。

    汤皖在与湘灵的通信中，问到了具体的地址，大约在鲁西南，微山湖与南山湖交接处，一个叫湖兴的地方！

    温馨小提示：【再看本章之前，可以先看看前一章节“湘灵去死”，已经更改为正文章节“亦如屈子，梦入大江”，已经订阅的无非花费点币订阅】

