    焚焰、体魄灵光，吞噬魂刃，都迸出了最强光，它们形成了璀璨的光芒，直接冲进了凌风的眉心，而在这一刻，一重石也没入了凌风的眉心。

    他要催动二重石，自然不可能同时动用一重石的。

    在凌风眉心中，一座浩瀚的石山，遮盖八方天地，九重而上，强势的不可只能仰望，而凌风的所有力量，都向着第二重石淹没了过去。

    瞬间笼罩！

    “起！”凌风沉声爆喝，他将极限的力量，都被激了出来，光是体魄灵光就达到了四十二万斤，加上焚焰以及精神念力，那可就是足足有五十万斤巨力。

    这是极限催动！

    “嗡……”

    在那一刻，二重石轰隆而颤，不再是以前了，凌风的三十万斤力量，根本就撼之不动，可是现在却给出了回应，这让凌风惊喜，而后，他体魄灵光不断地向着二重石中渗透，炼化是需要一个过程的，虽然他本身与九重石已经契合了，但需要时间，而恰恰这也是那半圣不想给凌风的。

    在凌风炼化的同时，那位半圣就已经动手了，身上的武皇之力，全部爆射而出，化成了利箭，射杀而至，那是全面的，本来如果凌风有一重石的话，可以直接挡在身前，但现在却显然不可以了。

    何况，他现在所有的力量都在眉心，连躲闪都做不到。

    “噗嗤，噗嗤……”

    鲜血溅起，凌风如同被射中的雏鸟，倒飞了出去，在冰雪中犁出了一道血痕，他浑身都在翻滚着，那巨力撕开了血肉，连地面都在爆炸，形成了一个人形窟窿，凌风一头栽了进去。

    “呃啊！”

    他疼的龇牙咧嘴，感觉胸口的肋骨已经断了，但是，无法阻止啊，可以说，这就是豪赌，如果他最后都不能炼化二重石的话，那么自己也要被射杀的，而即便是能够炼化，能不能坚持到那个时候，也很难说。

    但是，他现在没有其他办法，只能硬抗过来。

    “呀？竟然不躲，想以血肉硬撼吗？”那半步武圣一怔，按理来说，凌风就算再傻，也不可能站在那里，让他轰杀的，可偏偏事情很反常。

    “难道，他体内出了问题？”他蹙眉想到，不过这也正好是一个机会。

    “嗡嗡……”

    凌风紧咬着牙关，嘴角渗出鲜血，他感觉到体魄灵光有着涅槃火焰的关系，所以炼化的度，无比快，瞬息间就冲了进去，将那一部分石头，与自身完全融合了。

    最关键的是，他这一次伤势很重，满身的窟窿，如果不是快步入白银宝体，这一击就足以要了他的命了。

    “在这个时候，竟然不防御，简直是找死啊！”

    那半圣冷笑，一步迈不过，抬手就是一剑，化成了虹光，四周的冰雪都飞舞了起来，盘旋在四周，形成了璀璨的风暴，旋即，那风暴就卷向了凌风。

    “撕拉，噗……”

    毫无疑问，这一次凌风更惨，身上的血肉都被撕裂下来几块，鲜血淋漓，看上去惨不忍睹，不过，他也施展出了追风步，勉力的躲闪了一下，错开了正面的攻杀，否则，他不死也要重伤的。

    而他的腿骨也出了崩断的声音，令他的身躯一个弯折，差点倒在地上。

    冷汗一滴滴地落下，鲜血将四周的冰雪都融化了。

    “凌风！”

    傲娇鸟脸色大惊，它虽然在吐血，但并没有伤到根本啊，那九级武皇虽然气愤，甚至将它踩入了地面，用战兵在其身上斩了一击又一击，痛得傲娇鸟哀嚎不止，但就是……不死！

    可是，见到这一幕，连它都要绝望了，凌风怎么会在这么关键的时刻，出了问题，难道是道伤复，涅槃都不可以的？！

    它也来不及多想，趁着那九级武皇一不留神，瞬间爬了起来，振翅飞了过去，向着那半步武圣杀去。

    “一只有天赋的鸟而已。”

    那半步武圣很蔑视，丝毫没有把傲娇鸟放在眼中，他一拳就轰了出去，九道武皇之力暴动，在半空中滑出了一道死亡弧线。

    “咚”

    傲娇鸟飞了，即便是有圣翼的阻挡，它的肋骨都断了，如折断了翅膀一般，摇摇摆摆地栽落在地上，它双眼直翻，差点被打得昏死了过去。

    不过，它也知道这是很关键的时刻，如果它昏死了过去，那么，凌风和它就真没希望了，所以，它只能咬牙硬撑了下来。

    “嗡嗡……”

    这短暂的时刻，凌风死死地抓住了，他目眦欲裂，恨意滔天，只能迸出最强的战力，形成了利刀一样，渗透到二重石中，这个过程看似很快。

    然而，对于凌风来说，哪怕是一分一秒都是生死的瞬间，而有着傲娇鸟的牵制，凌风也的确撑过了二十几息，在这个过程中，二重石已经被他炼化了一半了，这让他很欣喜，看样子是有希望了。

    “一只蠢鸟而已。”

    那半圣冷哼了一声，直接转头，又向着凌风杀了过去，他可不想给后者翻身的机会。

    “你个蠢货，自以为很强么？”傲娇鸟又踉跄的爬了起来，目光都快喷火了，冷厉地望着那位半圣：“你的对手是我，其实，半圣的实力也不咋地啊。”

    “你说什么？”那半圣脸色顿变，要多难看就有多难看，他乃武圣，什么时候被这样的侮辱过了？

    何况，还是一只鸟！

    “我说你是蠢人一个。”傲娇鸟撇着鸟喙，不屑的道：“说你蠢人，都是在夸奖你了，或者说侮辱这个词汇了。”

    “呵呵，很好！”

    那半圣彻底暴怒了，脸色如寒冰一样，身躯一闪，就向着傲娇鸟杀了过去，度非常的快，因着暴怒，所以他出手无比狠辣。

    一道剑虹爆出，出现在了傲娇鸟的面前。

    “你看，你自己都同意了。”傲娇鸟目光一伤，它已经尽力了，不过，即便是要昏死、重伤，也要好好地讥讽一番，不然不值得啊。

    ……

    那半圣手都哆嗦了一下，怒极了，剑虹狠狠地杀了出去。

    “轰”的一声。

    傲娇鸟横飞出了十丈，栽进了雪窟窿里面，再也爬不起了来，它双目一黑，就昏死了过去，这一剑瓦解了它的力量，将它重伤，只怕短时间都不会好起来了，毕竟，凌风的丹药已经消耗殆尽了。

    而它最担心的就是凌风，如果后者也死了，那就真的没希望了。

    “凌风，你可不要死啊。”这是它昏死前的最后一句话。

    “先斩杀了凌风，然后，把那只该死的鸟给我炖了。”那半圣拧了拧眉头，怒火难消，只有把傲娇鸟炖了，才能平息心头的恨意。

    随后，他转身杀向了凌风。

    “紫皇，认命吧！”

    话音落下，他战剑直接横斩，要把凌风懒腰截断，九道武皇之力，形成了一道豪芒，璀璨、惊动了天地，方圆数丈都被清空，这是必杀一击！

    “的确，我会死的……”

    在那剑虹，即将杀到眼前的时候，凌风嘴角突兀地掀起了一抹冷笑，因为，在这一刻，他眉心终于传出了波动，那二重石剧颤，被体魄灵光狠狠地贯穿了，顿时间，凌风就有种血脉相连的感觉，这种感觉与一重石一般无二。

    “不过，今天死的不会是我！”

    下一刻，他眉心闪烁了一缕黑芒，像是有漆黑的气流，飞了出来，正好挡在了凌风的身前，而后，它迎风放大，化成了三丈巨石，一股沉重足以把冰冻地面都压塌的力量，也因着它的出现，而爆了出来。

    “当”的一声。

    那剑虹斩落，却生生地停在凌风的面前，它斩落在二重石上，令得后者也生生地向后倒移了三尺，而后，那剑虹戛然破碎。

    这让得那半步武圣一怔，完全没有预料到这一幕。

    又是那块破石头？！

    “死！”

    凌风双手用力，抱住了二重石，无尽的力量都淹没了进去，令它放大到了五丈，向着那半圣拍了过去。

    “徒劳的挣扎罢了。”

    半圣丝毫不慌，之前一重石都被他震压了，如今连断刃都没有出现，他认为凌风伤势已经很重了，已经无法同时使用两种兵器了。

    所以，他也无所畏惧的迎击而上。

    “嗡，轰……”

    然而，接下来的一幕，却成了他永远的噩梦，半圣的一剑，在碰上了那块巨石之后，竟然只是僵持了一下，而后，就轰然破碎，一股重达五十万斤的巨力，生猛地砸落下来。

    躲闪？！

    已经太晚了！

    “轰隆……”冰雪消融了，大地上形成了一个窟窿，那半圣直接被打进了地面，张口喷血，尽管身穿软甲，达到了半圣的程度，但也抵挡不住这样的一击。

    而凌风也不会给他喘息的机会，他抱起了二重石，又生猛的轰砸了三击，将那软甲都砸的凹陷，而半圣也被五十万斤的巨力，生生地砸爆了，武皇之力溃散，血肉一片模糊。

    他致死都难以置信，五十万斤的巨力，怎么可能会出现在一个少年身上？他死不瞑目啊。

