    不一会儿的功夫，陆玄来到小乔的院子中，他看到小心翼翼坐着，更一副如临大敌模样的小乔，心头有些想笑。

    这丫头怀孕了。

    终于是得偿所愿。

    只不过，小乔刚怀上，没有一丝一毫的显怀，就这般的紧张，有些过度紧张了。实际上陆玄经历了几次，知道身边女人怀孕的情况，清楚现在刚怀上，没什么影响，注意不要太疲惫就是。

    陆玄也没有打趣，走了过去，问道：“小乔，感觉怎么样？”

    小乔双眼明亮，点头道：“很好，妾身很好，非常好。”

    她的手搁在小腹处，生怕有什么一般。

    陆玄安慰道：“放轻松，没必要紧张。你平常时候做什么，现在也就做什么。不懂的地方，去问一问大乔，她这方面比你有经验。”

    小乔眨了眨眼睛，问道：“夫君，真的不用紧张吗？”

    “不用紧张。”

    陆玄笃定的摇头。

    小乔再一次道：“真的不用担心吗？”

    陆玄安慰道：“不用担心，你该吃吃该睡睡，放轻松就是。”

    小乔想了想，似乎是这个道理，从欢喜中回过神来，站起身，拉着陆玄的手道：“夫君，您随我来。”

    她带着陆玄进入房间中，打开了角落的一口大箱子，翻出许多的衣服。

    所有的衣服，都是小孩子的。

    小乔一件件的拿出来，摆在床榻上，兴奋的说道：“夫君您看，这些衣服是我早早准备的，男孩子的有，女孩子的也有，妾身早就准备好了。”

    陆玄笑了起来，说道：“你刚刚怀孕，不知道是男是女。不过，万一怀上了双胞胎，是一男一女呢？”

    “真的能吗？”

    小乔眼中一下迸射出了光彩。

    眼中，更有无比的期待。

    陆玄看着小乔天真烂漫的模样，说道：“自古以来，就有双胞胎，有都是女孩子的，也有都是男孩子的，也有一男一女的龙凤胎。总之，一切皆有可能，一切看造化了。”

    小乔折腾了一番小孩子的衣服，更是一副笃定的模样，开口道：“夫君，妾身一定会得偿所愿的。妾身打算去舒县的佛寺里面祈福，请菩萨保佑，让我生个龙凤胎。”

    陆玄说道：“一切随你，不过多带点护卫去，不能大意。”

    小乔眼神中有光，笃定道：“妾身明白的，夫君放心，我不会大意的。”

    陆玄陪着小乔，说着孩子的事儿。小乔都已经聊到孩子取名字的事，男孩儿取什么名字，女孩儿取什么名字。

    因为小乔怀孕，州牧府更热闹了。

    最开心的是陆康。

    陆家的子嗣一直不怎么旺盛，陆玄不断的开枝散叶，陆康心中美滋滋的。他得到小乔怀孕的消息，又朝五经馆去了，准备找五经馆的老友们聊一聊。

    现在的陆康，根本不管事儿，没事儿就往五经馆去溜达。

    在州牧府的喧闹中，时间匆匆进入三月，国渊选定了屯田的地区，在舒县南方的皖县、居巣县划出区域屯田。

    之所以选择这两处区域，是陈登在两县杀得人头滚滚，两县的县令被处死，而且地方上的大族也因为勾结县令，一样被诛杀，腾出来大批的土地出来。

    陆玄得知了国渊选定的区域，带上甄宓，朝居巣县的方向去，巡视屯田的地方。

    在陆玄南下的时候，扬州的消息也传到了北方陈留县。

    这是曹操如今的兖州治所。

    治所的选择，对自身的定位和长远策略，都是相当关键的。

    曹操在鄄城的时候，因为鄄城背靠东郡大本营，其它各郡国又自成体系，不怎么听从曹操的调遣。如今曹操从鄄城转移到陈留郡的治所陈留县，是曹操目标转向了关中。

    陈留县去关中更近，更有利于用兵。

    州牧府内。

    曹操正在翻看最新的情况。

    曹操的大将夏侯惇，已经先一步带着两万精锐往关中去了。

    只不过，曹操还在陈留稳定后方。曹操翻看战报的时候，荀彧大步进入，禀报道：“主公，夏侯惇传来消息，已经是通过虎牢关，进入洛阳了。”

    曹操惊讶道：“这么顺利吗？”

    荀彧苦涩一笑，叹息道：“从虎牢关到洛阳，人烟稀少，全部都荒凉，甚至虎牢关连军队都没有，光秃秃空荡荡的一个关卡。”

    “李傕和郭汜因为钟繇的谋划，已经内斗起来，两人也没去管我们。”

    “再加上，西凉军早就放弃了洛阳，退守长安方向。”

    “所以，才会顺利。”

    荀彧沉声道：“我们的人立足洛阳，想进一步夺取长安，灭掉西凉军，才是真正的考验。不过卑职认为，先让夏侯惇立足洛阳，别急着进攻，否则会吓到李傕和郭汜，先静观其变，等他们内斗结束了再安排。”

    曹操点头道：“你安排了就是。”

    荀彧话锋一转，继续道；“卑职还有两件事禀报，扬州方面，陆玄又搞了个大事情。”

    曹操迫切道：“什么事？”

    荀彧眼中也有一抹欣羡，回答道：“第一，陆玄请到了左伯，制造了新的左伯纸，质量很好，已经大赚特赚，赚了无数的钱。”

    “第二，陆玄组建了一个五经馆，专门免费招收寒门士子，而且，请了郑玄、管宁、邴原、庞德公、司马徽等许多的名士大儒，在五经馆传道授业，培养寒门士子。”

    “所有寒门士子只要通过考核，就会安排到地方上去任职，担任地方上的吏员。”

    “陆玄已经在培养寒门子弟，打压豪强大族。”

    荀彧说道：“目前的陆玄，虽然没有对外征战，实力却在疯狂的提升。”

    嘶！

    曹操猛地吸了口凉气。

    他脸上露出赞叹神色，感慨道：“陆玄这小子，真是魄力十足。我曾宣布命令，不论德行出身，只论才华，广招寒门士子。没想到，他直接设立五经馆。”

    说到这里，曹操浮现出嫉妒神色，幽幽道：“这小子竟然请了郑玄等人，太幸运了。不用说，这是陆康的出力。唯有陆康，才有这个影响力。”

    荀彧说道：“的确是。”

    曹操眼珠子转动，继续道：“文若，陆玄的五经馆建立，影响巨大。短时间看不出什么，可是时间长了，陆玄有无数的寒门人才，根基必定更加稳固。”

    “当初，陆玄在扬州设立官府经营的市场，咱们没办法效仿。现在五经馆这里，我必须效仿，我也要设立五经馆，招募寒门士子来培养。”

    曹操说道：“否则，我们无法和陆玄抗衡。”

    荀彧缓缓道：“主公要安排五经馆，卑职同意。不过，我们也招募豪强子弟。不论是寒门，亦或是豪强，都一视同仁。我们不像陆玄，没有他的根基雄厚，不能像陆玄一样折腾。”

    曹操点头道：“愿意来的豪强子弟，我自然欢迎，文若你要尽快推进。陆玄的发展速度，越来越快了。文若，你替我镇守后方，我带着奉孝他们，亲自去洛阳谋划。”

    荀彧郑重道：“主公尽管去，卑职会处理好一切的。”

    曹操点了点头。

    他和荀彧之间，早就有了默契，曹操没有交代什么，就带着郭嘉、程昱、夏侯渊、曹洪等文武将领，朝着洛阳的方向去了。

    荀彧留在陈留，一方面稳定后方，另一方面准备建立五经馆的事情。

    荀彧能运作战事，能稳定后方，多亏了陆玄送来的一批粮食，也多亏曹操麾下，有专门的人去挖坟盗取宝物钱财，才有了诸多的钱财支撑。

    否则荀彧在后方，还真的是捉襟见肘。

    荀彧在推进的时候，兖州的情况也迅速传到了扬州。

    时间进入五月，天气炎热起来。

    陆玄带着甄宓去宛县、居巣县逛了一个月左右，看完了国渊屯田，就带着甄宓回来了。

    他在府上的时候，顾雍来了。

    陆玄看到顾雍，询问道：“姐夫，有什么事情吗？”

    顾雍回答道：“曹操已经进入洛阳，而且曹操也建立的五经馆。”

    陆玄笑了笑，直接道：“曹操的重点，已经是攻略关中。因为关中一片狼藉，民不聊生，没什么人，洛阳又是一片废墟，所以能顺利进入。”

    “曹操下一步，要攻打长安去，并不怎么容易。至于曹操的五经馆，不容易办起来的，我们没必要去管。我们现在，还是抓紧时间稳定内部。”

    顾雍点头道：“主公英明，豫章郡方面，吕蒙和许贡有了最新的消息，已经夺取历陵县、彭泽县、鄱阳县和海昏县，靠近豫章郡的治所南昌县。按照吕蒙的推进速度，顶多一个月，就能夺取南昌县。”

    陆玄赞许道：“吕蒙这小子，招降策反的手段很厉害，战事很少打，主要靠策反取胜。这一点，他是天赋异禀，很有这方面的潜力。”

    顾雍说道：“这是主公培养得好。”

    陆玄沉声说道：“姐夫，对兖州和徐州北部的渗透，要进一步加强。我们今年稳定内部，暂时不出兵，对外的渗透和情报，就必须抓紧。”

    “卑职明白。”

    顾雍在一次点头。

    “报！”

    就在此时，陆逊进入道：“主公，糜竺求见，有重要事情禀报。”

    “请！”

    陆玄点了点头。

    顾雍行了一礼，就转身离开。

    不一会儿，糜竺进入书房，神色恭敬，向陆玄行礼后道：“主公，卑职在柴桑、丹徒县建立的造纸基地，已经彻底运转了起来。”

    “现在，不论是柴桑，亦或是丹徒，每天都卖出无数的纸张，赚钱无数。”

    “地方上赚的钱，太多了，经常都要运送钱财回舒县。每一次的运输，都要请兵曹安排军队护卫。卑职想的是，钱财的运输，可否做一个调整呢？单独拨给我一批士兵，负责钱财的运输。”

    陆玄听到后，心中活泛了起来。

    扬州江南之地，经济比较富庶，这些地方是可以进一步发展经济的。

    要发展经济，一船一船的大规模运送铜钱，不怎么方便，不利于经济的发展。要解决钱财的运输问题，票号是最容易实施的一个手段，这也是银行的前身。

    这个时代要建立银行，不可能，不具备这条件。

    然而，票号是可行的。

    陆玄完全可以依托掌握的酒业、纸业进行，率先打造起南方扬州的经济网。有了经济上的绝对实力，到时候和北方抗衡，就更加的容易。

