    方志强急了，他这才发现，让他丢下毕罗春，不管毕罗春的死活，他真的是做不到。他匆匆忙忙回到车里，开着车，就沿着饭店往前那条街上慢慢地开着。他根本也不知道毕罗春会去哪，但是他不愿意放弃寻找。

    什么恩怨，什么放不下的，都等先把人找到了再说。

    外面淅沥沥的雨居然越下越紧，方志强只能开了雨刷，不断地伸着头瞪着眼睛在前方和路两旁找着。看到路边略微像毕罗春的，他都要连忙把车开过去近一点去看看是不是。然而却全部都是认错了。

    一直开到这条路快到尽头，方志强终于看见，前方的与里头，一个身影跌跌撞撞地走走停停，下这么大的雨，路人都纷纷进了旁边的商铺躲雨，但是他却像是丝毫没有感觉到一样，已经浑身被淋得湿透，就那么在雨里发一会呆，又往前走几步。

    方志强一脚油门，车子直直地往前驶去。“毕罗春！”他大声喊着。那个身影是毕罗春无疑。

    事实明摆着，毕罗春根本没有地方去，也没有任何一个所谓的朋友可以收留他，他曾经拥有的一切都成了泡影，而明珠这个无情的城市，再一次狠狠地抛弃了他，甚至于比之前更彻底。

    听见方志强的呼喊，毕罗春明显愣了一下，随即是忽然发疯一样不顾一切地向前跑，像是要彻底甩掉方志强。

    “妈的！”方志强狠狠地骂了一句，随即不管不顾地往前开着，一直开到快到毕罗春身边，眼看着毕罗春还在拼命地往前跑，方志强把车一停，下了车冲到了雨里，猛冲到毕罗春跟前，一把揪住他：“你跑什么跑？”

    哪知道他刚松开手，正想要喘口气，毕罗春转身再度要跑。方志强这会是真的怒了，直接一拳上去，把毕罗春打倒在地上，按住毕罗春，一拳一拳地狠揍着：“你特么的是疯了还是不要命了！你到底想要干什么！为什么会搞成今天这个样子！”

    毕罗春一动不动任由他打，雨水一直淋到他脸上身上。他忽然间嚎啕大哭起来：“强子，求你了，不要管我了……让我自己自生自灭吧……我已经这样了……谁也救不了我，我死了算了……”

    “你特么的要死别死在我面前！”方志强怒气冲天地说着，他自己也是浑身的泥水，两个人都要多狼狈有多狼狈。

    街头那些在商铺里躲雨的人们，都纷纷探出头来，惊奇地看着这一幕，不知道到底发生了什么。谁能想到呢，他们曾经是兄弟，可是却自己都不知道为什么，会走到这一步。

    方志强拖着毕罗春，生拉硬拽一样，一步步拖回到自己的车里，关上了车门。

    毕罗春还在哭，哭得几乎喘不过来气：“强子，我没脸见你啊，没脸面对你……我到今天，全部是咎由自取，我活该……我真的一想到当初，就恨不得能杀了我自己……我每天都喝酒，就想着，喝醉了能什么都忘掉，我们还在一起，什么都没有发生过，我没有拿走那三百万，跟着你，我们一起打拼，然后去求刘艳回心转意……我也知道自己活得一点都不像个人……我不明白我想不通，我当初拿走那钱，就是为了你跟刘艳，我们都是穷人家的孩子，谁也不愿意苦一辈子，我发誓我要出人头地，要十倍百倍地补偿你俩，我真的是对自己发过誓，我一定会回来找你们的……可是为什么，我有了钱，一切却不是我想要的样子……”

    毕罗春捶胸顿足地哭着，样子已经和癫狂了一样。

    终于，在他断断续续的哭声里，方志强听他讲述了一切事情的来龙去脉。

    毕罗春当年带着那三百多万，本来几乎是想要出国去的，但是他除了身上那三百多万，什么都没有，最终只能是逃到了东南沿海，那边人口稠密，换一个身份证，改头换面，就很容易隐藏在人海中，而且基本上不会有人认识他。对外交通也方便，毕罗春想着的是，万一方志强真的气狠了，或者李潇潇真的去报警，那他随时往国外逃也容易。而且那边经济发达，发财的机会多。他攥着这三百万，是要拿来赚大钱然后扬眉吐气杀回明珠的。

    结果，那边机会确实多，来自全国各地三教九流，什么样的人都有。毕罗春抱着舍不得孩子套不着狼的心理，出手阔绰，很快地结识了不少人，最后，是一对夫妻给了他发财的门路。

    那夫妻俩是从做网店开始，因为这里制造业遍地，随便推开街边哪一扇门，都有可能是一个货物堆积如山的小作坊、家庭工厂，而且最主要的是，这边做的全部都是高仿，说白了就是山寨、假货，但是仿的都特别真，几乎到了难辨真伪的地步，而且利润更是高的吓人。夫妻两个就是从名牌鞋、包、香水化妆品做起，被查过就再换一个山头另起炉灶，这样好多年下来，手头资本竟然已经将近上亿。毕罗春认识了他们以后，意识到这是个快速发财赚大钱的好门路，于是对着两口子百般套近乎，正好这夫妻俩也要发展下线经销，看着毕罗春发财心切，对他们也实在，就让毕罗春也一起入了伙。

    毕罗春就跟着他们，做起了山寨货的买卖，这生意确实来钱，再加上毕罗春那时候也是一门心思钻在钱眼里，胆子也大，手头的三百万，干脆一下子全部砸进去，去发展下线，找供应商的门路。很快就赚到了钱，而且也发展起来自己的供货渠道和下线经销，于是脱离了那对夫妻，开始自立门户，这样一两年下来，他手里头已经积累了将近两千万。

    毕罗春也不傻，知道这是违法的生意，虽然说来钱快，但是毕竟是违法的生意，干不长久，所以他想来想去，还是回去找方志强，还当年那笔钱，然后跟刘艳结婚，以后大家好好在一起，好好做一番事业。