    第1159章封锐×秦落姝（七）

    人一旦争起权势来的嘴脸是很难看的，苏南栀和安允淮近日都受到了不同程度的骚扰。

    当然，苏家拼命反对，甚至不惜污蔑着他们培养长大的身上流淌着相同血液的姑娘，自然是觉得，苏玥玥已经嫁去了姚家，她此举，是打算将偌大的家业，拱手相让于别的家族。

    仿佛，苏玥玥已经不是他们的女儿，而是仇人。

    苏南栀懒得应付这些麻烦，安允淮自然也是。

    外面下起了淅淅沥沥的雨，江北渝撑着伞问道：“现在回家吗？”

    苏南栀点头，随即伞撑过了她的头顶，一只修长好看的手伸过来，牵起了她的右手，紧接着又十指相扣。

    两人一起走入了雨帘，随后上了车。

    ——

    秦落姝没想到第二次抓捕行动，封锐又逞强去了。

    封锐能当上刑侦大队的大队长不是没有原因的，他的行动迅速敏捷，根本看不出是一个后背受了刀伤的人。

    幕后主使是一个一米七左右的中年男人，身材发福，鹰钩鼻子，双眼偏小，眼距偏大，厚嘴唇，符合秦落姝的人物侧写。

    抓捕行动整体看来并没有什么意外，也没人受严重的伤，犯人押回警局，连夜加班审问，等所有人再下班时，已经是凌晨一两点了。

    每个人身上都充满着疲惫，疲惫之余，累的累，饿的饿，身上还带着一股酸爽的汗臭味。

    人陆陆续续地走了，走到最后只剩下寥寥三四个人，秦落姝也收拾好了自己的东西打算回去，在警局门口被人拦下了。

    有的人明明受伤了还要逞能，不躺医院里面就算了，连家都不知道早点回去。

    “送我回家。”刑侦大队的大队长使唤起人来理直气壮。

    秦落姝：“你自己没手吗？自己开车回去。”

    封锐垂下眸子，道：“我身上有伤，不方便开车。”

    秦落姝：“……”

    她还真是没看出来，封锐是哪里不方便开车了？

    封锐又往前走近了一步，哑着嗓子道：“伤口裂开了。”

    秦落姝：“……”

    一把年纪了也没见过这么能造作的男人。

    秦落姝的车就停在外面，封锐的车也停在外面。

    封锐很懂事地开口道：“我坐你的车回去。”

    秦落姝看了他一眼，没有说什么，算是默认了。

    封锐的家住京市的繁华地段之一，是一套接近170平的大三房，当然，这房子也不是靠他当警察的工资买的。

    “到了，下车。”秦落姝道。

    封锐没有听她的，第一时间就下车去，反而是转头看向她，眼神在幽暗的车内显得有几分深邃。

    “我刚才说，我的伤口裂开了，”封锐凑近了一下，对秦落姝道，“帮我上个药，可以吗？”

    秦落姝想都不想就拒绝了：“不可以。”

    封锐听别的男人说，女人都是很容易心软的，尤其是对喜欢的男人。

    他觉得自己跟秦落姝算两情相悦。

    虽然没捅破那层窗纸，当成年人区分一下自己的感情，还是不难的。

    秦落姝喜不喜欢他还有待确认，他喜欢秦落姝却是肯定句。

    (本章完)

