    一声枪响，杨逸傻了，杨逸疯了，杨逸的心头哇凉哇凉的。

    没了，什么浑水摸鱼，什么火中取栗，什么鹬蚌相争渔翁得利，什么螳螂捕蝉黄雀在后，没了，统统都没了。

    所有的谋划都打了水漂。

    不管这一枪是谁开的，有没有打中……啊呸，一千四百米，横风，这一枪能打中才怪。

    能是谁开的枪，那枪声一听就知道是大口径狙击步枪，除了那个近视眼死兔子还能是谁开枪。

    杨逸看着监视器，兔子还趴在床上，而跟他一样疯了的公羊已经冲了进去。

    杨逸又气又急，他指着监视器怒道：“打他！打这个王八蛋！混蛋！这个王八蛋！”

    萧苒一脸木然，她震惊了，不管是撒旦还是水组织，谋划了这么久，准备拼上身家性命的计划就被这一枪打没了。

    “怎么回事！”

    公羊一声大吼。

    其实杨逸也想问怎么回事，他想问问公羊你他妈哪儿找的这么个混账狙击手。

    “击毙目标。”

    兔子很平淡的一句话，让站在他身边的公羊愣了，让站在监视器前面的杨逸也愣了。

    “怎么……你说什么？”

    公羊显得很难以置信，杨逸则是看向了萧苒，傻傻的道：“他说什么？”

    萧苒同样很难以理解，她一脸震撼的道：“他说击毙目标？”

    “击中目标胸口位置，白发秃顶，微胖，身高一米七五左右，特征吻合，确认击毙。”

    兔子说完了，杨逸颤声道：“好像是德约，这特征……符合德约的形象啊。”

    公羊傻傻的道：“德约？”

    “除了德约我们没别的目标了吧。”

    公羊听到了什么，他在对讲机里听到的，然后他提了把裤子，大吼道：“撤离！目标已击毙，撤离！”

    公羊指向了兔子，然后他大吼道：“兔子！这一枪够你吹一辈子了！”

    杨逸腿上一软，然后就一屁股坐在了椅子上。

    这一枪够兔子吹一辈子了，这一枪也够杨逸恨兔子一辈子了。

    怎么办？

    撒旦就这么奇迹般的完成了他们的任务，他们不用强攻了，不用下毒了，一枪搞定了德约，撒旦什么都不用干了。

    但是斯蒂夫怎么办，现在撒旦完事儿要撤了，水组织的活儿怎么干？

    打算躲在撒旦背后占便宜的，现在人家撒旦不用顶在前面了，水组织怎么办？

    自己上？

    还是跟着撒旦一块儿撤？

    杨逸脑子里乱哄哄的一片，虽然德约死了，但他的护卫力量可是一点儿损失都没有，因为全程就开了一枪啊，除了德约谁都没死。

    也就是说，水组织要自己单干的话，就得独自承受德约那厉害而且庞大的护卫力量的仇恨和反击了。

    但是什么都不做，就这么放弃唯一一个机会？

    兔子这一枪，击毙的不止是德约，还有水组织的整个计划啊。

    就在杨逸还发呆的时候，监视器突然一闪，然后紧接着是剧烈的爆炸声，再然后两个监视器屏幕上全是雪花。

    萧苒扭头看了一眼，然后她沉声道：“撒旦炸毁了那房子，起火了。”

    好吧，杨逸还赔上了两个摄像头。

    电话响了起来，杨逸接通了电话，然后他就听布莱恩气急败坏的道：“快做决定，我们该怎么办，那个混蛋毁了一切！”

    现在已经没什么计划可言了，杨逸吸了口气，然后他恶狠狠的道：“不能就这么走，不要发起进攻，我们要搞清楚斯蒂夫是否在这里，如果他在，我们就必须把他搞到手！”

    德约死了，斯蒂夫已经变成了一块肥肉，曾经属于德约的那些手下每一个都对斯蒂夫虎视眈眈，一旦让别人捷足先登，水组织就很难再将斯蒂夫控制在自己手里。

    又或者斯蒂夫自己已经变成了最有实力的那个，他很可能收拢德约的残余势力，自己成为德约的接替者，所以，必须乘德约刚死这段混乱时间内搞定斯蒂夫。

    撒旦指望不上了，那就水组织自己来！

    硬攻是不可以的，水组织没有这个实力，但是如果有机会的话抽冷子来一下抢了人就跑却是可以的。

    当然，前提是有机会，可就这么撤了那肯定什么机会都没了。

    “让杰特罗马上过来！让他辨认斯蒂夫有没有在这里！”

    要命的是现在杨逸都不知道斯蒂夫有没有在这儿……

    杨逸发狂了，既然只能自己上了，那就……拼命吧。

    “所有人离开攻击发起位置，封锁所有道路并严密监视，如果发现目标，那就上！我们自己干了！”

    不拼命是不行了，那就拼命吧，只要发现了斯蒂夫那就不惜代价也得拿下。

    成则一飞冲天，败则……即便没有一蹶不振，却也必然伤筋动骨。

    杨逸站了起来，一脸肃穆的对着萧苒道：“我们得自己上了！现在我们离着现场最近，趁着现在情况很混乱我要靠近去看看。”

    萧苒已经把步枪提起来了，听到杨逸的话后，她把步枪放下，沉声道：“我跟你一起去！”

    “不，我自己去，你掩护我，我身上什么武器都不能带，就装作是看热闹的样子，警察和消防员肯定很快就到，德约的手下……只要他们没疯，那么他们不敢见个人就杀，我要去看看斯蒂夫有没有在这里。”

    来不及多说了，杨逸一手放在了萧苒的肩上，一手把自己的刀掏了出来，道：“刀帮我拿着，靠你了！”

    拍了拍萧苒的肩膀，杨逸拿起了手机，转身就朝外跑去。

    杨逸跑的非常快，他出了门之后开始打电话，打的112火警电话。

    “喂，我的邻居家里发生了爆炸并且起火了，火势非常大，我在费拉角……”

    杨逸一边打电话一边跑，直到他来到了德约的别墅门口。

    杨逸扭头看了一眼。

    在德约刚刚中枪后，有人出来朝着撒旦所占据的地方跑去之后，但现在德约的别墅门口已经没人了，那些离开的保镖们也陆续返回，并且再也没有人外出。

    德约已经死了，而开枪的人不会傻乎乎留在原地，谁都知道这一点，杨逸知道，德约的保镖也知道，所以他们不会像没头苍蝇一样到处乱跑，报复没有意义并且已无可能。