    少女当着所有京城名流的面，把温老太太面子毁的一点不剩。

    她红唇轻启，杀人诛心：“我算过了，你命不该绝，但余生只能在监狱里度过了。”

    “既然恢复了，那就跟我去警局吧。”

    说完，似乎还嫌温老太太晚节不保的不够，又补了一句：“我要是你，就会选择死亡。”

    “别活了八十岁，临了临了了，落得身败名裂，万人唾骂。”

    “何必呢？”

    说着，就毫不客气的把温老太太拉出了门，扔进了她停在温宅后门的警车。

    之后，又回屋一趟，把地上昏倒的夏江心拖了起来。

    看着车上没地儿，就转手扔进了后备箱。

    之后，才浅笑着跟夏正打了个招呼：“爷爷，你先带着亲朋好友们吃席吧。”

    “你欠我的账，下次再算。”

    “乖一点，等我找你哦。”

    说完，夏冥音对众人做了个wink，就脱下外面的孝衣，转身上了车。

    少女穿了一身深红色短裙。

    孝衣落下的那一刻，错落有致的身材立竿见影。

    桃花目闪着点滴风流，与妖艳极了的红唇一配，妥妥的祸国殃民。

    那一瞬间，再场的年轻男人都愣了一瞬。

    这样的样貌，手段，能力！

    谁敢说当年是夏冥音冒名顶替了夏江心！

    她分明，比夏江心耀眼的多啊！

    …　…

    警车扬长而去，夏冥音把夏江心和温老太太送进警局之后，就换上自己新买的劳斯莱斯，回了清风观。

    她刚被国家玄学界分派做这里的观主，总得走个形式来看看。

    不远处，夕阳渐渐滑下地平线。

    冥音刚回到自己的房间，热茶还没喝上一口，手机铃又响了。拿起手机抬手一看，楚石楠。

    冥音面无表情的盯着手机，看它响了半天，红唇缓缓，缓缓勾起一抹邪恶的笑意。

    按下通话键，不语。

    见她久久不作声，楚石楠崩不住了，提前开口。

    “喂，夏冥音吗？”

    少女的声音淡淡响起：“楚先生，这么多年过去了，你的智商还是这么感人啊，不知道我是谁，你打什么电话。”

    “哼。听说你去夏家闹事了？你既然走了，为什么不走干净点，为什么还要回来？”

    说话时，楚石楠咬牙切齿。

    这四年，夏冥音走后，他的日子一直过的很平顺。

    虽然当时莫名其妙的挨了夏冥音一顿打，但后来，也莫名其妙的恢复了。

    这些年的平静日子过惯了，夏江心还扶持他做了圈子里的金牌编剧，楚石楠越发觉得，当年见到的，凶神恶煞的夏冥音是一个梦。

    夏冥音这三个字也渐渐远离了他的世界。

    直到刚才，他看见了江心那条省心欲绝的朋友圈，才又想起这么一号人物。

    夏冥音不过是个卑贱的舔狗，这些年虽然得了一点成就，但也改变不了她心思恶毒，嫉妒夏江心的的事实。

    楚石楠还想骂两句，就又听冥音毫不在意的开口。

    “我回来当然是让你们不好过的啊。”

    楚石楠咆哮：“夏冥音，你这个疯子，你赶紧去给江心道歉，不然我就会把当年你抄袭江心小说的事说出来，我让你身败名裂。”

    “是吗？但我记得那小说是我写的，你能怎么让我身败名裂呢？”

    “那你是不是忘了，你当时把版权转给了我，我把版权给了江心，你现在立刻去道歉，不然我就告你侵权，你是玄学大师又怎么样，照样得坐牢赔钱。”

    冥音听着楚石楠在那边嘶吼，神情更加轻蔑，她倒是正愁这件事怎样发酵呢，没成想楚石楠来要替她去做。

    “行啊，我等你。”不再听男人无脑的掰扯，火速挂掉电话。

    而后，洗漱，毫不在意的躺回床上，闭上眼睛，看着外面明媚的月色，安然进入了梦乡。

    第二天，满怀期待的打开微博，果然看见自己被送上了热搜第一。

    冥音漂亮的桃花眼亮了亮。

    很好，楚石楠没让他失望。

    这下有的玩了呢。

