    当！

    千钧棍没有击中元素统领，而是点在突然出现在他手上的一面银色盾牌上，然后被高高的弹起……这一次，元素统领的身形也微微后退了数步，而雁千惠则是立即借力前进，千钧棍再次拦腰横扫元素统领。

    雁千惠这一次的动作极快，千钧棍借力横扫，完全没有蓄势的多余动作，既出乎对方的意料，速度又非常的快，元素统领的盾牌甚至都没有来得及收回抵挡，就被千钧棍横击在右肋部位，整个身躯都被这一棍扫得双脚离地抛飞，同时在这股强横的力量下，元素统领的右侧肋骨发出一阵‘咔咔’的声响，也不知道是不是断了。

    但是，从元素统领的表情来看，这一击虽然让他感到了痛苦，但并没有让他受到实质的伤害……也是，好歹他是金属性的元素生物，身体强度怎么可能比雁千惠更弱？

    但是，这一棍虽然没有能够造成实质性的伤害，但冲击力却是实实在在的——在元素统领身体被抛飞的瞬间，雁千惠施展出【电闪雷烁瞬身大法】，电光一闪便追上了抛飞的元素统领，千钧棍奋力向下方的元素统领砸了下来……“劈山棍！”

    元素统领虽然被恐怖无俦的冲击力震得身体抛飞，但对于雁千惠的追杀是早有准备的——换作是他，在这种情形之下，也是要‘趁他病要他命’的，所以当雁千惠再次发动攻击的时候，他的盾牌护在身前，而重剑也奋力挥了出去。

    轰！

    千钧棍力劈下来，狠狠地砸在了盾牌上。

    元素统领的身体强悍无比，法宝也非常的得力，这一击并没有伤到他，却将他差点儿打到了地下，而且他的内腑也受到了震荡，十分的难受，连脸色都变了。

    “死！”

    这种时机，雁千惠当然不会错过，借着身形下落的机会，千钧棍‘呼’的一声砸了下来。

    元素统领大骇，被一个人类女孩在近战中杀得如此狼狈，简直就是他一生的耻辱！

    但是，生命大于一切，在这种极端不利的情况下，他顾不得反击，匆忙地就要拉开与雁千惠之间的距离。

    而雁千惠既然已经占据优势，自然不会错过时机，要抓住机会一举灭杀这位元素统领。

    呼～

    雁千惠在元素统领暴退的同时，身体如影随形一般冲了上去……“点将棍！”

    千钧棍不仅是向前直刺，同时棍身旋转，带起来一股恐怖的螺旋力道……旋转的力道不断的层层叠叠汇聚到千钧棍的前端，在汇聚到前端时，无数旋转力道汇聚在一起……这一刻才是螺旋力最凶猛的时刻！带着最凶猛的螺旋力量，犹如一支钻头，刺向了元素统领！

    “好快。”元素统领脸色大变，匆忙抵挡，他手里的盾牌猛地迎上了刺来的长棍。

    吱～

    长棍蹭着盾牌表面滑过的声音非常刺耳，那股可怕的螺旋力量让千钧棍显得十分滑溜，轻易地滑过盾牌的表面，直接刺向了元素统领胸口！

    这一刻，可怕的穿透力爆发力完全爆发，就仿佛电钻一般，瞬间轰破了了元素统领身体表面的银色战甲，刺入了元素纵的胸膛，并且从它的背后刺出，一股强横的力量瞬间在元素统领体内爆发，只是这个元素生物的身体内部同样坚韧，爆炸的力量仅仅摧毁他体内一部分地方。

    “该死！”

    受到了重创的元素统领不但不退，反而想要近身，重剑挥出一道道恐怖的剑光欲要劈裂雁千惠。

    飕！

    雁千惠却是瞬间抽棍后退，迅速拉开距离，不给对方反扑的机会。

    元素统领似乎也无意追赶，伤口流出银白色的液体，但是他完全不在乎……在他的胸口位置，有一个碗口大小的巨大伤口，都能够看到里面的内脏，而此时正以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “人类……还真是一个奇怪的种族。”

    元素统领面无表情地说道：“我本来想找机会用最简单的方式杀了你，没想到我没找到机会，你却找到机会伤了我……可我是强大的元素统领，不是你们这些人类能比的，既然找不到机会，那也就无需什么机会了。”

    一股恐怖的气息从他的身上散发出来，在他的身后，渐渐浮现出一头白虎的庞大身影！

    “白虎灭世剑！”

    蓝沁的声音在雁千惠的耳畔响起，“注意观察，你只有一次观察实战的机会。”

    这就是金宫中隐藏的那门超凡道术？

    雁千惠也开始凝重了起来，聚精会神地观察了起来……莫名的有种熟悉感，这是和烙在她体内的那些大道符文起了共鸣，但这还不足以让她领悟这门超凡级道术。

    轰～

    一股澎湃的剑意从元素统领，不，是从那头身形渐渐凝实的白虎身上散发出来，雁千惠有一种全身暴露在这头白虎面前，无从躲避的感觉，她感受到了一股强烈的毁灭气息。

    “吼～”

    一声仿佛在雁千惠脑海中响起的虎啸声冲击着她的心神，随即那头白虎腾空向起，向雁千惠扑击而来……而在雁千惠的感知中，那就是一口充满毁灭气息的长剑向自己斩来。

    【金刚玉灵掌】！

    雁千惠面色凝重，抬手一掌拍了出去……一只虚幻透明、仿佛琉璃般的手掌迎了上去。

    这只手掌刹那间化成一只无比巨大的琉璃神，‘轰’的一声与那头白虎迎头相撞！

    轰！轰！轰！

    撞击声连绵不绝，掌风呼啸，剑气激荡，整个山峰上，所有突出地表的金属般的岩石、植被皆被这两股无俦的力量碾压成了粉末。

    而就在这个时候，一道水蓝色的剑影蓦然从雁千惠袖中一闪而出，蓦然化作一道飞虹射向元素统领。

    “啊～”

    那名元素统领猝不及防，惨叫一声，斗大的头颅顿时离颈飞起，半空中已经浅淡虚幻的白虎身影蓦然消失。

    雁千惠一抬手，沁蓝飞剑蓦然飞回，消失在她的衣袖当中……与此同时，她从手上撸下一枚金环掷于空中！

