    帝国6军第1集团军攻占了九州岛之后，对帝国*军人的攻击就层出不穷。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，帝国6军也展开了针锋相对的回击。根据统计，在九月下旬到十月上旬，整个九州岛一共出现了一千二百三十五起袭击中国占领军的事件，造成了帝国*军队死亡一百一十二人，重伤两百零七人，轻伤三百五十四人。

    占领军遭到被占领国民众的反抗，这是无法避免的。后世的美帝驻军阿富汗和伊拉克，不也随时遭到路边炸弹以及自杀式炸弹的袭击吗？帝国6军现在攻占了九州岛，还有本州岛南部，遭到那些日本暴民的袭击，那也是可以理解的。

    当然，可以理解，并不代表帝国6军就会忍受。帝国6军可是胜利者，怎么可能容忍这些战败者袭击自己的军队呢？再说了，帝国皇帝吴皓轩早就下达过命令了，要求进入日本作战的军队，尽可能的将威胁消除在最初的阶段。必要的时候，他们可以提前起攻击，将危险扼杀在摇篮里面。因此，在这段时间内，被帝国6军杀死的日本人，数量多达一万八千多人，是死亡的帝国*军人的一百多倍，伤亡总人数的几十倍了。当然，杀日本人，并不是目的，目的是要遏制住这种袭击帝国*军队的歪风邪气才行。

    帝国皇帝吴皓轩，也一直在关注这个问题，在总参谋部那边拿到了数据之后，专门召集了帝国相杨度，帝国外交大臣唐绍仪，帝国总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅，副总参谋长兼作战部长蒋百里上将来讨论这个问题。

    “诸位，这是总参谋部刚刚拿到的一个数据，大家都看看吧！”吴皓轩说道。侍卫长赵虎，将这些资料都挨个到了大臣们的手上。

    看完资料之后，大臣们的脸色都不太自然。毕竟，这才半个月的时间而已，不算轻伤的人，伤亡就已经有三百多人了。如果时间长了的话，那伤亡的军队也会越来越多的。更何况，这还仅仅是局限于九州岛一地而已。等到帝国6军攻占了整个日本之后，那伤亡不是会更大吗？至于被处死了一万多日本人，这倒是小意思了，没有人会对此提出异议的。所谓上行下效，帝国皇帝陛下厌恶日本人。这些帝国大臣们，自然也会厌恶日本人了。

    “陛下，半个月的时间，阵亡和重伤的就由三百多人。这样的伤亡不小啊！帝国的精锐士兵，没有死在和日本6军决战的战场上，反而死在了那些暴民的袭击之下，简直就是不可理喻的事。”杨度有些愤怒的说道。毕竟，从这个角度来看，这些军人伤亡的实在是太不值得了。

    “是啊！日本人向来仇视帝国。如果任由他们这样下去的话，那不知道还会有多少帝国*军人会遭到他们的毒手。这种情况，必须要得到改变才行。”外交大臣唐绍仪也说道。

    “两位大人，我们的军队已经十分警惕了。并且，我们对那些日本人，也进行了眼里的惩处。但遗憾的事，这种袭击依旧屡禁不止。除非我们将那些日本人全部杀光，要不然的话，这种袭击就会一直存在的。”石天翰元帅说道。就像中国人仇视日本人一样，日本人也同样极度仇视中国人。特别是在他们的军队被打败，国土沦陷之后，这种仇恨，更是让他们铤而走险。

    “把所有日本人杀光，这肯定是不成的。国际社会就这样都在一直严厉谴责我们了。如果我们再把所有日本人的杀光的话，那事情就闹的有些大了。”唐绍仪连忙说道。他还真的怕军方的这些疯子会下达这样的命令。毕竟，军方的这些家伙，对日本人更为仇视，又都是无法无天的主，什么事都是干得出来的。加上皇帝陛下又十分仇视日本人，这一切因素加在一起的话，还真有可能会杀光日本人的。杀一部分日本人，和吧所有日本人都杀光，这完全就是两回事，必须要区别对待才行。帝国就算再不在乎国际影响，也不能真正干出灭国的事来的。

    “是啊，陛下，如果把日本人全部杀光的话，那我们占领日本就没有什么用处了。留下那些日本人来，远比杀掉他们对帝国更有利啊！我们可以利用日本的劳动力，展帝国的经济，将那些污染大的工厂，都搬到日本去。另外，还可以雇佣那些日本人来从事最危险的职业。甚至可以考虑在未来建立一支听从于我们打仗的日本仆从军。毕竟，日本6军虽然有些死脑筋。但是，素质还算是很不错的。”杨度也说道。

    “这倒是一个很不错的主意。不过，想要让日本人为我们所用的话，得慢慢调教一下才行。这个就要看战后日本总督的了。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    虽然，日军在战场上被帝国6军打的大败。但是，这是有着多方面的原因的。先，日本6军的武器装备不如帝国6军。其次，日本6军的战术也不如帝国6军。再次，日本的综合国力早就被帝国甩开了好几条街了。在这样的情况下，他们怎么还可能打得过帝国呢？日本6军的素质，和帝国6军相比，实际上是相差无几的。如果可以组建日本仆从军，让他们来当炮灰，在战场上和帝国的敌人死磕的话，那无疑可以有效的减少帝国的伤亡的。

    “诸位，这些都是后话了。现在，我们要解决的问题，还是怎么样减少帝国的损失！”吴皓轩说道。不管是要奴役日本也好，让日本充当帝国6军的炮灰也罢。前提条件是，帝国要彻底的打败日本才行。只有那样，才会让日本处于帝国的控制之下，按照帝国的意愿去展。否则的话，现在说的再多，都是空话。

    以现在的战局来看，帝国无疑是占据了绝对的优势的。第1集团军已经扫平了九州岛了，第4集团军和第14集团军，也在本州岛南部基本取得了胜利了。接下来，帝国6军可以考虑向本州岛北部展了。但是，帝国在对日作战的过程当中，必须要尽可能的减少伤亡才行。尤其是需要减少不必要的伤亡。只有这样，帝国才能够以最小的代价，打败日本，获得战争的胜利。

    “陛下，那些反抗帝国的人，影响很大。如果不把他们清除掉的话，日本人的斗志就不会被瓦解的。到时候，帝国恐怕就会面临日本人永无止尽的袭击了。想要按照帝国的意图来改造日本，更是妄想。”蒋百里上将也说道。

    吴皓轩点了点头，想要把日本人训练成为帝国的走狗，就必须要打服他们，让他们彻底的丧失斗志才行。后世的美帝，杀了那么多的日本人，甚至在日本投下了两颗原子弹，日本人不也心甘情愿的充当美帝的走狗吗？日本人崇拜强者，哪怕是自己的敌人。只要比自己强大，打败了自己，日本人也很信服。

    “至于应对日本人的袭击，我们完全可以让帝国的藩属国派遣军队。比如，近在咫尺的朝鲜王国，已经在我们的帮助下，建立了一支三十万人的6军了。日本在朝鲜殖民统治了多年，使得朝鲜人也是极度仇视日本人的，我们完全可以借朝鲜人的手来对付日本人。朝鲜6军的实力，虽然比不上日本6军。但是，对付那些日本平民，以及小股的日本反抗军队，应该还是没有多大的问题的。”蒋百里上将说道。

    “没错，让朝鲜人去对付那些日本人，让他们狗咬狗。三十万朝鲜人，完全可以保证帝国的占领区的安全了。甚至，可以让他们去保护帝国的后勤补给线。”石天翰元帅也说道。

    尽管，日本人现在的反抗很激烈。但如果三十万的朝鲜6军登6了日本的话，镇压那些日本人的反抗，应该是手到擒来的事。日本的地形，使得帝国*军队的补给，完全依靠海运，补给线很短。但是，如果继续向本州岛北部进攻的话，补给线也会越来越长的。如果有朝鲜军队来保护后勤补给线，就要容易得多了。另外，让朝鲜人去镇压那些日本人，就算是杀的再多，也是和帝国无关的。朝鲜人按照帝国的意图去镇压日本人，但所有的屎盆子，都是可以扣在朝鲜人的脑袋上的。

    “嗯，这个主意倒是不错。那就让朝鲜人准备去日本吧。让他们去对付日本反抗者，让帝国6军可以抽身出来，对付日本人的正规军。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国大臣们纷纷点头。

    “对了，不仅仅让朝鲜人去，让琉球人也去。琉球军队规模虽然小，但也不能够厚此薄彼，忽视了他们啊！他们和日本人之间，同样是有着血海深仇的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”对于这个提议，自然没有人会反对了。琉球6军虽然只有一个营，但如果放开手杀的话，也能够杀不少日本人的。(未完待续。)