    风成在二级空间的‘维生仓’中睁开眼睛，喃喃道：“着八手族还真有点儿东西哦！那是什么武器，竟然有如此巨大的威力！”

    然后他重新闭上眼睛，通过助手再次激活‘操控分身’，随意选择了一只【八手神】，没一会儿，就完成了匹配，操纵着【八手神】走出仓库。

    一边活动适应一边在群里发消息道：“维老大，亚山老大，我又挂了……”

    附上一个尴尬的表情。

    亚山惊讶道：“这都能挂？发生了什么？”

    风成将最后的视频上传道：“应该是从太空外射来的能量炮，只不过口径有点儿大，我大意没有闪……”

    亚山啧啧称奇：“这莫非就是常说的歼星炮嘛，看威力，确实可以，造成的破坏堪比小行星撞击了。

    有时间搞一台来研究一下八手族是如何做到的，据说人类都没有这方面的技术。

    不过风成你小子也太菜了，给你满级装备出门一趟，竟然挂了，简直丢人丢到家了。”

    风成尴尬道：“主要是触手怪的空间干扰器太强了，限制住我的正常发挥……若是我运气好找到它们的空间干扰器，结果如何就不好说了。”

    亚山回复一个狗头给他。

    风成面子挂不住道：“我已经在那颗星球上留下定位石了，等我适应一番，回去找回场子。这一次想干掉我就没那么容易了。”

    亚山道：“你这是去送啊！”

    这时苏浩道：“【八手神】消耗速度出乎我意料的快，风成你下次出去记得多收一些章鱼怪回来，我用来制作足够多的【八手神】备用。而且只要强壮的章鱼怪，瘦弱的存活率不高，浪费时间。

    对了，关于八手族的空间干扰器问题，我有一个用精神触须去感知空间干扰源的方法，刚才已经上传助手了，你们都抽时间学习一下，免得之后行动束手束脚。”

    风成惊叹道：“维老大您还真是无所不能！早知道刚才在那颗殖民星上的时候，就问您怎么办了！”

    听到这里，亚山嘴角勾起，暗道：“风成还是太嫩了，若是我遇到解决不了的问题，早就向维老大求救了！何必要等到死掉之后才反应过来？”

    苏浩又道：“风成你再去一趟，看看能否将那艘发出攻击的母舰弄回来，我研究一下八手族‘歼星炮’的运行机制。”

    风成的【八手神】脸上，由粉红瞬间变成血红，激动得不行，愤愤道：“放心吧维老大，一定将那母舰给您带回来。”

    他握紧拳头恶狠狠道：“这回一定不会被八手族干掉了！”

    亚山：“上一次你也是这么说的。”

    风成：“……”

    ……

    半个月后，风成发现留在八手族殖民星上的定位石，已经能再次感知到。

    他暗道：“看来章鱼怪已经关掉空间干扰器了，我现在就过去弄它们！”

    “而且要全程录像，然后截取精彩部分制作成高光短视频发到群上，给维老大和亚山老大看看，一雪前耻。”

    他在群里知会一声，然后隐藏身形，传送而去。

    下一刻，他出现在那个放置了定位石的位置。

    稍微分辨一下方向后，直奔大城市而去。

    他要趁现在八手族没反应过来之前，再去多捞一些能量块，同时多给维老大补充一些实验素材。

    这才是他主要任务。

    至于大闹一场一雪前耻，只不过是他的个人恩怨罢了，轻重缓急，他还是能够分得清楚。

    把任务做完再报仇！

    “先干多收一些能量块，然后毁掉干扰器，最后再想办法找那艘母舰！非常完美的计划！”

    ……

    风成在收获了海量的能量块和‘强壮’属性八手族后，再次被八手族发现了！

    所有城市的警报声响起，八手族刚放松下来的精神再次绷紧，惊慌失措的躲入掩体之中。

    战舰和八手兵紧急出动。

    应对水晶恶魔的方案被执行下去。

    而八手族球长接到消息后，彻底崩溃了……

    “混账！呀呀呀！水晶恶魔不是已经被干掉了么？谁能告诉我从哪里又冒出来一只？莫非真的有水晶恶魔一族！”

    “可恶可恶！快给我启动‘空间干扰器’将他封锁住，然后将邢港母舰调来干掉他！开大功率干掉他！”

    “不行！这颗星球已经不安全了！之前还抱有侥幸之心没有离开，这次将这只水晶恶魔干掉之后，一定要立刻离开。”

    “回母星‘后岩’，只有‘后岩’才是最安全的，回去之后我就专门服侍祖父，哪儿也不去了！”

    很快，风成就感知到空间再次被封锁，无法使用传送和闪现了！

    风成微微一笑：“又来了么？嘿，让我看看，干扰器放在了什么地方……”

    他闭上眼睛，庞大的精神触须探出，仔细感知。

    片刻后睁开眼睛，带着浓浓的笑意道：“找到了！只要顺着这个方向，就能找到。”

    他脚下猛踩，泥石翻飞，粉红色的身影瞬间消失在原地，以肉眼难见的速度朝远处奔袭。

    一开始八手族球长以为水晶恶魔只是要找另一座城市毁灭，但是当发现这只水晶恶魔，并没有在路过的城市停留下来的时候，意识到了不妙。

    它喃喃道：“这水晶恶魔怎么不毁灭城市了？他要干什么？”

    有个聪明的八手族回答道：“他好像正朝我们这个方向跑来。”

    八手族球长：“？？？”

    其他八手族也纷纷意识到了这点，略显惊慌道：“好像真是如此，那只水晶恶魔正直直往我们所在的方向跑来。”

    “速度好快，最多五个小时就能来到我们的城市。”

    “糟了，是不是我们上一次杀掉的水晶恶魔是这只的情人，现在跑来报复了！”

    “也有可能是兄弟，毕竟这只水晶恶魔看起来和上一只有些许差异，但大体相似！我们得罪了不得了的水晶恶魔一族了！”

    “蠢货，不是说了，这时人类创造出来的生物武器么？”

    “你觉得就人类那种低等的生物，能创造出这种如此优雅而强大的水晶恶魔吗？”

    八手族酋长一甩触手，咆哮道：“谁能告诉我，邢港母舰什么时候能准备就绪？”

    “八个小时之后！”

    八手族球长不理会众人吵闹，而是默默的起身离开。

    众八手族大惊失色：“球长您去哪儿？”

    八手族球长道：“去哪儿？当然是跑路了，跟你们一样在这儿等死吗？”

    ……

    几个小时后，风成来到一座庞大的八手族城市，在郊外找到了空间干扰装置！

    他笑呵呵的投下一枚一万爆。

    剧烈的爆炸过后，那种熟悉的空间能力，又回来了。

    风成仰天大笑：“我风成，无敌了！再来打我试试，打得到我算我输！哈哈哈！”

    风成神念一扫，精准的找到了能量块仓库，直接闪现而入，将能量块全都收入小世界中。

    在这里收获的能量块，超过了上一次收获的总和，算是大丰收了。

    至于一些数目少一些的能量块，风成也看不上，将大头收完后，飞到天上，往城市中投下了一枚巨大的炸弹。

    随着一声巨响，这座城市化成一片废墟。

    当然，城市外围得以幸免，风成也就懒得理会，继续寻找下一座城市，收割能量块了。

    又几个小时后，来自太空的攻击到了。

    依然如上一次一般覆盖了方圆近二十公里，封锁掉了他所有的闪避余地。

    风成笑呵呵的一个闪现，就脱离了巨型能量炮的攻击范围。

    下一刻一道巨大无比的光柱从天而降，连接到地面，如同神话传说中支撑天地的世界支柱一般，璀璨的光芒让远在另一片大陆的八手族都能一清二楚。

    似是刹那，又似是间隔许久，光柱突然消失，大地猛地膨胀开来，无数耀眼白光从地下透射而出。

    遮挡白光的泥土寸寸消失，天地间仅剩无穷无尽的光，仿佛有人在地下种了一颗太阳，但是没有泥土能够将之包裹，所有靠近的东西，全都在转眼间消失不见。

    “嗡——”

    剧烈的冲击波伴随这光球的膨胀，向外拓展，所有阻挡的一切全都化作粉碎，包括地下厚厚的岩石层。

    “跑！”风成脑子里只剩下了这么一个念头，下意识发动了‘传送’。

    大地以极快的速度层层崩裂，向四周扩散，根本就没有任何能够阻挡的东西。

    所有的一切，在这巨大的爆炸力面前，显得无比的脆弱。

    不多时，大地上多出了一个巨大无比的坑洞，宛如有人在球形蛋糕上挖了一勺。

    剧烈的冲击波横扫而过，几乎波及到整颗星球十分之一的面积，涵盖了一块大陆！

    当一切平息之后，甚至能够看见黝黑的坑洞底部，闪烁的微弱的火光，那是流动的熔浆。

    以普通人类的视角来看，威力堪称灭世。

    或许只要十几炮，就能将一颗星球表面的生态，全部毁去。

    风成一闪，再次通过定位石传送到开始的位置，然后朝之前被炮击的位置飞去。

    很快看到了如同末日一般的场景，不由拍拍着胸口心有余悸道：“这威力可以啊，差点给我这具分身吓死！”

    风成随手朝深坑中投下一枚‘碎星小立方’，而后冲天而起。

    “竟然打了我两炮，有你们好看的。”

