    猿部落大乱了。

    派去攻占熊部落的雄性们，只有最后冲进去的十来个主力兽人回来了。

    他们身上都带着血迹，双目失神地在部落游荡。

    像丢了魂似的。

    其余的那五十几个猿兽都死在熊部落了。

    尤其是派去打头阵的那些雄性，离开得最为惨烈。

    无一不是被反击的熊兽骗进了崖洞里，用乱石砸得都辨不出人样儿了。

    看着幸存的族人，老巫师脸色苍白得不成样子。

    “怎么会这样……我们得到的消息难道是假的吗。”

    浑身是血的壮年雄性悲切地流下两行泪。

    “老巫师，假的，都是假的，咱们是被骗了。”

    “不光是咱们部落，还有东面的云雀部落、南面的狼部落，都上当了。”

    就在昨夜，熊部落发生了内斗，新族长挑战老族长成功上位。

    虽然部落一时发生了很大的骚乱，不过很快就被制止住了。

    只是熊部落的老族长不甘心被赶出部落，想要借力打力，利用外族兽人反击部落。

    于是就带着几个亲信手下，到处散播谣言。

    为的就是骗其他部落，借着这个机会都来攻击熊部落，好把新任族长给打下来。

    跟着老族长外逃的这几个熊兽，都是熊部落很得力能干的雄性。

    猿部落出去巡逻的兽人之前见过他们，见他们几个伤痕累累的样子，这才没有设防，相信了他们说的谎话。

    熊部落的领地易守难攻，再加上在新族长的带领下很是团结，没有付出多大的代价，就把前来袭击的外族人打了个惨败。

    其中，损失最为严重的是云雀部落，几乎整个部落的雄性和雌性都赶来了，结果落了个全军覆没的下场。

    猿部落的伤亡情况也不轻，虽然不至于让部落衰落，但也是近三十年来，部落外战损失最惨的一次了。

    老巫师强忍着剧烈的打击，喊来几个族医，为活着回来的雄性们治伤。

    又召唤过来五个雄性和五个雌性，让他们立刻赶去云雀部落。

    “云雀部落被灭族了，你们现在去他们部落搜寻一番，把能找到的好东西都带回来。”

    族人们心中悲痛极了，但还是照着老巫师的话去做了。

    毕竟，去了的族人已经回不来了。

    他们剩下的这些人能做的，就只有撑下去，继续壮大部落，不让离开的族人白白牺牲。

    等安排好了这一切，老巫师紧绷的弦才终于断掉，一下子跌坐在了地上。

    浑浊的双眼，露出了悲伤的红血丝。

    元白毛嘴唇发青，迟迟没有开口说一个字。

    这还是他当上族长以来，头一次经历这么大的事。

    这时，乔冉冉和帝尘闻讯赶来。

    老巫师红着眼睛，转向他们二人。

    心里更是绞劲儿般的疼。

    “早知这样，我就应该听冉冉的，别冒这个险就好了。”老巫师嘶哑的声音里透着愧疚。

    早上时，冉冉的一片好心还被索尔污蔑成私心。

    想来真是对不起她。

    而人家帝尘，也压根就没有带领霄云豹族去熊部落。

    乔冉冉担心老巫师年纪太大，会撑不住。

    只好安慰道：“您已经很谨慎了，让族人们分成几个小队去袭击熊部落，这才保住了活下来的那些。”

    说起这个，老巫师的眸光才终于动了动。

    对啊，他的作战计划很谨慎的。

    即便是冒再大的风险，但是只要按照他的作战计划，也不会让族人们损失这么多的。

    到底是哪里出了问题？

    猿族不擅猛攻，但善于智取。

    老巫师不允许大家一股脑地攻进去，特地把前去的雄性分成了三队。

    其中打头阵的最为要紧，他们不需要实力最强，只要足够机警。

    在嗅到危险气息时，及时用暗号提示，就能保住后面的同伴。

    老巫师连忙去问了活着回来的那些雄性，这才得知，打头阵的那十个族人，刚一进熊部落，因为没人带队，就像无头苍蝇似的乱窜。

    这才影响了后面族人们的判断。

    “那索尔呢，老巫师不是让他带队，冲在最前面吗。”乔冉冉不解地问。

    闻言，早上还凶过冉冉的那个雄性长辈，捂着自己断掉的手臂缺口，缓缓抬起头。

    露出了湿润的双眼。

    他的嘴唇干裂出血：“还没等到熊部落，索尔这混蛋就不见了。”

    乔冉冉的心不由沉了下去。

    这胆小鬼逃了，不然，猿部落根本不至于如此惨烈！

    一阵悲愤从老巫师的心底涌上，他猛的喷了口鲜血。

    倒下之前，痛苦地吐出几个字：“怪我啊，都怪我，不该让他去……”

    ……

    老巫师病倒了。

    这对于猿部落来说是个很大的打击。

    众人还没从失去同伴的伤痛中走出来，又得被迫接受老巫师也不久就会离开的事实。

    在老巫师的拜托下，这段时间，乔冉冉帮着元白毛打理了很多事情。

    加之之前对袭击熊部落的劝告，让猿族的兽人完全敞开心扉地信任冉冉了。

    不过就在这个节骨眼儿上，乔冉冉也收到了系统的任务提示。

    “恭喜宿主完成进阶任务，获得建城大礼包兑换珠*红色。”

    乔冉冉等了半天，也没收到这所谓的奖励。

    只好把系统光屏打开进行查看。

    最后在屏幕上倒是看见了红光流转的珠子，原来不是实物。

    “这兑换珠我要怎么样才能使用？”

    系统：“提示宿主，集齐三颗兑换珠，方可自动兑换建城大礼包，您目前还缺一颗紫色和一颗黑色。”

    乔冉冉：“……”

    怎么不说集齐七颗能召唤神龙呢，这也太套路了。

    看来，还得再做两个类似的任务才行。

    这也是乔冉冉第一次主动问系统要任务来做。

    系统的声音依旧冰冷无比，毫无感情。

    “进阶任务无法主动获取，需要宿主到达任务所在地，自动触发。”

    留下这句话后，系统就再无回音了。

    乔冉冉看着屏幕上的红色光珠，胜负欲被勾了起来，这建城大礼包，她是拿定了！

