    张尚晋赶忙哄她，“宝宝，我没有啊！你看，你要证明自己的实力，那肯定要做拿手菜啊！创新是要多次实验才能成功的对不对？咱们回家你怎么创新都行，现在不是时候！”

    张尚晋诚恳的看着单予馨，等着她的反应。

    单予馨眨了眨眼睛，用牙咬着指甲，“你说的好像有点儿道理！这次就饶了你。”

    张尚晋松了口气。

    “那你先给我打下手，帮我切菜好不好？”张尚晋用商量的语气问。

    单予馨点了点头，表示同意。

    “宝宝，你去冰箱里看一下，必要的辅料有没有，青红辣椒，郫县豆瓣酱是灵魂，”

    张尚晋打开装着螃蟹的带子，伸出手指碰了一下，螃蟹非常不满的耀武扬威的抬了抬自己的大爪子，可惜，被皮筋捆绑住了，一点威胁要也没有。

    “没有诶老公，怎么办？”

    单予馨在冰箱里翻来翻去，然后露出一个无辜的表情，“你去买吧？”

    “我不是要做饭嘛，你去买，外面不就有一个菜市场嘛，里面什么都有。”

    张尚晋拿出螃蟹倒在水池子里，打开水龙头冲洗着。

    “不嘛，我不敢去，老公！老公~好老公，陪我去嘛。”

    单予馨撅着嘴巴，鼓着小脸，楚楚可怜的说道。

    “要不...”

    张尚晋先是探着脑袋看了一眼，然后悄悄指了指客厅正在看电视的老两口，“你让他们出去买一下？”

    “好主意！”

    单予馨顿时露出赞同的表情，蹦蹦跳跳的就跑去客厅了，可是没多久，她就沮丧的跑了回来。

    “怎么了，失败了？”

    张尚晋笑呵呵的问道。

    “他们比我还懒！真不知道怎么当父母的！”

    “那算了，咱俩去吧。”

    张尚晋放下螃蟹，随便扔在了水池里。

    “哇，老公你最好了！”

    单予馨抱着张尚晋的胳膊，猛的亲了一口。

    没想到张尚晋不满足，用一只手掐着单予馨的小脸蛋又狠狠的啄了一口，“这叫利息，懂不懂？”

    “嘻嘻，走吧走吧。”

    两个人换好鞋子走出家门，外面突然开始飘起了雪花，只是很小的冰晶，落在脸上，冰冰凉凉的很是舒服。

    “哇，又下雪了，不知道怎么，我特喜欢下雪！”

    单予馨伸出手试图接着接着雪花，没想到刚落在手心里就化了。

    “我看天气预报了，今晚好像有大雪，明天可以堆雪人了。”

    张尚晋笑着说道，“走吧，先去买东西。”

    菜市场局里小区不远，几乎是就在小区对面就是，两个人手拉着手很快就走到了。

    由于快要过年了，大家都在屯年货，市场里乱哄哄的，到处都是人。

    “抓紧我，别跟丢了。”

    张尚晋回头轻轻拍了拍单予馨的小脑瓜。

    “好的大哥！”

    单馨予甜甜一笑，她带着一顶大帽子，倒是没带着口罩。

    这市场里基本都是上岁数的大爷大妈，即使认出来了，也不会像那些年轻人一样疯狂追星的。

    “家里有螃蟹，大虾，扇贝，生蚝，黄蚬子，你有想吃的做法吗？”

    张尚晋拉着单予馨在菜市场里乱逛着。

    “螃蟹要清蒸，大虾就做油焖大虾把！蒜蓉粉丝生蚝扇贝！加上一个辣炒黄仙子！怎么样？”

    单予馨嘻嘻一笑，“都是我爱吃的！”

    “好，那就这么做，幸亏咱俩来市场了，不然，家里的东西都不够用的。”

    两个人来到蔬菜摊，看了一眼，蔬菜很新鲜。

    “小伙，买点菜不？很新鲜，都是今天的菜！”

    “昂，青红椒各来两个吧。”

    张尚晋打量了一眼说道。

    “还要别的不？咱家菜都便宜，快过年了了，多买点被。”

    “在买点....”

    单予馨刚要说话，就被张尚晋打断了，“不买了，家里的够用了。”

    老板见状也没多说话，不过马上就不热情了，换了副脸色，“三块二！”

    付了钱，张尚晋拉着单予馨就离开了。

    “老公，刚才为什么不买呀？我看他家什么都有啊。”

    单馨予还有点好奇。

    “笨死了，那你怎么不看看，他家的菜都不怎么好了，除了这个青红椒之外，其他的，估计都放好久了，不新鲜了。”

    张尚晋敲敲单予馨的脑袋，“别一天就想着吃，能不能看着点，那些黑心老板就喜欢骗你这样的傻子！”

    “哼，我才不傻呢！人家可是个大聪明！”

    单予馨鼓着嘴，不满的说道。

    “对对对，你就是个大聪明！”

    张尚晋嘿嘿一笑，拉着单馨予走到另一个菜摊子前。

    “老板，香菜来一把！小米椒来一斤！大葱一把，蒜五头，姜一头！洋葱两个！...”

    张尚晋在这一家，几乎把所有的配料都买了，最后，到卖调料的摊位上买了一袋郫县豆瓣酱加上一袋番茄酱。

    “老公，我想吃西瓜！”

    单予馨指着隔壁的水果摊位上，“我想吃那个麒麟瓜！贼甜！”

    张尚晋看了一眼价格，“嗯，也挺贵，一个西瓜估计要一百多了。”

    “我要我要嘛~”

    “买买买买！”

    张尚晋就受不住单予馨撒娇的这个劲儿，没办法，他又从了。

    “老公真好！”

    “老公你肯定特别爱我！”

    “老公今天你最帅了！”

    单予馨的彩虹屁一个接着一个，不拍不行，虽然东西都在张尚晋手里拿着呢，她只拿了一个小袋子。

    “还有要买的吗？没有我们就走了，可别到家了你在让我下来买。”

    张尚晋在菜市场门口，再一次重申！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，老公，我想吃，北极虾，刚才我可看见了。”

    “北极虾，那是啥？”

    张尚晋愣了一下，“我怎么不知道这个。”

    “你忘啦，就是小时候吃席的时候那个冰冻大虾呀，可咸可咸的那个。”

    “哦哦哦，我想起来了，去买吧，我在这等你。”

    张尚晋是在不想走了，实在是这么多袋子，太累手了。

    “好勒！老公木马~”

    单予馨再次挤入人群，笑嘻嘻的在海鲜摊位前买了一大兜子。

    张尚晋眼尖的发现，她掏出了两张红票子。

    “这丫头，总爱这么干，买一大堆，吃又吃不完，最后剩的都扔下了，这毛病还改不过来。”

    “老公我回来啦！”

    单予馨嘿嘿一笑，同时晃了晃手里的袋子，“咱们回家吧！”

    再次回到家，张尚晋筋疲力尽的把东西挡在厨房，坐在凳子上休息而来好一会。

    倒是单予馨，嘴馋的她站在厨房，就开始扒虾，一边吃还一边点头，最后蹦蹦跶跶的甩着手。

    张尚晋知道，这是给她吃开心了。

    “不能吃了不能吃了，一会该吃不下了。”

    不一会，单予馨就像小仓鼠一样，吃了一小兜子虾皮出来，她嘴里一边说着，一边又往嘴里扔了一只。

    “不许吃了，干活去！”

    张尚晋一脸严肃的盯着她，“不干活，今晚不许吃饭！”

    “老公~”

    单予馨又想撒娇偷懒。

    “叫啥都不好使！”

    “哼，干就干！”

    单予馨见这招不好使，嘴上还特硬，但是动作早就屈服了。

    “你慢一点啊，别切到手了。”

    看着单予馨拿出刀，张尚晋不放心的嘱咐一句。

    “不用你管！”

    说着，单予馨“哐当”一声，把青椒一切两段。

    “你洗了吗？”

    “没洗....嘿嘿嘿。”

    单予馨吐吐舌头，急忙挤开张尚晋，用水把该洗的食材都洗好了，才放到菜板上。

    张尚晋无奈的摇摇头，这丫头这性子。

    他小心翼翼的把螃蟹洗干净，放到一旁的蒸锅里，没开火。

    螃蟹熟的快，现在做好吃饭的时候该凉了，随意最后在做螃蟹正好。

    张尚晋把龙口粉丝泡在了凉水里，放在一边，期间还瞥了单予馨一眼，“青椒切滚刀块就行。”

    “什么事滚刀块？”

    单予馨拿着刀发问。

    “随你心情吧，怎么切都行...”

    张尚晋撇撇嘴，继续忙活自己的事。

    单予馨帮不上多大的忙，这些菜，都要他自己忙活了。

    首先是油焖大虾！

    准备炒料，大葱设成斜段，大蒜拍扁，姜切末。干辣椒切段。

    把虾剪去须子和爪子，用剪刀从虾的头根部往后背处剪开，一直剪刀虾尾处，把虾线挑出来。煎好后洗干净控水。

    张尚晋熟练的做好上面一步，单予馨的掌声就从后面响起了，“哇好厉害！”

    “那你看看。”

    张尚晋笑了笑，锅烧热倒入菜籽油。

    油八成热时把虾倒入锅中煸炒，顿时发出“刺啦”的声音，油开始“咕嘟咕嘟”的冒着红泡。

    大虾熟的其实很快，炒到虾变成红色，基本就可以了。

    然后把刚才准备好的所有香料倒入锅中翻炒，顿时整个厨房里都溢满了香味。

    身后，单予馨再次用眼睛紧盯着大虾，嘴里还不停的咽着口水。

    “老公，好了没？”

    “去去去，忙你的去，别来捣乱！”

    张尚晋赶走馋嘴的单予馨，沿着锅边倒入料酒去腥。

    之后在倒入生抽调味。

    最后倒入红烧酱油上色，一点儿就可以了，不要太多，否则虾变黑色了。

    大虾最关键的一点在于放入白糖整个步骤，放多了，那就是甜了，放少了，达不到效果，不多不少，才是增鲜。

    之后.加入盐调味。

    再放入白胡椒粉去腥，然后翻炒均匀。

    最后再加入适量的水，开大火，盖上锅盖焖煮两分钟左右。

    期间，张尚晋熟练的用小刀把生蚝敲开，刷洗这有些脏的贝壳，同时刷干净的用清水泡着。

    时不时的还看一眼锅，油焖大虾可不能干锅，至少要留一些汤汁在里面才更鲜美。

    取出生蚝的腮和不能吃的东西，再把泡好的粉丝团成一团放在生蚝上面。

    三分钟后，张尚晋打开锅盖，扑面而来的香气让他也舔舔嘴唇，最后等汤汁变得浓稠就可以关火了。

    “馨馨，把虾挑出来摆盘，锅里的汤汁过滤出香料不要，剩下的汤汁淋在虾上，撒入小葱花即可，听明白了没有？

    作为工具人单予馨，就喜欢干这种事。

    最重要的是，她可以偷吃！

    “呼呼呼，好热呀。”

    虽然热，但是也抵不住嘴馋，单予馨吹了几下，便塞入嘴里，“哇，好好吃啊！”

    张尚晋不回头的撇撇嘴，就知道她会偷吃。

    “少吃几个哈，你摆好盘之后剩下的你可以吃。”

    张尚晋嘱咐道，同时，他又开始拿着钢丝球清理扇贝。

    扇贝比生蚝好清理一些，主要是生蚝的壳有点难开。

    等把生蚝和扇贝上面都放好粉丝之后，张尚晋开始制作蒜蓉。

    剥蒜，是个费时间的功夫，好在，刚刚他让单予馨的爸妈一边看电视一边剥蒜，已经剥好了。

    在碗里留下一半的蒜蓉，另一半放进水里，清洗干净，洗掉粘液，在用纱布攥干水分。

    锅里加入一些油，等油热了之后，把蒜蓉倒进去，顿时，整个厨房里再一次激发出香味，这一次，是蒜香。

    “哇”星人单予馨又来了，她嗅着小鼻子闻着蒜香，也咽了咽口水，“尚晋，我能吃一口吗？”

    “去去去，把黄蚬子洗干净了去。”

    张尚晋回来的时候就把黄蚬子放在了水里让它们吐沙子，这种都是人工养殖了，沙子不算多，吐了半个小时左右应该差不多少了。

    “好！”

    单予馨很快就答应下来，然后把黄蚬子洗了一遍又一遍，最后水质清澈见底才算完。

    另一边，张尚晋炒着蒜蓉，让它慢慢变黄，往里面掉入了胡椒粉，花椒面，加一些生抽，耗油进去调味，最后大火搅开，关火。

    之后再把炒好的蒜蓉掉入之前剩下的那一半蒜蓉里面。

    “滋啦~”

    又是一声油响，一碗香喷喷的蒜蓉就制作完成了。

    张尚晋从柜子里拿出另一个蒸锅，把生蚝扇贝一个个摆进去，放入蒜蓉，在挨个放上小米辣，开火，关上锅盖开始蒸。

    “老公，我洗干净啦！”

    单予馨拿着一盆黄蚬子过来炫耀。

    “嗯，不错嘛，真棒，剩下的交给我。”

    张尚晋做一锅开水，倒入处理干净的蚬子焯水40秒，捞出后再用清水冲洗干净，沥干水分待用。

    之后清洗干净锅之后，锅烧热后倒油，放入干红辣椒和豆瓣酱及花椒，待炒出红油后倒入大葱、姜蒜和洋葱炒香。

    “哇”星人单予馨再一次探过小脑袋，“老公，好香！”

    “去去去！”

    张尚晋撇撇嘴，熟练的扒拉着锅里的材料，最后倒入黄蚬子，加入蚝油、料酒、生抽、白糖、加盐或不加盐翻炒几分钟。

    临出锅前，他又扔下去几段香菜放在锅里翻炒。

    “出锅咯。”

    张尚晋用胳膊抹了抹头上的汗水，笑呵呵的装盘。

    最后，把螃蟹放在煤气上蒸十多分钟。

    一桌子丰富的晚餐，就做好了！

