    程处弼闻言轻笑一声，对着刘明远挥挥手。

    “好，你现在先下去休息吧，明日一早，向太初宫进发。”

    刘明远连忙拱手退下。

    杜求仁见状扭头刘明远。

    此刻古英剑轻笑着起身说道：“明日到太初宫外扰乱伪帝军心。”

    “祝程将军旗开得胜！”

    程处弼看了一眼古英剑，冷笑着说道：“但愿如此吧！”

    言毕，程处弼挥手送客。

    古英剑笑着拱手告退。

    卢照邻拽着杜求仁向外走去。

    程处弼的人领着众人到一处小院住下。

    “欺人太甚！”

    杜求仁猛地一拍桌子。

    目光中露出振振杀意。

    古英剑此刻脸色凝重地看向杜求仁。

    “杜兄，此番我们是要和程将军合作。”

    “在洛阳城中，他有绝对的优势。”

    “而且大家都是为了复唐大业。”

    “万万不可内讧！”

    一旁的卢照邻此刻也开口说道：“求仁，之前在营中，就说好了。”

    “在城中万事要迁就着程处弼。”

    “决不能和他撕破脸皮。”

    “为了复唐大业和英国公。”

    “求仁还是要多忍耐一些。”

    杜求仁听后冷哼一声，起身向着里屋走去。

    古英剑对卢照邻使了个眼色，随后长叹一口气，也起回屋。

    卢照邻深吸一口气，目光瞥向院外，随后也摇着头回屋。

    很快，三人的话便传到了程处弼的耳中。

    程处弼闻言冷冷地笑了一声。

    “古英剑和卢照邻，算他们两人识相。”

    “这杜求仁脾气倒是不小。”

    “可惜没什么本事，宋千流一介言官都能把他耍得团团转。”

    程处弼众心腹见状目光阴鸷地看向程处弼。

    “广平公，我们是不是...”

    心腹做了个抹脖子的手势。

    “反正他们在洛阳城外也没有什么用。”

    “潼关有世子把守，黑齿常之和苏良嗣的兵马难以出关支援。”

    “北面的渡口已经被烧毁，而且还有义军在河东起事，拖住河东的伪帝军。。”

    “眼下只有虎牢关和太初宫不在我们手上。”

    “与其放任他们在城外，广平公倒不如趁着这个机会...”

    “事后可以把责任推到城中的伪帝身上。”

    “然后顺理成章地吃下他们的兵马。”

    程处弼抚须轻笑着说道：“不必了！”

    “只要太初宫能够顺利拿下，我们在洛阳起事就算大功告成。”

    “本公这点胸怀还是有的。”

    “届时我只需向敬业说几句，便能让杜求仁好受。”

    “何必背上一个残害同袍的骂名？”

    程处弼的心腹连忙拱手请罪。

    “广平公是末将以小人之心度君子之腹了。”

    “还请广平公见谅。”

    程处弼笑着示意心腹起身。

    接着他又对亲兵问道：“那刘明远情况如何？”

    亲兵连忙拱手说道：“将军，那宦官如今在屋中坐立难安。”

    “你看这...”

    程处弼见状笑着点点头。

    “他坐立难安就对了。”

    “毕竟是要背叛曾经的主人。”

    “他如今挣扎踌躇是正常的。”

    “若是他心安理得，那我们倒要注意了。”

    “好了，夜也深了，明日兵发太初宫，大家都回去休息吧！”

    众人拱手退下，留着程处弼一个人坐在屋中。

    翌日。

    程处弼一早便被手下亲兵唤醒。

    “将军，有好消息！”

    程处弼打了个哈欠。看向亲兵问道：“什么好消息？”

    同时程处弼抬手指了一下旁边的衣甲。

    亲兵连忙上前侍奉程处弼更衣披甲。

    “将军，昨夜在城中巡逻的弟兄，发现了几个便装潜入的宦官。”

    “他们已经被巡街的弟兄们擒住了。”

    “如今就被绑在府中，等着将军发落。”

    程处弼穿上甲胄，调整了一下后轻笑着说道：“好，当赏！”

    “他们每一火赏妇人一个，酒水十坛。”

    亲兵闻言轻笑着拱手说道：“小人替众兄弟，谢过将军！”

    程处弼轻笑着看了亲兵一眼。

    “你小子受了人家多少好处？”

    亲兵连忙从怀中掏出一把金瓜子。

    “将军，他们给了小人一把金瓜子！”

    程处弼见状轻笑一声。

    “给他们为首之人官升一级。”

    “这才对得起这把金瓜子。”

    亲兵闻言直接噗通跪在地上。

    “小人多谢将军恩典！”

    程处弼笑了笑说道：“好了起身吧，随本公去看看。”

    此刻三名宦官被绑在院中。

    周围皆是程处弼手下的兵马。

    三人的脸上露出些惊恐。

    目光警惕地看着周围。

    “这就是你们抓住潜入洛阳的宦官？”

    程处弼扶着佩剑大步走来。

    众叛军兵士当即半跪在地上。

    “拜见将军！”

    程处弼抬手让众人起身。

    随后看着面前的三个宦官说道：“你们是从哪里来的？”

    “不会是从虎牢关跑出来的吧？”

    三位宦官闻言选择了沉默。

    程处弼倒也不恼怒，挥手对亲兵说道：“去把刘明远给本公带过来。”

    听到“刘明远”三个字，三名宦官的神色有了些变化。

    不多时，刘明远便被带到了三名宦官身前。

    刘明远见状心中一惊。

    小凤相派出的五个人，除去自己外，已经有三名被抓了。

    那剩下的那个是顺利潜回了太初宫，还是...

    就在此刻，三名宦官猛地暴起。

    “刘明远，你竟然投了叛军，你忘却了陛下对你恩义了吗？”

    怒吼之后，三名宦官当即向程处弼发起死亡冲锋。

    周围的叛军兵士当即控制住了他们三人。

    程处弼看着对自己怒目而视的宦官，轻笑着说道：“看好他们，稍候带到太初宫前。”

    “不过要堵住他们的嘴巴！”

    叛军兵士瞬间上前用破布团堵住他们的嘴巴。

    刘明远看着眼前像死狗一样被拖走的同僚。

    心中多少有那么些恐惧。

    程处弼此刻走到刘明远面前。

    “你稍候到了太初宫前，可要好好表现。”

    “到时候大唐光复，我定会上报敬业。”

    “念在你家祖辈的功绩上面，你留在宫中做个大监也不是不可能。”

    刘明远连忙拱手行礼。

    “多谢广平公！”

    程处弼大笑着拍了拍刘明远的肩膀。

    随后扭头对亲兵说道：“去请古将军他们吧！”

    “是时候行动起来了。”

