    董昆在大厅外接了个电话，然后大摇大摆地推门而入。张本民让周前帛回去，自己装作浴客，跟了进去。

    洗浴中心的门面有点小，也没用心去打造，看上去很一般。大厅同样也不太大，但装潢十分考究。

    厅中心是假山流水金龙鱼，四壁有浮雕，以艺术之名将洁男净女推挂到了墙上。整个空间由几束高灯和成片的微射灯来打光，充盈不腻。厅左后侧是电梯间，旁边是个逼格相当高的小吧台。

    “请问先生几位？”一个长相清秀的男服务生问张本民。

    张本民故意看了看身后，“还有其他人？”

    “不是，我是说不知道您需不需要为其他人预定一下。”

    “寻欢作乐，一人独享。怎么，嫌人少了不接待？”

    “不不不，您千万别这么说。”服务生看上去训练有素，满脸带笑，语调温和，“好吧先生，请问需要什么服务？”

    “这不是洗浴中心嘛，不就是洗个澡？”

    “是的，但我们有普通池、豪华池之分，还有私密单、双人池。”

    “私密？”

    “嗯，一般是带着伴儿来的首选，我们中心不提供伴洗。”

    “看来像我这样散发着清香的单身狗，是进不了私密池的，那来个豪华池吧。”

    “好的，请上二楼！”服务生拿起对讲机，呼叫二楼接应。

    来到二楼，一出电梯，又有服务生笑迎，领着张本民前往位于东侧的豪华池区。进了一道自动门，先来到更衣区，脱得赤条之后再穿过一个短短走道，便来到豪华大池。

    池内碧波泛光，靠北的一排冲喷躺椅，水流强劲。

    董昆看起来已是轻车熟路，熟练地在一个冲喷躺椅上享受起来，他眯着眼，手脚随水浮荡，整个人像飘起来一样。

    张本民看得有点眼馋，也进了池中，抽空享受会儿。

    受只是一时，没多会儿，张本民注意观察着周围的一切。

    紧靠大池左边的是小休息区，有圆桌、躺椅和各种果盘。再往里是淋浴区，有石桌石凳，洗漱用品一应俱全。最里面是保健加搓背区，在这里敲背按摩，享受的都是真手艺。

    大池右侧是休息大厅，那里除了修脚还算正宗，其他所谓的保健按摩，说到底只能算是个做某种事情的前奏。

    大约半小时后，董昆泡完了大池，径直前往休息大厅。

    休息大厅以桔光为主色调，温雅静谧，又跳跃着股隐隐的兴奋劲儿。董昆在正对电视大屏的区域找了位置，开始修脚。张本民在边上远远地找了个躺椅卧进去，假装小憩。

    旁边的几个顾客正在做按摩、敲背，但他们哪里受得了打着技师名头的小姐调弄，没一会，就先后跟着小姐进了位于拐角的一排小包间。

    董昆修过脚后没有到小包间去，而是进了一道有服务生把守的门。

    张本民一跟到底，过了会也走过去，谁知被服务生拦了下来。

    “里面是国家秘密基地？”张本民故意道，“机密大概是到什么程度的？”

    “先生您开玩笑，怎么会呢。”

    “那还不给进？”

    “抱歉，里面的项目不对外开放，是专门招待贵宾的。”

    “什么贵宾，不就俩钱嘛。老子也有，什么价？”

    “先生，那不是钱的问题。”

    “哦，也对，有些事并不是有钱就能办的，还得有一定的地位，说白了就是手里要有权可用。”张本民似是无奈地一笑，“罢了，咱老百姓得看开点。”说完掏出香烟，向服务员递过去一支。

    服务员摆摆手，“上班时间，不能抽。”

    “先拿着，得空就抽呗。”张本民坚持把香烟放到服务生手中，道：“不过我看刚才进去那人，怎么看也不像是有身份和地位的人呐，活脱脱就一混子。”

    “但是人家有身份啊，平常身上有张皮，是辅警呢。”

    “辅警就了不起？”

    “也许他没什么了不起的，但背后的势力却不小，他的主子可能很厉害。”

    “再厉害也就揩这点小油水？不就是个玩乐嘛。”

    “谁说的？”服务生有点表现欲，想显示自己知道得多，说起来还挺带劲，“人家在这边还有生意呢。”

    “生意？”

    “那当然，要不天天来干什么？其实也是为了监工。”

    “什么生意？”

    “这你都不懂？”

    “还真不懂。”张本民又递上一支烟。

    “皮肉生意呗。”服务生这回不客气地接了，还点上火抽了起来，“别看清泉洗浴中心规模不算大，但小姐却有几大十，因为老板跟某些方面的关系打得铁硬，不怕查。关系怎么打？有肉大家吃呗，刚才那辅警背后的主子，在这里面就大概放了十个小姐。”

    “哦，那还真是笔不小的生意。”

    “当然，这边的消费比较高，每个小姐每天抽水头至少是五六十，你算算一年下来得有多少？得有小二十万呢。”

    “不服不行。”张本民露出一副羡慕的神态，“到底是有路子，做起事来就是不一样。”

    “有多大脚穿多大鞋子，有些事是羡慕不来的。人家还一天一收呢，啥事不干，几大百到手。”

    “唉，这真叫人不平衡，都是些什么事儿。”张本民一股愤世嫉俗的样子，“算了，干脆就在大厅躺会儿歇歇吧，啥也不玩了。”

    回到休息大厅，找了个便于观察的位子躺下来，耐心等待。

    十点半左右，董昆出来了，打着哈欠，一脸睡意，看来干完大活还小憩了一阵。他回到休息大厅，在最靠边的一张沙发上坐下来，对服务生招招手，让她喊值班经理过来。

    不一会，来了一个职业装男，见了董昆很客气，先敬上支烟，又悄悄塞给他一个信封。

    董昆拿了信封，看都不看直接装进口袋，很神气地走了。张本民跟出来，看到他钻进一辆普桑。

    张本民原本没打算跟下去，但洗浴中心门前有趴窝的出租，很方便，于是改变主意决定再跟一段，看这家伙还有什么举动。

    没想到，董昆的节目还很多。他最近刚搞了个小情人，下午就约好了晚上一起唱歌。张本民一路跟下去，来到了“嗨乐迪”歌厅。

    “嗨乐迪”共两个经营楼层，经营面积很大，每个楼层分三个区，房间隔得跟迷宫一样，再加上带着点魔幻色彩的灯光，还有轰鸣到脑际的音乐和鬼哭狼嚎的唱音，让人非常容易进入昏头涨脑的状态。

    一进门，就有服务员热情接待，张本民说已有朋友在这里，是来找人的，然后便紧跟着董昆。在这种混乱的场合得跟紧点，要不一眨眼人就不知哪儿去了。

    董昆看上去是轻车熟路，他领着小情人很熟练地七拐八转，来到一间特包小房。

    张本民记下房间号便离开，去KTV自设超市买了几样零食，他要找理由近距离接触董昆，拍点东西。

    来到特包小房门口，张本民趴在玻璃门上看了眼，隐约看到沙发上两个人前后叠加并耸动着，他拿出富兰卡隔着玻璃门开拍。

    董昆和小情人忘我投入，根本就没在意到门口有人。张本民不想多等时间，拍了几张照片后便敲起了门。

    房内的两个人影分离开来，其中一个走到门口，拉开门就骂起来。张本民一边举起零食袋子，一边继续隐蔽拍摄，同时满脸堆笑，说不好意思走错了房间。

    董昆骂骂咧咧地让张本民赶紧滚。

    张本民连声说对不起，小跑着离开，到KTV入口的候客区坐等。

    快到十二点的样子，董昆出现了，显得很疲塌，他径直到吧台找值班经理。两人走到墙边嘀咕几句，董昆手上又多了个信封。

    这一切都被张本民拍了下来，大小都能算作证据。拍完后，他先一步下楼，到楼下招呼了一辆出租，决定继续跟下去。

    董昆出来了，驾车把小情人送回酒店，之后自己继续驶行。张本民让出租车别跟丢，弄清董昆住哪儿，那很重要。

    不过遗憾的是，董昆没有回住处，而是去了“始于足下”足疗店。

    张本民当然不会放弃这个机会，刚好这时有客人过来，他也跟着进去，看到董昆坐在门口左侧的沙发上，抽着烟，很是惬意地跟带班的聊着天。

    张本民在吧台旁边的小圆桌前坐下，把照相机的镜头悄悄对准了过去。

    董昆很不可一世，半躺着翘起腿直抖，边说话边戳点着手指。一会儿，带班的起身到吧台拉开抽屉，也拿出个信封，走回去放到他手中。

    笑嘻嘻的董昆把信封塞进口袋，懒洋洋地爬了起来，准备离开。这时，门外进来一个高挑的女人，长发披肩，皮肤白皙，走起路来前后左右各个角度都是曲线。

    董昆两眼眯成缝，一直看到女人拐进楼梯。“新来的？”他问。

    “算是吧，才没几天。”带班的挠了挠头，“属于贵宾专用。”

    “那，今天我也做回贵宾吧。”董昆一抖眉毛，“明天的抽头，自然会给你减点。”

    “也好。”带班见有好处，面露喜色，“不过啊，人家看不洗脚。”

    “专门洗头？小头？”

    “嗯。”

    “对路子！”董昆扔掉烟屁股，“赶紧的，你给约一下！”

    张本民听得连连感叹，没想到董昆的身体素质还比较经折腾，标准的三次郎。

