
　　第661章

　　陈天策能不愤怒吗？

　　四大王姬之一的朱雀，是家族安排给他的终身侍妾，也就是说，一等他正式成婚，朱雀就是他的暖床丫鬟。

　　别看他现在要娶唐紫萱。

　　可他心目中，对朱雀更亲近和相信。

　　将来的倚重也越大。

　　可现在，朱雀居然输给了别的男人，要给人家去做三年丫鬟......这三年里，谁知道要发生多少事情？谁能保证她还是完璧之身？

　　最重要。

　　金陵陈家的王姫，转身去服务别的男人。

　　传到世人耳中，岂不是要笑掉大牙？

　　他眼神极为阴冷，盯着朱瑛，道：“你怎么会打这种赌，关键还输了，你知不知道，无论你怎么做，都是对我陈家的污辱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱瑛也很沮丧，呯的跪下：“少爷，对不起，是朱雀无能，请少爷赐死。”

　　陈天策一巴掌抽在她脸上。

　　“赐死你有什么用？外面的人，只会说我金陵陈家的人，输不起！”

　　“现在，只有一个办法，就是将那个男人，彻底击杀，如此，方能洗清污点！”

　　“而且，一定要在天下人面前。”

　　朱瑛摇头道：“不可，天策，那人太厉害了，能只手召唤雷霆，击杀厉鬼，杀人更能连魂魄一起杀，此等本事，闻所未闻啊！”

　　“什么？只手召雷霆？”

　　陈天策却是摇摇头，一点都不相信，“看来你是被对方吓破了胆，这种事情也能相信，我认识一个游方道士，那人还能徒手抓龙呢，可都是障眼法罢了。”

　　他眼神阴冷。

　　想了想，最后道，“他既然给了你一个星期时间，够了，正好我先把和唐家的订婚之事处理了，然后召集群雄，来个杀头宴！我要将那个男人，当众斩断脑袋，为你清名！”

　　被陈天策如此一说。

　　朱瑛也不禁犯起嘀咕。

　　林炎使的，到底会不会是障眼法？

　　因为，这一切，真的太匪夷所思了，特别是，最后林炎居然称能治好邓飞鸿的胃癌晚期，这不是开玩笑吗？

　　现代医术，没有任何人能办到。

　　想到这里，她也觉得应该是被林炎给骗了，此人太无耻，太下作，之前还抓爆了自己的罩带，等下次，一定要亲手打断他的骨头。

　　......

　　与此同时。

　　林炎回到酒店房间。

　　发现花舞在里面，没睡觉，在看电视......然后，他看了看电视画面，差点怀疑人生。

　　这女人，看得居然是上个世纪非常出名的香江限制电影，玉仆团。

　　“喂，你有没有搞错？”

　　“跑到我的房间里，看这种电影？”

　　关键是，现在放的剧情，正是最......养眼，最刺激的片断，林炎嘴里说得义正言辞，可眼睛盯着电视机，有点挪不开。

　　“不要挡着我看片！”

　　花舞从被窝里跳起来，只穿着一件睡衣，下面玉腿毕现，她一把拉过林炎，让他坐在床头，然后又躲进去，看得津津有味。

　　嘴里说道：“我是个成年人，有什么不能看的？就当是看科普片了，一个人看挺无聊的，你陪我看吧！”

　　林炎眨眨眼。

　　话说这本片，以前他也只是看了一点点，看着看着，居然看入迷了。

　　只是，空调打得太低，吹得直打喷嚏。

　　“冷啊？”

　　花舞斜看他一眼，抓起被子，盖在他身上。

　　她的身体也靠了上来。

　　电视里是水深火热，现实里是热火燃烧，林炎一个血气方刚，刚刚食髓知味的男人，马上感觉有点把持不住，脑子里只剩下一个声音——

　　“上啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第661章免费阅读。https://xs.23sk.com 