    千金阁内，大皇子走了，杜世荣和冯紫英等都有些担心：“贾兄得罪了大皇子，只怕以大皇子的个性，他会寻事报复，贾兄日后还多当心才是。”

    不管怎么说，大皇子乃是皇子。

    便是一头猪站在云端，也能搅动一片风云。

    对于杜世荣等的好意，贾宝玉自然领受告谢，然后才看向面前惴惴不安的邱妈妈等人：

    “怎么，邱妈妈还站在此处，难道是要将我们赶出去？”

    “爵爷说笑了，小人哪敢啊......”

    邱妈妈谦卑的很，乖乖，贾宝玉居然逼退了大皇子？

    在她一个青楼老鸨的眼里，世上最顶级尊贵的人，大概说的就是大皇子这样的天潢贵胄了，其他王公贵族，都得靠边站。

    所以贾宝玉和大皇子对峙的时候，她是半句话不敢说，心中还祈祷，贾宝玉自己找死倒霉就算了，千万别连累他们千金阁才好。

    谁知道结局竟然是大皇子负气而走，而贾宝玉等人端坐在这里。

    这也算是刷新了她的三观，原来，并非身份越尊贵的人，就一定更牛......

    贾宝玉却无暇理会这个老鸨，直接略过她，吩咐后方的离落可以开始弹奏曲目了。

    优美的音乐课以驱散暴戾、焦躁等负面情绪，在花魁离落高超的技艺下，拨弄出阵阵空灵婉转，能涤荡人心灵的琴音，使得周围所有气氛，慢慢转回最开始的和谐。

    ……

    熙园，太上皇得到下面人的回报，淡淡反问了一句：“他果真这么说？”

    “是，大皇子在千金阁内吃了亏，被靖远伯逼退，走之前当众放的话。”

    “朕知道了，你下去。”

    来人退下。

    冯祥见太上皇眉目阴沉，小心的端了一盏茶上前。

    “你怎么看？”太上皇忽然问了一声。

    “大皇子无德，才会说出这般狂妄悖逆之言，有损皇家威严。

    老皇爷要不要降下圣旨训诫一番？”

    太上皇没说话。

    冯祥忖度着道：“其实，以大皇子的本事，靖远伯又有老皇爷看护，实则大皇子不可能对靖远伯造成威胁。就怕......”

    “就怕什么？”

    “请老皇爷恕罪，奴才想说的是，万一日后陛下当真要立大皇子为储君，到时候靖远伯怕是就难以应对了......”

    冯祥知道贾宝玉的真实身份，故而敢说这种话。

    太上皇抬头望着远处，须臾收回目光，淡淡道：“无妨，若真如此，朕临去之前，会把他带走的。”

    冯祥微微一怔，低下头来。

    ……

    花魁大赛并没有因为大皇子的离开而中止。

    总共四名花魁参赛，分三个项目，分别是声、乐、舞，总共是十二场表演。

    而决出年度第一花魁的办法也很简单，便是三个项目加起来，所得到的玫瑰花的数量最多的花魁，便是年度第一花魁！

    而玫瑰花是需要花钱买的，一两银子一支......

    简单粗暴的圈钱方式，却有无数的贵族子弟、商贾士绅为了心中喜欢的花魁，挥金如土一般的掏空着自己的钱袋。

    有些人的疯狂程度，连贾宝玉看来，都觉得不可思议。

    玛的，一个个都是土豪啊。

    在那些真正的豪商面前，连薛蟠这贾宝玉眼中贯来的败家子儿都不算什么了。当然，这也是因为薛蟠有薛姨妈箍着，要不然这小子一上头，会做出什么豪横的事儿来，那就不知道了。

    不过话说回来，这京城近百家青楼千挑万选，经过真金白银检验过的四大花魁，那还真不是浪得虚名，每一个用人间绝色来形容都不为过。

    而她们加上背后的青楼一同精心准备的节目，又如何能差的了？这么一包装，也就难怪那么多人愿意掏腰包了。

    据贾宝玉看来，只八九场表演，四大花魁加起来便收获了超过七八万支花......

    照此看来，到得最后，岂非轻轻松松过十万？

    要知道，这只是一天啊。花魁大赛，之前就已经持续了近一个月了。

    这种收割银子的速度，简直可怕。

    难怪那么多势力，都想要在青楼这一行插一脚。这个时代，怕是再难找到第二个行业，有这个行业赚钱了......

    又是一场表演过后，杜世荣、薛蟠甚至是冯紫英等人都已经豪掷重金，他们见贾宝玉还是没动，心中的诧异越来越浓。

    杜世荣忍不住偏头低声道：“莫非贾兄囊中羞涩，若不然，我资助贾兄一些？”

    杜世荣以为贾宝玉是和他以前一样，手里拿不出太多的钱，所以如此说。

    其实，他自己也不算太富裕，若非他有好几个姐姐都嫁出去了，而且嫁的很好，随时补助他，他哪来的银子天天喝花酒？

    他自己也知道，他比薛蟠都穷多了，为了今日豪气一把，之前的小花榜和金花榜，他都没敢豪奢。

    如此情况，他还说要资助贾宝玉，可见是真诚了。

    只是他如何知道贾宝玉的真实情况，他是没银子么？

    薛蟠笑嘻嘻的道：“杜兄弟你别理他，真要论起来，他比我们两个有钱多了，你怕是还不知道，太上皇赐他爵位的时候，不但赐了他一些产业，还把原来他们家的一座国公府都赐给他了，嘿嘿，少说二三十万两的现银子，你还资助他？

    他就是小气巴巴的惯了。”

    对于薛蟠半酸半玩笑的话，贾宝玉并不在意，只是笑着呡了一口酒，见旁边两个美人望着他，还与她们碰了个杯。

    杜世荣这就想不通了：“既然如此，贾兄何故如此？贾兄可是名人，难道就不怕被人笑话么？”

    在杜世荣看来，面子何等重要，贾宝玉既然不缺银子，怎么会一毛不拔呢？

    其他人也看着他。

    贾宝玉似乎也诧异了，偏头问离落道：“怎么，在这儿不打赏难道不合规矩，还要被鄙视？”

    离落笑道：“自然不是。爵爷坐在这儿，单是地方的钱和酒钱，就已经是不菲，至于给不给姐姐们送花，那自然是看爵爷的心情了。”

    贾宝玉呵呵笑道：“既然没有规定必须要给花魁们送花，那么我有那个银子，留着给离落姑娘，让离落姑娘素手与我斟酒，岂不更美哉？

    反正离落姑娘也不比她们差，何用舍近求远？”

    贾宝玉说着，轻轻勾了一下离落的下巴，作调戏之态。

    离落下意识的躲避，随后又有些后悔，眼睛半眯，娇声笑道：“只怕离落姿色浅陋，有负爵爷厚爱了。”

    打情骂俏的模样，令周围的人纷纷摇头一笑。

    薛蟠看着离落在贾宝玉身边柔顺的风情，只觉邪火直冒，与杜世荣说了一声去解手，便丢下身边的小美人去了。

    杜世荣看着薛蟠慌慌忙忙的背影，也有些异动。不过想想还是忍了，只是搂着旁边的红衣美人，悄悄在她身上过过手瘾......

    大厅内某处，青年豪商也饶有兴致的观赏着花魁们的表演，为了便于观看，他还花了不少银子，换了一个好位置。

    大厅人多杂乱，他与他手下的人都乔装过，而且他还戴了一顶帽子遮挡，以致于这么久了，都没有人发现他便是当今二皇子。

    之前大皇子和贾宝玉的事，他并没有出面，因为他知道，凭贾宝玉自己就能处理好，他又何必多此一举？

    当朝两个皇子一起逛青楼，传出去更好听了......

    “爷，我们的人发现有人混入了千金阁，为了爷的安全，请爷速离。”

    一人走至他的身边，低声禀报道。

    二皇子收回目光，却并不慌张，只是低头问道：“具体什么情况？”

    “具体情况不清楚，多半是杀手，身上带着利刃。”

    “先不要打草惊蛇，查出他们的目的。”

    ……

    ......

    四楼一间厢房之内，一名女子走到另一个妖媚至极的女子身边，低声耳语了几句。

    妖媚的女子似乎觉得很是意外，反问了一句：“可知道是谁的人？”

    “不清楚，不过照情况来看，大概是大皇子的人，他们的目标是靖远伯贾宝玉。”

    “呵呵，有意思……”

    ......

    一场简单妖艳舞蹈之后，

    “下面是今日花魁大赛的最后一场，这一场过后，便要决出今年的京城第一花魁，请各为大人老爷们不要吝啬手中的银子，为你们喜欢的花魁，投出你们手中的玫瑰花！”

    