    第六十一章秘密

    “好了！各位！”

    老蔡重新拿起麦克风。

    “游戏时间到了！但在游戏之前，我们要先对刚刚到达的张晨同学进行惩罚！”

    噢~~~一阵欢呼声中，一个略带腼腆的帅气男生走到老蔡身边，站在众人面前。

    “惩罚方式由自己的组长决定，现在请张晨的组长起立。”

    一个女生噌的一声就站了起来，一脚重重踩在桌上。

    “滚你的老蔡，我的人你都敢罚，张晨，你给我过来。”

    不想这张晨真的灰溜溜小跑到女生面前，那女生一把搂住张晨的脖子，直接用力吻了上去。

    这一幕，让所有人都惊掉下巴，现场鸦雀无声。

    但很快，就是一阵震天响的欢呼声。

    “青姐威武！”

    “青姐霸气！”

    “青姐我也要！”

    十多秒的长吻结束，女生猛的甩开张晨，张晨的脸已经通红，感觉随时都有晕倒的可能。

    “够了吧！”

    女生大喝一声，向老蔡一扬下巴。

    “够了，够了！”

    老蔡瞬间老实了。

    这位女生名叫叶青，读书时就是远近闻名的大姐头，她父亲的婺城军区的领导，不但性格随了父亲一般暴躁，还练了一身功夫，周围的混混都不敢招惹她。

    都传她对性格内向的张晨有好感，看来是真的。

    “那我们继续游戏，游戏之前，各个组轮流由组长汇报组名。”

    “我先来，我们组叫天下第一。”鲍宁宇率先站起。

    组内几人纷纷鼓掌，但其他人反应冷淡。

    “下一组.....”

    .......

    待所有组都报了组名，游戏正式开始。

    “第一个游戏，简单，也不简单，每个人都要说一个关于其他同学过去的秘密，哪个秘密引起的起哄声最大，哪个组就得一分！”

    “好！”大家一致叫好。

    “现在，大家思考五分钟，五分钟后，每个组出一个人，一轮之后换下一个人。开始。”

    不愧是老蔡，什么歪门邪道都来了，这种人，就是传说中的酒场鬼见愁，玩法花样太多了，但关键是还特别受欢迎。

    “谁先上？”鲍宁宇扫了一圈，目光落在刘嚣身上，“刘嚣，你来。”

    果然，好事轮不到自己，这种事第一个想到我。

    不过聚会就是图个乐，刘嚣也无所谓。

    但秘密这东西，本来就是秘密了，还要说出来，能引发笑点，还不伤害当事人的，说什么好呢？

    就在他苦苦回忆之时，游戏已经开始了。

    “我先来，抛砖引玉哦，说的哪怕不够劲爆，大家也多少给点鼓励！”一个男生站了起来，“大家还记得有一次晚自习，语文老师毛老师突然闹肚子的事吗？就是潇潇雨歇读了一半，姿势都摆好了，突然就捂住屁股跑了那次。”

    “这谁不记得啊！”下面起哄道。“味都出来了！”

    “记得就好，那次是厉磊和王充在毛老师茶杯里放了泻药！我亲眼看见的！”

    “噢~~~~~”

    男生一阵起哄，所有人都看向厉磊。

    “你个人不当向当畜生的家伙，连这事都说！”厉磊和瘦高个王充已经冲到那男生面前，一把掐住他的脖子，狠命摇晃。

    “好！不错啊！第一个秘密就很有味道！”老蔡出声，“但反响一般，我看女生都没动静，是不是味道太大，给熏着了。那么下一个！”

    “我来吧，”一个化了浓妆的女生站了起来，“我说的秘密没那么重口味，但我相信所有人都会很吃惊！”

    她说着，眼神却瞄了一眼刘嚣。

    这一眼看的刘嚣莫名其妙。

    “这是关于我们班的冬雪同学的！”

    “噢~~~~~~”

    这还没说呢，男生已经开始起哄。

    “冬雪高中三年，只有一次被班主任叫去办公室谈话，当然，那些表扬的就不算了，大家知道那次到底发生什么了吗？”女生朝众人不断眨着眼睛，这种被人期待的感觉让她特别爽。

    “发生什么了？”

    “说啊？你卖什么关子！”

    “因为齐冬雪和我们班一个男同学互换笔记本！笔记本里写的是什么，大家应该都懂吧！”

    “噢！！！！！！”

    这次不但是男生，女生都开始起哄，这可是颠覆性的消息，齐冬雪不能说是班花，而是女神级的人物。这个神，不仅仅是指长相和学习成绩，还有她的纯粹，不夹杂任何杂质的纯粹。

    “但你这个秘密只有开头没有结尾啊！有什么意思！”

    起哄声连绵不绝。

    “嗯，我还没说完。”女生得意道。

    全场瞬间安静，等着她继续说。

    “有一次晚自习下课，我还看到有人送齐东草回家！”

    “噢！！！！！！！！”

    这次就有点掀开房顶的意思了。

    “继续说，谁！是谁！”

    “是哪个混蛋！”

    “我厉某人第一人阉了他，兄弟准备刀具！”

    此时的刘嚣，抽出一根烟，默默点上，从始至终他都沉默不语，脸上看不出任何表情。

    “这个男生是谁呢？”女生故作神秘，目光扫过在场男生，最后落在唯一背对她的刘嚣身上，“就是他！刘嚣！”

    “噢！！！！！！！！！！！嗯？”

    欢呼声爆炸，但又诡异的戛然而止。

    刘嚣？！

    什么情况？

    为什么是他？

    怎么会是他？

    “你是在扯屁吧？”已经攥紧手中板凳的厉磊眯着眼问女生，“刘嚣整天和我们混一起，这种事我们怎么可能不知道。”

    “是啊，冬雪怎么可能看上.....”鲍宁宇喊了一半，发觉自己说错话了，直接把后面的名字咽了回去。

    在场的男女全都盯着刘嚣。

    但刘嚣没有否认也没有承认，一副与己无关的模样，反而验证了女生的话。

    确实，他不想否认，也绝不承认，那些回忆本身就在记忆深处，不愿拿出来和任何人分享。

    “真的吗？”一个留着长刘海，戴着黑框大眼睛的女生凑到他身边，小声问道。

    “可以啊，刘嚣，藏得很深啊！”一旁的夏君钦大声说道，“没看出来，我们班的最美的桃子最后被你给摘了！”

    “别废话。”刘嚣低声哼道，同时扭过头，双眼盯着夏君钦。

    有那么一瞬间，他想让这个八婆死在当场，脾气再好，有些逆鳞触及即死。

    被这眼神盯着，夏君钦瞬间哑火，笑容僵在脸上。

    “你看什么？”夏君钦的身后，那个男人扭了扭脖子，站了起来，明显要为夏君钦出头。

    刘嚣始终沉默着，只是视线转向这个叫蒋卫河的男人。

    这个男人陡然觉得整个人都在颤抖，甚至自己脚踩的青石板都在不断震动。但自己已经起了头，他也不能认怂，依旧强撑着与刘嚣对视。

    “不错！这个秘密绝对劲爆，当然，秘密就是秘密，本身无法查证真伪，信则有不信则无，大家不要为过去的秘密过分纠结啊！”

    老蔡适时出现，缓解了气氛。

    蒋卫河冷哼一声，重新坐下，他也纳闷，坐下后，自己也就不抖了。

    气氛虽然缓解下来，但所有都开始小声议论，焦点必须是刘嚣和齐冬雪。

    “真的假的？冬雪和刘嚣？”

    “我不信，齐冬雪是什么人，保送燕京大学，刘嚣我记得在钱塘一个二流学院吧，连一本都不算。”

    “难道和冬雪互换笔记的也是刘嚣？”

    “我觉得很正常啊，刘嚣哪不好？”

    汤匙在咖啡杯中画着圈，刘嚣始终一语不发，内心在劝慰自己，过去的事，不用计较。

    直到，有人惊呼一声。

    “冬雪！”

