    【国产动漫逆势来袭，夺得当日票房第四。】

    【5%的排片率获得15%的票房，国产动漫发生了什么样的变化？】

    【西游记之大圣归来，超燃经典，等你来看。】

    【谁敢说国产动漫不如日国的，请看当天票房排行榜。】

    【本周一票房排行榜如下：】

    第一名《小时代》，当天票房1亿，排片率30%。

    第二名《你的名字》，当天票房9000万，排片率25%。

    第三名《栀子花开》，当天票房8000万，排片率30%。

    第四名《西游之大圣归来》，当天票房3000万，排片率5%。

    票房说明一切。

    虽然当周除了《你的名字》之外，还有《小时代》《栀子花开》等一系列的超人气之作。

    但是，《西游之大圣归来》仍然在众多电影当中杀出了一条血路。

    尽管人们看到，当天票房第一的是小时代，第二的是你的名字，第三的是栀子花开，大圣归来只排在第四。但通过排片率与票房的比值，有经验的粉丝便已明白一切。

    从这一个榜单可以看出。

    从排片率来看，小时代的票房不算火也不算不火。

    这样的电影排片高，票房就相对高一些，排片率低，那么，他的票房就低一些。

    这应该是属于表现正常的电影。

    不过，也正因为他的正常，所以，一但有表现较好的电影，那么，这一些表现正常的电影将会让出一些排片率。

    有专家分析，预计第二天各大院线公司可能会调低一些小时代的票房。

    第二名，你的名字，虽然当天票房并没有小时代高，但以25%排片率的票房却与30%排片率的小时代相差仅仅只有1000万，这已经说明了《你的名字》的潜力，预计第二天《你的名字》的排片率将达到30%。

    至于第三名《栀子花开》，看上去当天收获8000万的票房，但是，以排片率达到30%的情况来看，有业内专家已经可以肯定，这部电影已经扑街。还要看吗，这么高的排片率票房不高不说，他竟然还低于小时代。不只低于小时代，竟然还低于《你的名字》。如果各大院线公司不傻，那么，很抱歉，哪怕这部电影是何老师的处女作，预计第二天的排片也将大幅度下调。

    第四名，也是各大专家最为关注的名次。

    从票房上来看，第四名《西游记之大圣归来》当天票房远远不如前三名，更远远不如第一名第二名。但是，如果你看到他仅仅只有5%的排片率，那么，你就知道他的恐怖。理论上来说，如果将《西游记之大圣归来》的排片率上调至30%，那么，他完全可以创造当天1.5亿的票房。

    毫无疑问，当天表现最佳的不是《你的名字》，也不是小时代，而是西游之大圣归来。

    “黑马，大圣归来绝对是妥妥的黑马。”

    “不敢相信，一部动漫竟然能创造出如此记录。”

    “更加不敢相信的是，这还是一部国产动漫。”

    当天票房的公布，也令《大圣归来》出现在万众影迷的眼中。他们原本并不想去看动漫的，但是，在看到大圣归来这么低的排片竟然创造出了这么高的票房，他们亦有一些心动。

    “要不去看看大圣归来？”

    “好像口碑还不错。”

    “而且还是国产动漫，与《你的名字》同台打擂的。”

    “嗯，买一张电影票看看。”

    票房是最为有力的广告。

    不知道有多少人看电影的观众，他们专门盯着的就是票房榜。

    之前对《大圣归来》不感兴趣的朋友，这时亦小小的将想法打到了这部电影上面。

    特别是那些看过《你的名字》的朋友。

    他们本来就喜欢看动漫。

    之前他们不看大圣归来是因为大圣归来一点名气也没有。

    可是，当看到大圣归来呈现出一匹黑马之势，他们又怎么会不感兴趣呢？

    群众的眼睛是雪亮的。

    能够在十几部电影当中还能杀出一条血路，这就证明这一部电影的不凡。

    至于能不能与《你的名字》比肩，那就只有看过再说。

    “今天晚上去看大圣归来。”

    “真去看呀，有《你的名字》好看吗？”

    “不知道，但据说不错，一起去吧。”

    “再说吧，我始终对于国产动漫没信心，你看完了再跟我说，如果好看我再去。”

    “行，那我就去试试水。”

    午夜最后一场电影结束，第二天早上8点，各大院线更新了当周第二天各大电影的排片率。

    第一名，你的名字，排片率30%。

    第二名，小时代，排片率25%。

    第三名，《栀子花开》，排片率20%，

    第四名，《大圣归来》，排片率10%。

    第五名……

    这个排片率比之前一天有的升，有的降。

    降的是《小时代》与《栀子花开》。

    一个降了5%，另一个降了10%。

    升的是《你的名字》与《大圣归来》，分别提高了5%的排片率。

    虽然这样的一个安排并不能让有一些期待国产动漫崛起的观众满意，但是，以院线方面考量，这样的安排还是比较合理的。

    虽说《小时代》与《栀子花开》上映之后遭到一众看客一至吐槽，但不得不说，小四与何老师的人气还在，哪怕再吐槽，仍有一些观众走进电影院。所以，两部电影的排片率只是略微下调，并没有一下子调这么低。

    至于黑马之势的《大圣归来》，院线方面也不能一下子做出大幅度的提高。

    毕竟，有的时候，如果出现一些铁杆，在低排片率的时候出现相对较高的票房，这是正常的。

    院线方面还不能完全肯定《大圣归来》就是一匹无人可敌的黑马，所以他们表现的更为谨慎。

    不过，真正的经典，哪怕之前被压制住了，他仍能绽放自己的光彩。

    更加不用说，第二天的排片已经有意令《大圣归来》施展拳脚。

    10%的排片率虽然不算高，但是，已经比之原来的排片率多一倍。

    在多一倍排片率的情况之下，这也从另一方面证明着有更多的观众可以走进电影院。

    “哇。”

    “画面好美。”

    “这个孙悟空虽然看起来好丑，但却很接地气，很像孙悟空。”

    “嗯，动漫表现的更为随意，这从另一方面来看也更像西游记里面的孙悟空。”

    “上帝，大圣要觉醒了。”

    “啊啊啊……”

    “又尿了。”

    伴随着观众们的惊呼。

    大圣归来再一次点燃了无数看客的热血。

    那一个在半空中完成自我觉醒的孙悟空，也许一辈子在这些看客眼里无法摸去。

    而伴随着观众的尖叫，大圣归来却是在第二天创造了7000万的票房。