    吃过早饭后，叶飞便开着车送顾小冉去了学校，然后驱车赶往倾城国际。

    前往公司的路上，顾倾城接了几个电话，随后放下了手机，说道：“叶飞，下个星期一，新品发布会就要召开了，到时候你也要参加哦！”

    “行，顾总，那到时候我有什么任务不？”叶飞瞥了眼顾倾城，问道。

    “叶飞，你作为倾城国际的第二大股东，我让你在新品发布会上，发表一下讲话，你有没有问题？”顾倾城问道。

    “在会上发表讲话？”

    叶飞嘴角一抽，“顾总，那还是算了吧，你给我重新安排个任务。”

    “呵呵，我就知道你不会同意。”

    顾倾城想了想，道：“那到时候，你带着保安维持一下现场秩序，一定要确保新品发布会的顺利进行。”

    “OK，这个没问题！”

    叶飞笑着打了个手势。

    顾倾城轻呼了口气，说道：“希望新品发布会能够顺利召开吧，可千万不要出什么乱子才好。”

    “放心吧，顾总，有我在，不会出乱子的。”叶飞拍着胸脯，说道。

    “嗯，我相信你。”

    顾倾城微微一笑，点了点头。

    一路上，两人又一茬没一茬地聊着天，车子很快就抵达了倾城国际。

    顾倾城回自己办公室去了，而叶飞也来到了保安部。

    “飞哥早！”

    “叶部长早！”

    保安部的保安们看到叶飞进来，一个个都赶紧打着招呼。

    “嗯，大家早。”

    叶飞笑着回应。

    “叶兄，早！”

    一旁传来一道很有磁性的嗓音。

    叶飞一转头，就看到了站在一旁的陆轻鸿。

    陆轻鸿已经脱去了他那身古装，换上了保安制服，而且头发也剪短了，整个人看起来颇为精神帅气。

    “嗯，不错不错，轻鸿，今天的你很帅气哦，勉强可以跟我比比！

    我就说吧，你早就应该剪短头发，脱掉古装了，要不然，大家都还以为你是穿越过来的。”叶飞打趣道。

    陆轻鸿苦笑一声，道：“叶兄，你就别笑话我了，穿这一身衣服，留这么个头发，我感觉有点不适应。”

    “嗨，有什么不适应的，过一段时间，你就会适应了。”

    叶飞笑了笑，继续说道：“对了，轻鸿，你以后别叶兄叶兄的叫我了，我感觉很怪。你可以叫我叶飞，也可以叫我飞哥。”

    “是，飞哥。”陆轻鸿点头说道。

    叶飞点点头，然后冲在场的保安们说道：“兄弟们，大家也别围在这里聊天了，都去忙自己的吧！”

    说着，叶飞又对张宝鲲说道：“宝鲲、轻鸿，你们俩来一趟我办公室。”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲和陆轻鸿回应了声，然后跟着叶飞来到了办公室。

    来到办公室。

    “你们俩随便坐。”

    叶飞给两人倒了杯水，然后从口袋掏出了那张写了八极拳心法的草稿纸。

    他的目光在张宝鲲和陆轻鸿脸上扫过，嘴角一挑，将草稿纸递给了陆轻鸿，说道：“轻鸿，你来看看，这是什么。”

    陆轻鸿疑惑地看了眼叶飞，然后接过了草稿纸。

    随后，他将草稿纸徐徐打开……

    当他的目光落在纸上的时候，他的心里骤然一惊，眼睛更是在霎那间瞪大得滚圆无比！

    脸庞布满了惊骇！

    震惊！

    此时，他的心头顷刻间掀起惊涛骇浪！

    陆轻鸿瞬间失态了，他猛然站了起来，双手都在微微颤抖着。

    他抬起头，看向叶飞，颤声道：“这……这是……”

    “轻鸿，你能看出这是什么吗？”叶飞笑眯眯地问道。

    对于陆轻鸿的失态，叶飞也表示理解。

    因为陆轻鸿是个高手，他自然能看出自己究竟写的是什么，所以他才会如此震惊。

    而张宝鲲则是挠着头，一脸好奇地看着叶飞和陆轻鸿，不明白为什么到底发生了啥事。

    陆轻鸿深吸一口气，说道：“飞哥，如果我没猜错的话，这应该是一门非常高深的内功心法！”

    “噢？何以见得？”叶飞笑眯眯地问道。

    “飞哥，虽然我不知道这是什么内功心法，但我却能感觉到这门内功心法的澎湃雄壮的气势，犹如金戈铁马，雄兵千万，气吞万里如虎！”

    陆轻鸿顿时来了兴趣，他赶紧问道：“飞哥，这到底是什么内功心法？！”

    叶飞神秘一笑，说道：“我想，宝鲲应该知道。”

    说着，叶飞便把草稿纸递给了张宝鲲。

    张宝鲲接过草稿纸，然后看了起来。

    过了一会儿，张宝鲲抬起头，说道：“飞哥，这好像是八极拳的内功心法。”

    “真的是八极拳的内功心法？！”

    陆轻鸿惊呼一声，赶紧再次从张宝鲲手里拿来草稿纸，又看了几眼，最后重重地叹息道：“果然是八极拳的内功心法，果然啊！”

    “轻鸿，听你这语气，怎么觉得你以前见过八极拳的内功心法？”叶飞问道。

    “飞哥，我以前的确见过。”

    陆轻鸿点了点头，道：“只不过，我当时见到的是一张残缺的八极拳内功心法，但即使是残缺的，那威力也不俗了。

    之后我听说那张残缺的八极拳内功心法被一个练八极拳的著名武师花了八千万买回。

    而那个人就是如今国家最著名的八极拳大师霍振山。”

    “噢，原来如此。”

    叶飞点了点头。

    “不过，飞哥，我觉得这张八极拳内功心法才是最完整的心法！”

    “为什么这么说？”

    “因为，我明显感觉这张心法要比那残缺的心法深奥多了，而且字里行间都透露着古朴沧桑的气息，这才是真正的古武心法！

    如果这份心法要是被人知道了，恐怕无数人都会来争抢。

    毕竟，一份完整的古武心法实在是太珍贵了，因为，在这漫长的岁月里，有很多古武心法都丢失了。

    而且就算是留下来的，有很多也都是残缺的，所以，一份完整的古武心法对于武者来说就是无价之宝！”陆轻鸿说道。

    听了陆轻鸿的话，叶飞暗暗一笑，心想，如果这家伙得知自己在美女师父的指导下，早已把几百种古武心法熟记于心了，他是不是会惊讶的连下巴都掉下来？

    不过，这也让叶飞更加好奇了。

    为什么美女师父怎么会知道这么多完整的古武心法？

    美女师父到底是什么人呢？

    哎，现在连美女师父的人都找不到，就先不想那么多了。

    叶飞摇了摇头，抛开了那些思绪，而是把草稿纸递给了张宝鲲，说道：“宝鲲，从今天起，你就按照这套古武心法修炼吧！只要你好好练，你的实力必将突飞猛进！”

    “嗯！谢谢飞哥！”

    张宝鲲使劲地点了点头，得知自己能够变强，他的脸上满是激动之色。

    “好了，宝鲲，轻鸿，你们先去忙自己的吧！”叶飞摆手说道。

    张宝鲲和陆轻鸿点了点头，然后离开了办公室。

    两人前脚刚离开，叶飞的手机就响了起来。

    看了眼来电显示人，是雷虎打来的电话。

    叶飞接通了电话，问道：“小雷，你找我有什么事吗？”

    “飞哥，你回宁海了吗？”

    雷虎的声音听起来有些疲惫。

    “回了啊！怎么了，小雷，怎么听你这声音好像无精打采似的？”叶飞皱眉问道。

    “飞哥，我昨晚和铁血盟的兄弟们一宿没睡，都快困死了。”

    “一宿没睡？这到底是怎么回事？”

    叶飞愣了一下，感觉有点不对劲。

    “飞哥，昨天晚上，霸刀会的人说要对我们铁血盟全面开战，所以，昨晚我就让所有人都守了一夜……”

