    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“血灵猫……”林逸表情顿时凝重了几分，这九只血灵猫论体型也就比正常家猫稍大一些，如果不是身上鲜血淋漓，平常看着并不起眼，但是此刻被它们诡异的猫瞳盯着，林逸居然情不自禁有些头皮麻，感觉就像被天敌猛兽给盯上了一般。()

    　　

    　　猫这种生物一向神秘莫测，灵猫在传说中更是天生就能通灵，而这九只血灵猫则是在无数灵猫尸体堆中爬出来的厉鬼一般的存在，可谓凶恶到了极致，要是这世上真有鬼，估计分分钟就会被它们啃个干净，而如今的林逸也不会例外。

    　　

    　　九只血灵猫眨眼便将林逸团团围住，诡异的猫叫声此起彼伏，别说林逸一个元神体，就是旁边冷冷这个大活人都听得毛骨悚然。

    　　

    　　“滚开！”冷冷生怕林逸遭到围攻，当即便一脚朝最近的血灵猫踢过去，结果那只血灵猫不闪不避，冷冷这只脚直接就从它的身上穿了过去，就跟踢到了空气一样，丝毫没有半点影响。

    　　

    　　“哈哈哈哈，我这些血灵猫可是元神，就你区区一介筑基初期高手，有什么能耐能够对付得了元神？真以为碎冰体质就无敌了？”孙白眉见状大笑不已，随即脸色一冷狰狞道：“我既然放出了血灵猫，这个元神就已经死定了，至于你么，就让我来陪你好好玩玩儿。⊥，”

    　　

    　　说罢他袖中又射出三道漆黑利箭，这本来是见不得光的阴招，连着使用这么多次人家必然有所防范，不过他就是欺负冷冷受了伤行动不便，只靠这一招就已能够妥妥置对方于死地了，何况直到此时他胸口仍然冰冷一片，实在是不敢再跟冷冷近距离对招了。

    　　

    　　不过他却算错了一点，此刻被九只血灵猫团团包围，明明已经自身难保的林逸这时候竟舍身出现在冷冷身前，再次踢飞了三支漆黑利箭。

    　　

    　　“哼，真是不怕死啊。这个时候居然还想着英雄救美，你就不怕自己被我的血灵猫活活咬死吗？”孙白眉见状嘲讽道。

    　　

    　　果然在林逸全力替冷冷挡开这三支漆黑利箭的同时，周围那九只血灵猫同时扑了上来，度比起林逸甚至还要更快几分。眨眼就扑到了林逸身上，如疯猫一般又咬又抓，林逸脸上身上顿时就变得鲜血淋漓，整个元神体的气息都随之黯淡了许多。

    　　

    　　“林逸！”冷冷看着这一幕顿时惊骇不已，从她的角度看去林逸几乎全身都被九只血灵猫牢牢罩住。￠￡，血肉飞溅，场面凄惨无比！

    　　

    　　冷冷奋不顾身的冲过去拼命想要赶走这些血灵猫，但是于事无补，这些血灵猫虽然跟林逸一样是元神体，却远不如林逸这么凝实成实质化，想要碰到它们除非有专门的神识手段或者应对策略，否则根本就影响不到它们。

    　　

    　　“哇哈哈哈！没用的，你只能就这么眼睁睁看着他被活活咬死，反正对我来说只要是元神就行，活的死的都无所谓！”孙白眉得意冷笑道。他现在改变主意了，既然林逸死活都要英雄救美，那就先等血灵猫弄死他再说，反正也不急在这一时。

    　　

    　　只要祭出九只血灵猫，任何灵物都不可能在它们面前幸存下来，从来没有例外。

    　　

    　　“不……不要！”虽然明知是徒劳，但冷冷还是在不顾一切的拼命想要赶走林逸身上这些血灵猫，她能够接受林逸是一个元神，却绝对接受不了林逸在自己面前死去，尤其还是如此凄惨的死状！

    　　

    　　“哭吧。尽情的哭吧，不过你也不用太过担心，反正你马上就会下去陪他的，我就大慈悲让你们两个做一对亡命鸳鸯好了。当然你身上那件东西我就不客气的笑纳了。”孙白眉抱着双臂道。

    　　

    　　说话的同时，林逸已被九只凶恶狰狞的血灵猫撕咬得不成样子，元神体隐隐已经有些不稳的迹象，似乎随时都有可能崩溃，形势千钧一。

    　　

    　　冷冷在徒劳帮忙，林逸也在做着最后的垂死挣扎。被九只血灵猫笼罩着踉踉跄跄到处乱撞，不知不觉间距离孙白眉只剩下了短短的三步距离。

    　　

    　　孙白眉对此表现得毫不在意，如果没有这九只血灵猫，以林逸之前展现出来的实力他还真得好好忌惮一下，毕竟如此之近的距离很容易就会再次吃亏，不过现在显然是多虑了，在他眼中林逸连多活一刻都是奢望，哪还有什么威胁可言？

    　　

    　　就在此时，不知为何扑在林逸身上的那九只血灵猫忽然狂叫不已，本来叫声就已无比渗人，这一下更是凄厉得令人头皮麻，仿佛地狱里传来的嘶吼。

    　　

    　　“奇怪，血灵猫怎么突然变得这么兴奋，难道是它们吞噬了这个元神的缘故？”孙白眉不由有些诧异，他倒是不介意分一些元神给血灵猫，毕竟这些都是他的底牌，而以这个元神的强度，只要一半就足够他冲击金丹了。

    　　

    　　他压根就没想过自己这些血灵猫会出问题，这可是专门用来对付灵物的凶物，林逸眼看着都要被咬得四分五裂了，剩下唯一的悬念也就是能够剩下多少元神罢了，除此不会有任何意外。

    　　

    　　话虽如此，但血灵猫此刻的状态确实令人奇怪，孙白眉心中还是隐隐有些不安，当即就要招一只过来看看究竟。

    　　

    　　然而没等他招手，九只血灵猫的凄厉叫声突然间突破天际，随即便见它们身上蓦然窜出一通狂猛的火焰，刚刚还凶恶无比，结果眨眼间就被这火焰烧得连残渣都不剩了。

    　　

    　　“丹……丹火？！”孙白眉猛然吐出一口鲜血，这些血灵猫自从驯服之后就与他元神相通，血灵猫被活活烧成灰烬，他自然也要受到极大的反噬。

    　　

    　　“眼力不错，可惜你反应太慢了。”林逸一声冷哼，近在咫尺连着就是两记狂火八卦掌正中对方面门，孙白眉直接被打得倒飞而出，不仅牙齿掉落一地，连脸都明显被打歪了。

    　　

    　　“林逸！”身后冷冷看着这一幕顿时又惊又喜！(未完待续。)

