    楚海雄的住处。

    李小凡起身走到客厅门口，指着大门前的那个人工湖，对楚海雄说道。

    “楚老先生，你看门前那个人工湖，形状好像一把利剑，剑尖直指别墅大门，这在风水上，被称为穿心煞，对主人的身体健康很不利！”

    随后，又指着院子里的那些桂柳说道。

    “别墅里面栽种满了桂柳，树木本就是阴寒属性，尤其是柳树阴气最重。”

    “这么多的柳树，遮挡了阳光，别墅在大白天都汇聚了大量的阴气，到了晚上就更不用说了。”

    说到这里，伸手一指花园外的那几座假山，说道。

    “还有那几座假山表面看上去摆布得散乱无章，可实际上却暗藏玄机，形成了一个锁阴大阵，将人工湖还有桂柳的阴气都给牢牢的锁在别墅内，跟你体内的阴寒煞气遥相呼应。”

    “使得你体内的阴寒煞气一天比一天加重，的确是够阴损的。”

    “如果我没有猜错的话，摆下这处风水格局的人，跟当年出手害你的人，都是同伙。”

    “他们想让你受尽百般折磨再慢慢死去。”

    楚海雄惊骇不已，跌坐在椅子上，气愤说道。

    “可恶！”

    “难怪我每次回到别墅，总感到浑身发冷，晚上也总做噩梦。”

    “体内的阴寒煞气，也越来越重，原来是这风水格局出了问题。”

    顿了顿，又继续说道。

    “你说得没错，帮我设计这风水格局的人，跟当年害我的那个人都是好朋友，彼此都认识。”

    “当初，那人说这风水格局能汇聚天地灵气，对我的修为大有裨益，我这才盲目地相信了对方的鬼话。”

    说完，抽了自己一个耳光，懊恼说道。

    “唉，我真是太愚蠢了，早就应该意识到这个问题才是。”

    “幸亏小凡提醒，那我们现在应该怎么办？”

    “需不需要我把那个人工湖给平了，院子里的柳树给杀了，花园里的假山给推倒。”

    李小凡摇摇头说道。

    “不必如此的大费周折。”

    “风水中，有法就有破。”

    “我只要稍加改进即可，但是那些桂柳必须要砍掉，让阳光照进别墅才好。”

    随后，李小凡让赵凯拿来一张纸。

    他重新设计了人工湖的形状，把利剑的形状，改为一只三足金乌的形状。

    金乌在远古时期被称为太阳，能给大地带来光亮，给万物赐予能量。

    尤其是到了晚上，跟月光遥相呼应，映射着月亮的光辉。

    一阴一阳两股力量，互济融合，笼罩了整个别墅。

    无论是对于修行，还是对于压制楚海雄体内的阴寒煞气，都能起到举足轻重的作用。

    至于花园里面的那几座假山，则被李小凡巧妙的改造成了阵眼，增强了整座大阵的威力，更能大幅度地从天地之间汲取阳气。

    李小凡将绘制好的图纸，交给了楚海雄，对方看了很高兴，立即将图纸交给下人，吩咐马上动工改造建设。

    随后，李小凡又让楚海雄取来朱砂还有红漆，给他画了几道符纸。

    “楚老先生，你将这几道符贴身带着，关键时刻，能保你性命。”

    楚海雄又是一番千恩万谢，双手郑重地接过装进贴身的口袋里。

    旁边，赵凯却始终面露凄然之色。

    “可是，龙头您毕竟只剩下了三个月……”

    他还想要继续往下说，就被楚海雄给打断了。

    “没有什么可是。”

    “去把准备好的东西取来。”

    “是。”

    赵凯恭敬一点头，转身退了下去。

    没一会儿的功夫，又走了回来，手中拿着一份合同。

    “李神医，这是楚龙头的一份心意。”

    “山水豪庭别墅小区的产权合同，只要您在上面签个字，山水豪庭别墅小区就是您的了。”

    李小凡听说过山水豪庭，正在销售建设中。

    据说要打造成整个海东最高档次的富人居住区。

    任何一套别墅，都能卖出天价。

    更不用说整个小区了，那得多少钱，想想就让人感到恐怖。

    李小凡摇头拒绝。

    “楚老先生，这份大礼太重了，我不能接受。”

    “更何况，我是一名医生，治病救人，本就是我的本分。”

    “你还是把合同收回去吧。”

    楚海雄笑道。

    “对于我这个将死之人来说，赚再多的钱又有什么用。”

    “你先后两次救了我，于情于理，都应该收下。”

    “如果你不收的话，老夫现在就在你面前自尽。”

    “反正三个月一到，还是要死。”

    说完，抓过桌子上的水果刀，就抵在了脖子大动脉上，眼中充满了毅然决然之色。

    “龙头！”

    赵凯大吃一惊，连忙劝阻道。

    “你可千万不要想不开，俗话说，好死不如赖活着。”

    随后，又扭头苦苦哀求李小凡。

    “李神医，求求您签字收下吧。”

    “就等于又救了龙头一命，龙头受的苦太多了，难道您真就眼睁睁地看着他自尽身亡么。”

    李小凡无奈之下，只好点头答应。

    “好吧。”

    “楚老先生，你先把刀放下，有话慢慢说。”

    楚海雄执拗说道。

    “不。”

    “除非你在合同上签字，否则，老夫就死在你面前。”

    李小凡一阵无奈，没想到这老头如此倔强，只好在合同上签了字。

    如此，证明山水豪庭小区就正式过户到了他的名下。

    楚海雄这才放下了手中的水果刀，一副奸计得逞的样子，笑眯眯的说道。

    “这就对了。”

    “从现在开始，山水豪庭别墅小区就是你的了。”

    说到这里，又从口袋里摸出一把电子钥匙交到了李小凡的手中，说道。

    “这是山水豪庭小区一号别墅的钥匙，是我特地给你留着的。”

    “你随时可以入住，其余的别墅卖的钱也都是你的。”

    这次，李小凡没有客气，伸手接了过来。

    随后，李小凡又叮嘱了楚海雄一些注意事项，这才起身离开。

    结果，刚刚走到别墅门口的时候。

    就见好几辆车子疾驰而来，相继在门口停了下来。

    下车的正是沈旭，周斌那个太监紧随其后，挽着沈旭的胳膊，好像情侣一样，看了都让人起一层鸡皮疙瘩。

    沈旭一下车就看到楚海雄跟李小凡两人相谈甚欢的走了出来，便快步走到楚海雄跟前告状，郑重其事的说道。

    “叔，你怎么跟这臭小子搅和在一起了，他得罪了小王爷，下场就是死路一条。”

    “你一定要离他远点，免得引来灭顶之灾。”

    楚海雄微微一怔，转身问李小凡。

    “小凡，到底发生了什么事情？”

    “你怎么会得罪小王爷？”

    李小凡如实相告，就把事情的起因经过给述说了一遍。

    最后善意的说道。

    “楚老先生，为了安全起见，你今后还是离我远点的好。”

    他这也是为了对方着想。

    “哈哈哈哈。”

    岂料，楚海雄浑然不在意，仰天大笑，拍着李小凡的肩膀说道。

    “我还以为是什么事儿呢。”

    “敢跟小王爷争女人，果然有魄力！”

    随后，正色对楚旭说道。

    “小凡先后两次救了我的性命。”

    “不要说是小王爷，他就是得罪了天王老子，我也不怕！”

    “老夫已经是将死之人了，还会去在乎这些！”

