    “嗯……”绘梨衣歪着脑袋思索了半天，也没想明白该怎么和夏弥姐姐解释游戏的快乐。

    那种一次一次挫败对手的感觉，超爽的。

    可惜夏弥姐姐不打游戏，应该是不会明白那种感觉，但问题是，怎么和她解释呢？

    要不……不解释了？

    “你嗯个龙尾巴啊！我发现你最近有点膨胀了，晚上都不理我了！”

    夏弥屈指一弹，绘梨衣只觉得自己脑袋被手指解释弹中。她只想着怎么回答，却忘了在夏弥姐姐这里，回答不满意是要受‘皮肉之苦的’。

    “唔……”

    绘梨衣捂着脑袋，精致的鼻尖轻轻抽了抽，心里有些委屈。

    大怪兽，你去哪里了，绘梨衣姐姐好凶，快回来拯救绘梨衣……

    小姑娘貌似忘记了一个事实，在绘梨衣被夏弥摧残的时候，就算是谢宸在现场，也会保持死道友不死贫道，明哲保身一怂到底，独留绘梨衣一人承受一切。

    这个小丫头只在事后一段时间会记谢宸卖队友的仇，过段时间就没心没肺忘得一干二净了。

    然后下一次继续不长记性的向谢宸伸手求救。

    “哎，你再这么下去，不就成了宅女了么？”夏弥也不再欺负这个没心没肺有点憨的小丫头，坐在床上抱着腿，下巴放在膝盖上，漂亮如珍珠的脚指头张开缩紧，表达着她主人此时心里的思绪。

    那个混蛋回来之后消失好几天了，也不知道跑那里去浪，该不会是在这个学校真的藏花了吧？

    夏弥不知道谢宸在卡塞尔学院的风评，若是她知道，或许就不会有这么多胡乱心思了。

    传说中谢宸大魔王对战斗之外的事情不感兴趣，或是喜欢同样健硕的男人，或是……反正就是和女的不沾边。

    当初有女孩多喜欢谢宸，最后就有多怀疑人生——因为这家伙动手完全不看你是不是和他熟悉，更不看你是不是喜欢他。

    只要是扛得住的就多揍两下，扛不住的就少揍两下，这就是谢宸揍人的唯一原则。而且他不管是胸还是眼睛，都毫无顾忌，反正混血种皮实，没多久就恢复了。

    有不少爱慕者都被这家伙打出心理阴影了，这家伙还自我感觉良好，搭配一条毒舌，让很多人对他心中仰慕但敬而远之。

    “都是大怪兽的错，带着我们来这里之后就消失了，让我只能在屋子里打游戏！”

    同居了好久的绘梨衣终于掌握了一丝祸水东引的精髓，在这时候巧妙的将久久未出现的谢宸拉出来顶子弹，很可惜，她这一手使用的还不太熟练。

    事实告诉绘梨衣，至少要学会结合实际使用这一招，不然也会挨揍。

    思绪飘远的夏弥瞪了一眼绘梨衣，道：“你就不能有出息点！离开谢宸就不能活了？他不过是一个臭男人！”

    虽然这句话有些口是心非，但夏弥说起来毫不脸红，甚至觉得很有道理。

    又是一个脑瓜崩降临，绘梨衣捂着脑袋，嘟着嘴嘀咕：“你还敢说这句话，也不知道之前是谁在家里半夜趁我睡着偷偷跑去大怪兽房间，然后被教训的大声呼救，整栋楼都在震动，还有砰砰……”

    绘梨衣没有继续说下去，她感觉自己的后颈处放着一把刀，只要她多说一句，不，多说一个字，那把刀就会刺下去，了结她脆弱的生命。

    我说错什么了么？明明我描述的非常准确，没有一点差异，难不成是夏弥姐姐被我揭穿痛处，恼羞成怒？

    死灰复燃的名侦探——绘梨衣觉得自己发现了真相。

    她对于某些事情是懵懵懂懂的，早些年有源稚生密不透风的防护，在被谢宸拐跑之后又没有人和她特意讲这些，导致绘梨衣对于男女之间的事情了解还仅限于孩子的层面。

    大概就是互相心中有着彼此的男人和女人生活在一起就是夫妻，只要时间久了神明大人就会赐给他们一个孩子。

    顺便一提，绘梨衣是个正宗巫女，对神明这种生物还是有些相信的。

    但从根本的角度来看，绘梨衣这种想法貌似也没毛病，只是她省略了中间数次血汗拼搏的细节而已。

    可这些话被已经算是有驾驶证的夏弥来说，那无疑于将她那点可怜的伪装直接撕掉，毫无顾忌的暴露在聚光灯下公开处刑，其社死程度不亚于在某些时候对谢某人的特殊称呼。

    “说啊，这张小嘴红润漂亮，说出来的话也挺有意思，怎么就不继续说了？”

    坐在床上的夏弥此时已经下床了，赤着脚走在地毯上，连上带着公式化的危险笑容。

    绘梨衣微微回头，惊恐的瞪大了眼睛。上一次见到夏弥姐姐这个笑容，还是大怪兽拿着刀被追着砍的时候。

    大怪兽你在哪，你再不回来，绘梨衣就要死了！

    绘梨衣心中哀嚎着，一根略微冰凉的柔嫩手指轻轻划上了她的勃颈，最后按在了那张红润小嘴上，所过之处就像是被刀尖轻轻划过，激起她一身的鸡皮疙瘩。

    “啊……嚏！”坐在沙发上的谢宸揉了揉鼻子，又看了一眼旁边睡得像死猪一样的路明非。

    “谁在背后念叨我？是家里那俩小丫头？”谢宸若有所思看了看窗外漂亮整齐如同列兵的针叶松，“好像有好几天都没露面了，下次见面应该会挨揍吧？”

    列车继续行驶，些许时间后逐渐变缓，做过不止一次的谢宸知道，马上到目的地了。

    之后他们还要乘车走环山公路，之后就会到达卡塞尔学院。当然，车上这些人都是认路的，除了一个还在睡觉的路明非。

    就在列车即将进站的同一时间，躺在床上的路明非猛地打了一个机灵，一个鲤鱼打挺从沙发上窜了起来。

    这一幕看在谢宸眼中，还真是有一种说不上来的……喜感。

    “你是睡觉梦到自己成了修狗，然后走到路边被人猛踹了一脚？”谢宸开口打趣道。

    “没有。”路明非满头大汉四下环顾，在发现自己是安全的之后明显松了口气，他犹豫一下，补充道：“虽然不是，但你猜的也差不多了。”

    谢宸表情古怪，还真是梦见自己变成狗了？也对，单身狗也是狗嘛。

    而路明非也没有过多解释，毕竟以一个普通人的身份旁观那种惨烈战役的经历不是很好受，在那些龙族的面前，他这个弱鸡甚至比不上路边的一只狗。

    对方一巴掌下来，他不是被踹飞，而是会直接暴毙。

    迷糊间，他似乎听到了那个小魔鬼的声音，只是出现的太短暂，他没有听清。

    几人坐上回到学校的巴士，其间芬格尔舔着脸凑到路明非身旁，小声的嘀咕着什么。路明非这个S级拘谨的坐在芬格尔的身旁，被对方搂着脖子，时不时点点头，坐的如蝼蚁。

    ————

    卡塞尔学院，学生宿舍。

    夏弥的两根手指已经轻轻捏住了绘梨衣的脸蛋，正当绘梨衣以为自己小命不保的时候，敲门声如神主天降，拯救她于水火之中。

    敲门？

    夏弥皱了皱眉，门口是两个陌生的气息，不是谢宸。可他们在卡塞尔没有认识的人，这种时候谁回来拜访？

    “夏弥姐姐……唔去快门么。”被捏着脸蛋的绘梨衣艰难说道，试图为自己争取一线生机。

    “急什么？”夏弥白了怀中小丫头一眼，又掐了掐对方的水嫩脸蛋，这才起身去开门。

    当然，开门前她还是换上了一身还算严实的休闲服。她可记得这栋楼是男女混住，谁知道外面的是不是两个彪形大汉。

    门打开，淡淡的柠檬清香传入夏弥的鼻腔中，是两个漂亮女孩。

    当看到其中一个的时候，夏弥不由得直接愣住，盯着那女孩的眉眼怔怔出神。

    二人从未谋面，但这个女孩为什么会给她一种莫名的熟悉感？就像是冥冥中有一根线在他们中牵扯着，而且那种感觉来自……奥丁的权柄？

    “你好？”一位黑发女孩开口，很和善的打招呼。

    “哦，你好。”夏弥回过神来，再看这两个女孩的样貌，都是一等一的漂亮，尤其是那个红头发的女孩……

    等等？这幅模样？

    “你这红头发，是天生的还是染得？”夏弥问道。

    被提问的女孩面色古怪，她知道自己的红发很显眼，但还是第一次遇见双方连姓名都没交换就直奔着头发去的人。

    只能说这个卡塞尔学院中，奇怪的人随处可见，这也就不算是怪事了。

    “先天的，很惹人注目么？”女孩倒也没在意，反倒是扬了扬暗红色长发，大大方方自我介绍道：“我叫陈墨瞳，叫我诺诺也行，这位是苏茜，我们俩住你们隔壁宿舍。”

    “我叫夏弥，进来说话吧。”夏弥让出门口的位置，转头对绘梨衣喊道：“绘梨衣，快出来见一见你的姐妹！”

    绘梨衣：(＊?◇?)

    陈墨瞳：（?д?）

    苏茜：（?＿?；)

    姐妹是什么鬼？三个女孩此时满脑子都是问号，不知道对方是在抽什么风。

    诺诺甚至已经开始觉得这次拜访是一件错误的选择了。

    直到绘梨衣从里面房间走出来，与正在进屋的两个女孩正面对上，所有人都明白夏弥为什么这么说了。

    同样是暗红色的头发，同样是有些泛红的眸子（龙四官方插画，两个女孩的眸子都是红色的），几乎相同的身高，几乎一样的身材（身材对照南大设定，互相对比之后确实相差无几）。

    除了五官的某些细微有一定差别，绘梨衣的眉眼和五官分布更柔和，而诺诺的眉眼则更凌厉一些，除此之外二人真的没什么不一样的。

    就说他们是双胞胎都会有人相信，毕竟双胞胎一般都是在细节和性格出现差异和分歧，和这两个刚好近似。

    诺诺甚至已经开始怀疑绘梨衣是不是自己那个种马老爹在外面留的种了，别的不说，就这个相似度，她打扮打扮再结合侧写的能力，绝对能来一个以假乱真。

    “这也……太像了。”一旁的苏茜喃喃道。

    “其实还是有些不一样的。”夏弥补充道：“绘梨衣最开始是鲜红色头发，之前染黑又掉色，就成了现在这样。”

    别说什么染发的事情，若不是诺诺还有教养，她早就拽着绘梨衣去做血缘鉴定了。

    诺诺稳住心神，道：“有没有那么一种可能，她真的是我的亲妹妹。”

    “没可能，绘梨衣是樱花国人。”

    “哦，那没事了。”诺诺打消了心里的疑虑，虽然自己那个种马父亲对于自己的子嗣很不在意，但也不会任由对方流落到岛国那么远的地方的。

    所谓的姐妹只是一个闹剧，有了这么一层初步交涉，几人无形中也拉近了彼此的关系，在地毯上围坐成一圈。

    “你们都是华国人？”夏弥打量着对面两个女孩，她到没觉得这两个人和自家那头狼有啥关系。

    主要是她从这两个女孩身上没有嗅到谢宸的气息。

    “是啊，夏弥你呢？”诺诺问道。

    “我也是华国人，最开始在V市，后来去首都生活了一段时间。”

    “首都啊……我的家也在首都，下次回去你可以找我。嗯……但我听说，来这个学院之后会很忙，未必有机会回去了。”诺诺性格是个自来熟，早早的和夏弥打成一片。

    “也不一定吧，我家那位一天就闲的要死，也没见他出多少次任务，每天活的像是养老干部。”

    夏弥想到谢宸平时的生活，早上去公园和大爷扯皮，中午在家放瘫，下午去和邻居大爷下棋，晚上买菜做饭，顺便路上和卖菜大妈了解八卦，最后半夜间歇性交公粮。

    这种生活算得上忙碌么？好像只有半夜那一场才是体力活。

    “你家那位？夏弥你有男朋友，还是咱们卡塞尔的？”诺诺惊讶问道。

    “嗯，这有啥奇怪的。”

    “这也太快了吧，都不考察一下么？”苏茜轻声道。

    难不成，这个漂亮的不像话的女孩，还是个海王？

    “我们认识的早，他好像是大四的学生，在这个学校还蛮出名的，叫谢宸，不知道你们听没听过。”

    听到这个名字，诺诺不由自主惊叫一声：“什么！”

