    第155章 星域

    在这大会里，感觉七品丹药毫无存在感，全是八品以上的比拼。

    丹晨的丹药不如青华老者的，青华老者的不如萧炎的，萧炎的不如曹颖的。

    而炑林枫则是碾压所有的九品丹！

    毫无疑问的排在第一位。

    “丹会结束！第一名，炑林枫！九品玄丹！”

    “第二名，曹颖！八品七色丹雷！”

    “第三名，萧炎！八品六色丹雷！”

    “第四名，青华！八品三色丹雷！”

    “第五名，丹晨！八品两色丹雷！”

    “第六名，……”

    ……

    “第十名，……”

    “好了！前十名公布完毕，恭喜你们！”

    全场欢呼！

    直到玄衣发话，道：“本来，丹会冠军有资格成为丹塔三巨头候选的，但是因为炑林枫原本就已经是我们丹塔的长老了，所以这巨头的位置，就日后再另选了。”

    “什么？！丹塔的长老？”

    玄衣的话音刚落，不少人又是震惊。

    玄空子笑了笑，道：“好了诸位，早在很久以前，他就已经是丹塔的长老了，以前只是没有公布出去而已。”

    “另外，获得前十名的选手，请七日后再过来。那时，我们会开启星域，你们将会进入星域，有机会去收服那三千焱炎火！”

    闻言，所有人一阵羡慕，三千焱炎火啊，原名三千星空焱炎火！又名不死异火！星辰所处之处，犹获不死之身！

    三千焱炎火，异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之力，不断地变得强大。此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

    有谁会不想要这等近乎于不死的异火呢？

    回到丹塔之后，丹会结束的消息也是在第一时间满世界的流传。

    远古七族，中州各地……无一不知炑林枫之名。

    在房间中，炑林枫与小医仙单独在一起，曹颖家中有事还忙不过来。

    “仙儿，给你。”炑林枫将那枚九品玄丹递给小医仙道。

    “？？？”小医仙不知所措，道：“林枫你干嘛？这可是九品丹药啊，你自己不用吗？”

    炑林枫摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，这本来就是我炼制给你的。我可还记得你说过，你要成为炼药师呢！这枚丹药，可以辅助你成为炼药师！到时候，毒师、医师、炼药师，三种你都会，那可得让多少人羡慕啊！”

    “可是这……”

    小医仙依然还在犹豫不决。

    炑林枫笑了笑，一把将其拥过，在其嘴唇上吻了一口，道：“没有可是。”

    “但是这……”

    再亲一口。

    “也没有但是，难道你不想成为炼药师了吗？”

    “我，我想！”

    闻言，炑林枫微笑道：“好，来，乖，吃了它。”

    小医仙湿润了眼眶，道：“谢谢你林枫！”

    炑林枫擦了擦她眼角的小珍珠，道：“原本以为我需要再过很久才能帮你圆梦，但没想到运气好，找到了木源灵果，好啦，来，盘膝坐好，剩下的就交给我来帮你吧。”

    在小医仙吞下丹药之时，炑林枫将十分之一的本源神火送入小医仙体内，再将十分之二的木元素送入。

    狂暴的神火本该直接毁灭小医仙的，但是有玄丹和木元素的压制，这才中和了。

    为了不让小医仙痛苦，炑林枫刻意控制着神火，还好，丹药和木元素还算给力。

    原本就十分之一的神火本源，变成了二十分之一了，十分之二的木元素变成了十分之一，丹药的药力全无。

    此后，小医仙体内，毒、火、木，三种属性共存！

    小医仙美目缓缓睁开，喜色不断，抱住炑林枫一顿猛亲，激动道：“哇！我终于也可以成为炼药师了！！林枫，教我炼药！”

    炑林枫哭笑不得，拍了拍她的背，道：“好好好，你先下来，我一定会让你成为一个超级厉害的炼药师的！”

    这傻丫头……

    笑了笑，七日时间，炑林枫都在教她炼药，期间也指导过曹颖炼药术。紫妍和熊战等人则是安静修炼。

    紫妍好意说可以帮助炑林枫获得三千焱炎火，但是炑林枫却摇头，表示不需要“龙印”的帮助，对于这种低级别的异火，就是炑林枫一句话的事。

    而且，也不是炑林枫想要，是让给曹颖的。

    因为曹颖到来的原因，七日时间，她和炑林枫一起炼制了七品丹药，加上丹会曹颖炼制的八品丹，刚好可以给熊战他们。

    至于紫妍，就以后再说吧。

    圣丹域。

    天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，四道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。

    “进入丹域者，准备吧！”玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。

    咻咻咻！

    玄空子的话音刚刚落下，一道道人影便是自四面八方暴掠而来，旋即停留于天空之上，这些人，赫然便走进入前十的炑林枫等人。

    玄空子等人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自他们体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。

    “此行药尘药圣者将会与你们一起进入圣域，其中的规矩，待会他会与你们细说。”玄空子瞥了一眼那银色空间大门，眼神陡然间变得凌厉起来。

    “现在，进去吧。”

    话落，药尘提醒道：“跟紧了。”

    由药尘带头，身后有十道身影跟随而进！

    十人的目的都非常明确，那就是获得三千焱炎火！

    玄衣美眸望着药尘，呢喃道：“一定要小心啊！”

    玄空子笑道：“以那老家伙的实力，自保是不成问题的！”

    旋即话音一冷，道：“我们严加看守，绝对不允许魂殿的人胡来！”

    闻言，玄衣点点头，道：“我会亲自守在这里的！”

    对此，天雷子和玄空子也没有相劝，默默地留下，同样在守着。药尘啊药尘，一定要平安啊！

    (本章完)

