    194、九喇嘛

    漩涡香磷被杀死了？

    显然是不可能的，刘浩进来之前就发现了一群熊孩子都活的好好的；

    鸣人这么说，稍微一想就能明白，必然是两个带队老师给这帮熊孩子释放了幻术，目的不言而喻，就是让这些实习生明白战场的残酷性，不坚定心态，很可能会让战友丧生；

    鸣人在环境之中看到的场景里，必然有漩涡香磷被妖兽杀害，当时的场景，必然是他想救却又因为心里害怕而不敢，眼睁睁的看着漩涡香磷被杀害，极致的愧疚之下，心态崩了，导致了九尾的暴走；

    有了这些猜测，刘浩脸上的笑容更足了，从漩涡鸣人的话中，他能感觉到鸣人对香菱感情很深，这是一条可抓的感情线；

    也是，从五岁开始认下的妹妹，一直跟着他屁股后面晃荡，和亲妹妹没什么两样；

    旋涡香子对待鸣人，也和母亲一般，没能保护好妹妹，各种情感交织在一起，瞬间心态就崩了，躲到这个角落哭泣、逃避了；

    “鸣人，香菱没事呢！”

    “真的吗？可是，我看到……当时……我……”

    漩涡鸣人脸上一般是期待，一般是怀疑，手舞足蹈的描述着自己看到的场景；

    “你没有看到后面对不对？可能是香菱使用了替身术吧！”

    “唉？真的吗？太好啦，香菱没事，哈哈哈……”

    揉了揉鸣人金毛，刘浩转头看向牢笼之中的九尾，挂着一股戏谑的表情；

    “吼……”

    九喇嘛一只爪狠狠的抓了抓地面，很不爽刘浩的表情，发出阵阵咆哮的吼叫声，龇着牙咧着嘴，可明显没有下一步动作，更像是一只发出警告的野兽，虚张声势；

    “嘛！九喇嘛，你好啊！”

    九喇嘛被刘浩的一声招呼给搞楞了，身体微微一顿，超着后方微微退了退，身形伏下更低了，就好像做好了冲刺扑杀一般；

    这是九喇嘛更紧张的一种体现，这个名字除了六道大筒木羽衣之外，还是第一次被人称呼，由不得他不紧张；

    “你是谁？”

    “我是谁重要吗？你刚才应该感觉出来了吧？这里可不是忍界哦！死了的话，说不定就真的死了哦！”

    刘浩微微歪着脑袋，脸上的戏谑更足了，眼光扫过整个九喇嘛的身体，就好像看着一份食物一般；

    九喇嘛确实发现了不对劲，刘浩一提醒，他就发现了哪里不对了，方才出去的坏境之中，空气之中并没有弥漫着查克拉的气息；

    循着这个思路，感应了一下自己身体，发现自身查克拉的恢复速度慢的可怜，几不可闻，他有些相信刘浩的话，如果在这里死了，哪怕能复活，也可能需要几百年的时间；

    这种情况，九喇嘛真是第一次遇到，以前，仗着自己不死之身，哪怕被干掉，两三年之后又是一条好汉，无所顾忌；

    突然来了这么一个情况，有些不知所措起来，他对杀意十分敏感，能感觉出刘浩嘴上眼神虽然很讨厌，可杀意却没有；

    “对了，忍界之中，有人在收集尾兽哦，九个尾兽，已经被他们收集了四个，作为尾兽，你应该知道他们为什么收集吧？能告诉我吗？”

    九喇嘛瞳孔一缩，张了张口想要回话，也不知想到了什么，又闭上了嘴巴，死死的盯着刘浩，想要从刘浩眼中看出一点什么来；

    良久，他确定了刘浩并没有对他撒谎，那就是真有人在收集尾兽，这让他心跳开始加速起来；

    收集尾兽能做什么？九喇嘛太清楚了，九个尾兽合起来就是十尾，这个收集尾兽的人是十有八九是想要复活十尾；

    这点，九喇嘛太清楚了，被拿去复活十尾，他九尾不就挂了吗？难道还指望能有人像六道仙人一样再将十尾分开？

    刘浩嘴角微微一扯，他倒是没想过九喇嘛会给自己答案，也不需要，自己再清楚不过了；

    之所以这么问，就是让九喇嘛有一个危机感，告诉对方，有这么一股势力正在打他的主意，接下来，九喇嘛会怎么做无非两个可能；

    一个是隐藏自己，不管不顾，但这样的话，风险依旧很大，鸣人可不是漩涡水户，能保护好他；

    另一个则是和鸣人合作，让漩涡鸣人强大起来，这样一来，至少保障会多一些；

    刘浩很清楚，傲娇的九喇嘛即使知道了第二种方法最适合他，也不会主动开口调教鸣人，只不过，至少有一点可以确定的就是，他不再会刻意的使用查克拉来干扰鸣人的忍术，这就够了；

    漩涡鸣人的进阶是跨越式的，没有什么等级的概念，身体内的查顿拉使得他根本不需要为蓝担忧，使劲的作，在仙人模式之前，熟悉了自己的隐分身和丸子战术，大概能有上忍的等级；

    仙人模式一开启，就有了影级实力；九尾模式一熟悉，就是超影级，六道给了点东西，就进入六道级，简直没天理；

    刘浩的算计，就是让九喇嘛不拖后腿，鸣人在最嫩的时期里，只要不碰上大拿，自保没问题就成了，后期的事，也轮不到他来关心，人家一个世界的命运之子，多的是助力；

    看到九喇嘛没有多少反应，刘浩朝着角落方向看了看，四代目波风水门不出现，他也不强求，拍了拍鸣人的脑袋，转身离去；

    外界，自来也也到了，听了卡卡西的描述，他更加确认刘浩千手一族的身份了，只是简单的拍了拍鸣人的脑袋，就能将九尾瞬间压下，除了木遁，他想不出其他来；

    “自来也，你也来了，我和九喇嘛聊了聊，没什么事了！”

    “九喇嘛？九尾？”

    “对啊，人家也是有名字的，对别人尊重点好不好，你看，我就和它聊的很好，挺乖巧的！”

    九喇嘛在牢笼里肺都气炸了，乖巧？这是对自己的形容吗？只不过气归气，心里面还是很舒畅的，虽然这个家伙很恐怖，可对自己还是很尊重的嘛；那就原谅他好了；

    趴在地上的九喇嘛朝着漩涡鸣人的灵魂看了一眼，嘁了一声，眼中闪过一丝担忧，这个小屁孩不会很快被人宰了吧？

    “你叫九喇嘛吗？我是漩涡鸣人！”

    鸣人确认了香菱没事之后，整个人又活了过来，现在看谁都很顺眼，感觉牢笼里的九尾也听可爱的嘛；

