
　　第二天，玩家们开始攻击狗头人部落，有些玩家发现一些狗头人部落早就已经人去楼空，而一些狗头人部落已经开始迁徙了。

　　“这到底是怎么回事？野怪还会离开这里吗？”虚空梁有单所率领的屠龙者协会作为最后清理野怪的团队发现狗头人部落迁徙之后顿时觉得亏大了，于是带领玩家去正在迁徙的狗头人部落。

　　这一次没有城墙的抵挡，玩家实力的下跌，再加上因为背后的赐予者的死亡，获得姓氏的狗头人部落实力骤然下跌，在玩家面前几乎可以说脆弱不堪。

　　然而，野怪实力弱小，也意味着野怪的所提供经验变少了，虚空梁有单无奈在截杀了迁徙的狗头人部落之后便带领玩家去清理那些没有被攻破的狗头人部落。

　　但是令他失望的是，原以为越往后打狗头人部落的实力越强，但是失去了背后的赐予者，这些狗头人的实力都下降了，这也导致这一天的屠龙者协会破城速度飞快，甚至不需要动用投石车这种大家伙，玩家强攻就能轻易灭掉狗头人部落。

　　推进的迅速让虚空梁有单有些闷闷不乐。

　　他原以为占据最好地盘的部落实力会强一点，经验多一点，结果就这？就这？

　　关键是还逃走了一部分！

　　一个较大的部落，名为狗头人风岚部落被屠龙者协会攻陷，虚空梁有单带着玩家去收获战利品，本来没有什么希望的时候，一把外形的魔杖在狗头人的宝库当中蒙尘。

　　虚空梁有单眼尖，来到魔杖的前面将这把魔杖拔了出来用系统鉴定了一下。

　　未命名魔杖，品质：红色，效果：魔法系职业施法时间减三分之一，增加魔力值上限百分之三十，魔法施加效果增加百分之五

　　虚空梁有单的瞳孔在颤抖，他看到了什么，红色，品质竟然是红色，这是一把六阶便可以使用的魔杖。

　　“赚了赚了，赚了！”虚空梁有单没有消灭掉狗头人，没有第一个突破二阶的阴霾这一刻也消散了。

　　这可是全服所有玩家获得的第一把红色品质的魔杖啊，比目前永恒之翼的尤莉卡获得的魔杖还要高过三大阶！

　　兴奋之余，虚空梁有单选择了装备。

　　叮，装备失败，您无法装备超过您自身等级太多的装备！

　　系统的声音像是给虚空梁有单泼了一盘冷水一样，让他原本兴奋火热的心情这一刻都消失了。

　　“这把魔杖装备等级要求需要多少级呢？”虚空梁有单问道。

　　70级以上（四阶以上！）

　　虚空梁有单：.......

　　好不容易有了一把好魔杖，结果现在不能用，无奈虚空梁有单只能将这把装备收入到背包当中锁定。

　　就眼下这种情况，等级提升到四阶恐怕还需要很长的一段游戏时间，不过，四阶以后就是我的时代了。

　　想到这里，虚空梁有单的心情稍微好了那么一捏捏！

　　......

　　狗头人毕竟是一群智慧生物，他们不可能留在原地任由玩家拿捏，当他们发现玩家的手段极其凶残，一个个部落被灭亡之后，他们没有选择和玩家死杠到底，而是陆陆续续的离开了爱达拉斯山脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家们也没把这群狗头人消灭干净，无奈，他们只能拿起冰镐继续发掘魔晶矿，当一回矿工。

　　但是——

　　爱达拉斯山脉的魔晶矿已经被尤莉卡直接用虚空能力给转移走了，就算存在着漏网之鱼，又能有多少呢，玩家们发掘了一天都没能找到一块魔晶矿。

　　几天过去了之后也一无所获，圣教徒这边也意识到了情况的不对劲。

　　圣子凯尔他通过时空之卵检测爱达拉斯山脉，发现这座山脉当中存储的庞大魔晶矿竟然凭空消失了。

　　“这到底是怎么回事？”凯尔圣子懵了！

　　时空之卵没有给出回答，凯尔圣子思索了半天也没有找到合适的答案。

　　他最终只能下令让玩家放弃发掘矿山，结束了爱达拉斯山脉的挖矿之旅。

　　圣教廷前十名的奖励十分的抠索，前三名玩家可以任选三套自身紫色品质的装备。

　　其余的玩家获得一定的经验奖励。

　　但是不得不说，凯尔圣子已经逐渐深的了狗策划的精髓了，这些奖励真正有价值吗？紫色品质的装备是三阶装备，而玩家在四十级的时候也就能够突破三阶了。

　　虽然能让玩家在装备上领先一段时间，但是相较于那些上缴了的魔晶矿而言，紫色品质的装备也就一个领头而已。

　　关键是还不是所有玩家都能获得紫色品质的装备奖励，只有前名玩家，后面的玩家获得的都是象征性的经验值奖励。

　　然而，即使是这样，玩家们当了冤大头还兴奋不已，高潮迭起，拥有紫色装备的玩家们在玩家群聊当中已经开始爆嗮自己的装备了！

　　尤莉卡分到的魔晶矿一颗也没有上交，有这些魔晶矿，就算给自己打造一批紫色全身套装装备，那不香吗，别说是紫色装备了，将开采来的魔晶矿淬炼提纯成更高纯度的魔晶矿，橙色装备甚至粉色装备都能给你提炼打造出来。

　　世界：

　　莫得感情的杀手：紫色品质刺客武器装备：剧毒之爪.jpg

　　莫得感情的杀手：全服魔晶矿采集第七名奖励，羡慕吧！

　　天空之翼：你也就第七名而已，老子全服第三，三件紫色装备jpg！

　　小火龙：我们会长第一名，不过第二名好像是永恒之翼的啊。

　　黑暗森林：我第二，三件紫色装备jpg，第一名是你们又能如何，不还是照样拿三件紫色装备吗？

　　小仙喵（会长）：好家伙，前三名的都被你们永恒之翼占了两席，关键是梁有单他们还是收缴自己手下的魔晶矿来上缴才有第一名的位置的。

　　霜之哀伤：别人家的会长呗，是永恒之翼首先发现要杀掉狗头人哨兵，阻止援军的到来，他们从狗头人手中抢到的魔晶矿当然多了，玩家前十里面就有六个在永恒之翼工会里的。

　　看着玩家的聊天群记忆，尤莉卡满头黑线，合着我说的冤大头当中，永恒之翼的冤大头最多啊。

　　尤莉卡没把自己的那一部分魔晶石上缴，但是她也没有阻止会员把自己分到的那一部分魔晶矿上缴，作为获得魔晶矿最多的工会，前十名玩家当然永恒之翼最多了。

　　虚空梁有单（会长）：哼哼，紫色装备而已。你们看看这是什么——

　　虚空梁有单：红色品质未知魔杖jpg！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，41.恭喜你获得了未知魔杖免费阅读。https://xs.23sk.com 