    将小玉带回来的笔记本粗略翻阅一遍，和风直呼内行。

    虽然他还是没有搞清楚，这笔记本到底是那个大人物的。

    但上面关于海军六式的原理，以及修炼六式的方法，不仅完整，而且非常详细！

    而根据上面的描述……

    和风推测，这本笔记本的主人之所以如此详细的记录下了海军六式，大概是为了在海军内部，推广这一套体技。

    从而提升海军总部的整体实力！

    倘若小玉真的有穿梭到另一个世界的能力，那此时的海贼时间线，大概处在卡普刚加入海军不久。

    海贼王罗杰还是个新人海贼的时期。

    当然……

    另一个世界处在什么时间线，对和风而言，并不重要。

    反正拥有穿梭能力的又不是他。

    “干得漂亮，小玉。”

    得到如此有用的笔记，和风的心里自然是无比高兴。

    他当即夸赞起了小玉，又伸出右手，准备摸摸小玉可爱的小脑袋瓜，给予它摸头奖励。

    可谁知道，就在和风的手指即将触碰到小玉的时候，它却一个走位，躲开了和风的摸头杀。

    跳到盘子的另一边，对着鲫鱼肉发起猛攻。

    对小玉来说，眼下的美食，要比和风的摸头杀更有吸引力。

    看着小玉大快朵颐的样子，和风只能尴尬的摸了摸空气。

    当然……

    手里突然有了海军六式的训练方法，和风自然是按捺不住学习的冲动。

    最关键的是……

    海军六式不同于小玉之前带回来的恶魔果实。

    只能有一个人觉醒为果实能力者。

    “这意味着，我完全可以将海军六式，传授给其他宇智波族人。”

    和风灵机一动。

    想象一下，几十名宇智波的年轻高手，开启着三勾玉写轮眼，然后踩踏着月步当空而立，将团藏团团包围。

    那该是什么气势啊？

    收手吧团藏，外面全是宇智波！

    “小玉，你这次真是给我带回来了不得了的东西啊。”

    说话间，和风对手里的笔记本爱不释手。

    其实和风心里很清楚。

    如果自己想要登上火影之位，光靠自己一个人的力量，远远不够。

    除了自身强大这一条件外，至少要有三四个心腹才行。

    即便是宇智波斑那个一意孤行的男人。

    手底下也有黑白绝，带土，水门这几个人。

    和风其实也不愿意逮谁怼谁。

    只是迫于无奈。

    首先是木叶高层，他们一向看不上宇智波的人，甚至已经到了不可化解的地步。

    然后就是富岳，止水，鼬……

    “富岳虽然不是傻子，但身居族长一职，却对灭族毫无反抗，这本身就是一种原罪。”

    “止水，坚定的火之意志，按照原本的剧情，他就活不长。”

    “至于鼬……”

    光是一想到鼬的那张脸，和风就觉得不舒服。

    光是杀害亲生父母这一条，就让他感到不寒而栗。

    更别说连同族的妇孺都没放过了。

    而且……

    鼬说的好听一点，是为了木叶的大义。

    可他在晓组织卧底那么多年，又卧底出了个啥？

    有关佩恩的情报，到最后还是自来也用命换回来的。

    把这种人当成是自己的心腹，除非是脑袋被驴踢了。

    思来想去，和风感觉自己的心腹，还是得从其他宇智波中挑选。

    “话说今晚的族会，就是拉拢人心的最佳时机。”

    不过，为了引人耳目，富岳特意将族会定在了晚上十点。

    按照惯例，在南贺神社进行。

    那里四处都布置着结界。

    即便是暗部与根部的忍者，也无法靠近。

    这也是为什么木叶高层两次确定宇智波一族要发动政变，一次是止水所说，一次是鼬所说的原因。

    “现在才六点吗。”

    和风瞥了一眼挂在墙壁上的电子表，距离族会开始，还有几个小时。

    再加上肚子不饿。

    不如利用这段时间，学习一下海军六式好了。

    “还是出去吧。”

    和风稍微想了一下。

    考虑到上一次摸索响雷果实的能力时，不小心把富岳的房子给炸了。

    担心这次摸索六式之剃的时候，把地板踩塌，给楼下带去麻烦。

    和风决定到南贺河附近的露天训练场。

    反正那里本来就是宇智波一族的自由活动场。

    嗯……

    远离木叶中心，也不是一点好处都没有。

    宇智波驻地周围的森林，都会划分到了宇智波的势力范围内。

    就这样，打定注意以后，和风便将小玉带回来的笔记本收好，又穿上了宽松的羽织，前往了南贺河附近的露天训练场。

    只是让和风没有想到的是……

    当他只身一人来到这露天训练场的时候，恰好看到了一个熟悉的身影。

    不是别人，正是被称之为宇智波天才的男人。

    宇智波……

    止水！

    而此时的止水正在对二十米外的木桩，利落的甩出一把手里剑。

    随后双手迅速结印。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见那枚飞出去的手里剑周围，凭空产生几团烟雾，一枚枚锋利无比的黑色手里剑从这烟雾当中飞出。

    与止水甩出去那把相辅相成，噼里啪啦的打在了木桩上。

    最让和风感到不可思议的是……

    整个过程行云流水，几乎只是一眨眼的功夫。

    手里剑整体刺进木桩三分。

    倘若对方是一名忍者的话，此刻绝对会倒地不起。

    好一个手里剑影分身之术。

    见到止水的表演，和风不由得在心里发出一声赞叹。

    虽说和风与止水之间的立场不可调节，但对于止水的实力，他还是非常认可的。

    要不然的话，他也不至于将止水视为第一假想敌。

    每当和风想到止水最后的下场，心里也都是一阵唏嘘。

    不过，止水的心思一向敏锐，注意到有人走进训练场，他立马停下了训练。

    扭头朝着对方看去。

    当他看到来者正是和风的时候，眼神中不禁闪过一丝诧异。

    “和风？你怎么会来这？”

    记忆中，和风很少到这边来，对于日常的训练，也从来没有过积极态度。

    他会突然跑到这边，着实让止水没有想到。

    “哦，我来这里玩。”

    和风不紧不慢的回了一句，同时比划手势，让止水不用在意，继续就好。

    而和风也很识趣的与止水保持一段距离。

    打算练习六式之剃。

    反倒是止水，若有所思起来。

    “距离晚上的族会还有几个小时时间，不如在这里……”

    “考核一下和风的实力？”

