    又过了十几分钟。

    反复煮了三四次后，这根巨大的玉米才总算是熟透了。

    此刻，龙小若已经乖巧的坐在了餐桌前：“(ˉ???ˉ??)?，我要！”

    罗修切了一大块给龙小若，够她吃了。

    而后，罗修也享受起了二级农田种出来的玉米的滋味。

    一口下去，又嫩又甜，唇齿留香。

    与此同时。

    罗修还明显感受到有一股热流正在体内游走，最终停留在了腹部区域。

    靠吃变强，这便是二级农田所种出的粮食的优势。

    几分钟后。

    罗修干掉了绝大部分的玉米，勉强吃了个七分饱吧。

    不过以他现在的体质，就算是再吃上几根玉米也不会撑。

    但他管得住自己的嘴，适可而止就好。

    说起来，罗修倒是有些小看了龙小若这疯婆子的胃口。

    她这都吃了二人（普通人）份的玉米了，现在居然还跟跟只仓鼠似的，抱着一个西瓜大小的草莓啃的直带劲。

    看来她的体质也不普通啊。

    “可不能被她的外表给蒙蔽了，得更谨慎一些才行。”罗修心道。

    只过了一小会，龙小若就解决了整个草莓。

    “（*＾ワ＾*），我吃饱啦，谢谢小罗修。”

    “吃饱了就赶紧联系龙家，我可不会让你白吃白住！”罗修认真道。

    但龙小若却向罗修表演起了什么叫做左耳朵进右耳朵出？

    罗修说了什么她是听了，但听没听进去那可就是两码事了。

    “(*ˊ?ˋ)????嘿嘿嘿。”

    罗修两眼微眯：“得，跟我装傻是吧？那就别怪我跟你摊牌了。”

    趁着东山市内还有信号，罗修打给了诡异调查局。

    “嘟嘟！”

    “喂！先生你好，请问你有什么需要帮助的呢？”

    “哦，就是我遇到了一个诡异，她现在赖我家不走了，你们能不能派个人过来处理一下？”

    “诡异！这位先生！能详细的描述一下你现在的情况吗？请问那头诡异是否对你的人身安全造成了危害？现在方便告知一下你的地址吗？”

    “当然可以。”

    罗修随即就将经自己删减后的情况讲了出来。

    可问题是他忽略了一个关键点。

    那就是有关龙小若的故事实在是太离奇了一些，就算他删除了一些不能说信息，对面也还是不信。

    “这位先生，很抱歉我们从未听说过有这种类型的诡异，还请你保持冷静，现在请你详细的描述一下你的地址，之后将会有调查员登门处理。”

    “东山市、三区、xx大街、一个无名的小区……”

    听完罗修的复述，电话那头的接线员明显愣了一会儿。

    而后，接线员语气略显怪异道：“这位先生，经过我们的专业鉴定，你所说的那片区域已经被列为无人区，所有民众也早已从那里撤离，请不要开这种玩笑，更不要占用公共资源好吗？”

    “啥？你等会！”

    “嘟嘟嘟！”

    接线员没有相信罗修的话。

    罗修非常不爽。

    这或许是他最后一次说真话了。

    就问问人与人之间到底还有没有信任了？

    “?(?'?'?)??*嘿嘿嘿嘿！”

    罗修刚转头就又看见了龙小若一副欠揍的表情，心情顿时就不好了。

    之后，罗修就正视起了这个问题。

    罗修翘起二郎腿，直视着龙小若。

    “我可不会养着一个吃白饭的，你是自己想办法回家，还是我帮你滚蛋？”

    “小罗修，你忍心吗？我之前还帮你刷卡了呢，???(?????·???????)”

    龙小若眨着一对水汪汪的大眼睛看着罗修，好似下一秒就会哭出来。

    “这件事就别再提了，毕竟要算的话我可是你的救命恩人，没有我，你早就被诡异火车上的恶心怪物给吃了。”

    面对龙小若的卖萌之计，罗修不为所动。

    这个疯婆子就是个定时炸弹，随时随地都有可能给他造成麻烦。

    再说了，他也不太喜欢嘈杂的环境，更不喜欢跟别人分享自己的生活。

    一个人独处多爽啊。

    为什么还要多加一张嘴？

    “?????，不要。”

    罗修眼神里闪过一抹莫名的神色：“真的不走？”

    “(???????)?，不走！”

    “(???)，那就别怪我了，这可是你自己选的。”罗修笑得很开心。

    不管龙小若这疯婆子是一直在装蒜，还是她真的因为某些原因忘记了那部分记忆，待会试试就都知道了！

    “不想走也行，不过我们两个得约法三章你看怎么样？”罗修笑道。

    “约……约会？小罗修你要跟我约会吗？太急了点吧？好害羞(′??｀*)ノ。”龙小若捂着脸羞笑了起来。

    罗修无语了。

    “你的语文是体育老师教的吗？”

    “是诶！我的老师打架很厉害的！我家里的那些黑衣人都不是对手。”

    “得，当我没说。”

    罗修现在算是知道什么叫做白痴会把你的智商拉到跟她同一水平线上了？

    跟龙小若这货讲话果然就不能拐弯抹角。

    罗修清了清嗓子，而后就实施起了自己灵机一动的计划。

    “龙小若，你要想继续留在这里也行，但是！你必须先答应我三个条件。”

    罗修比划道。

    “(*?▽?*)，好呀好呀。”

    龙小若毫无戒备的就答应了下来。

    “那好，第一，以后不管发生了什么事情，你都必须在第一时间内听我的。”

    “●▽●，好呀，我听小罗修的。”

    “第二个条件，没我的允许，你不能泄露与我有关的任何事情，包括刚才的那顿饭，听明白了吗？”

    “哦。”龙小若也听话的点了点头。

    “很好，最后一个条件，我要带你去一个有意思的地方玩一会儿，你只要在心里同意就好了。”

    “好呀小罗修，我们去哪玩呀？?*??(ˊωˋ*)??*?”

    “答应了就好。”

    罗修嘴角微微上扬，随后打了个响指：“啪！”

    “进入私人空间！”

    下一秒，罗修和龙小若就消失在了屋里。

    私人空间内。

    罗修将龙小若带到了界外的纯白空间里。

    在这里，除非有着他的传送权限，否则你永远都不可能找对去屋舍那里的路，同时也不可能逃出私人空间。

    而罗修之所以带她来这，当然是出于不信任的原因。

    在没弄清楚情况前，他可不会将龙小若这个定时炸弹带去最重要的地方。

    拷问而已，在这片界外的白色空间里就足够了。

    ……

