
　　“汪~”

　　戴鲁比对晨星的要求点点头道，但脸上很快又露出疑惑的表情，似乎在思考着该怎么去教沼跃鱼他们学会影子分身。

　　戴鲁比的心思都放在脸上，晨星一看就差不多猜到他在想什么了，给他解惑道：“不用着急，慢慢的去体会一些你学会的影子分身就好，你都已经学会该怎么运用它了，以后肯定自己该怎么去教导其他人。”

　　戴鲁比闻言，觉得晨星的话很有道理，他马上昂首挺胸，向露出晨星露出认真的表情，然后点点头，以此来表示自己一定会完成晨星交代的任务。

　　接着，他就跑到附近一处空地，也不开始练习喷射火焰和挑衅这两个技能，而是刻苦的训练起影子分身这个技能。

　　“认真性格的戴鲁比么，感觉很不错呢，培养起来会很省心，以后在野外露宿拜托他守夜肯定也能够睡个好觉吧。”

　　晨星见到戴鲁比在非常认真的练习影子分身，一副想要尽快彻底掌握影子分身然后完成他交代任务的样子，十分欣慰的说道。

　　“咚咚咚~”

　　随着耳边传来一阵沉重的脚步声，块头巨大的沼跃鱼来到晨星面前，他用手将晨星轻轻抓起，放到自己的肩膀上，然后转过头一脸殷勤的看着他，眼睛里露出期待的眼神。

　　“你这家伙还是贪心呢，记得以后战斗要多卖力啊。”

　　晨星见到沼跃鱼这表情，他哪里还不清楚他的小心思，叹息道。

　　“鱼~”

　　沼跃鱼闻言，顿时知道自己还有提升技能的机会，立刻大声道，然后右手拳头握紧，用力锤击一下结实的胸肌，表示晨星以后让他上刀山下火海都完全没有问题。

　　真的一点问题都没有。

　　沼跃鱼感觉到身体现在充满了力量，那是他年轻时才有的感觉，晨星给的那一颗神秘水滴简直让他枯木逢春，一下子年轻十几岁，让身体机能重回巅峰。

　　所以他心里对晨星的感激之情是难以言喻的，别说以后在战斗中多出力，让他去挑战传说中的大海霸主盖欧卡都没问题。

　　总之，他现在是以晨星马首是瞻。

　　晨星以后就是他的老大了，而他精灵队伍里的老大。

　　既然沼跃鱼都这么卖力地表示了，晨星当然不能够让他的期待落空，马上开始给他新掌握的两个契合他属性的招式冲浪和地震氪金强化。

　　沼跃鱼的定位是暴力输出，是主C，所以对这两个攻击技能的氪金强化方向没有什么好说，直接全点威力强化就行。

　　很快，晨星的钱包就再次减去222万，剩下173万。

　　冲浪和地震两个技能等级也被提升到LV4，威力分别提升至150和160。

　　“停！沼跃鱼，你不能在这里练习地震这个技能啊，还有冲浪也不行。”

　　晨星完成氪金强化，然后见走到不远处的沼跃鱼正准备用缠绕住土黄色光芒的拳头捶地，突然想起什么，马上对沼跃鱼大声道。

　　正打算练习一下地震的沼跃鱼一听，脸上顿时露出疑惑的表情，他有些不了解为什么自己不能够在这里练习地震和冲浪。

　　晨星见沼跃鱼一点自觉都没有，不禁用手捂住脸，同时心里暗叫侥幸，还好他及时发现，要不然，他等会肯定会赔的裤子都要当掉。

　　这沼跃鱼战斗智慧是极高，但平时好像就是有点迷糊，对自己现在的破坏力没有半点自觉性，他刚才要是在这里使用氪金强化过的地震，这间训练场说不定就会毁掉了。

　　没办法，晨星只好详细的跟沼跃鱼解释他在这里使用地震的后果。

　　沼跃鱼可不傻，他要是傻可当不上野生精灵的老大，他听到自己在这里使用地震很可能会令正间训练场毁掉，然后晨星要陪很多很多钱时，他一开始是不以为然的。

　　对于人类的钱，沼跃鱼一直没有什么概念。

　　但当他又听到晨星说赔的钱足够他再买十几颗神秘水滴，他就立刻意识到问题严重性了，一张脸不禁冒出许多冷汗，然后用警惕的眼神看着自己那沙包那么大的拳头。23sK.com

　　要不是晨星及时制止自己，自己刚才那一拳会让自己心疼到死吧，一颗神秘水滴让他蜕变成现在这样，可见其价值有多么珍贵。

　　晨星要是真的一下子赔去那么颗神秘水滴，他无法想象自己要如何补偿，或许打一辈子工都还不起。

　　“知道问题有多严重了吧，以后记得在城市里不要太滥用自己的力量，你的训练家我现在还很穷，赔不起的，我要是没钱，你们以后想变强就难了。”

　　晨星见自己夸大的解释成功镇住沼跃鱼，语重心长的说道。

　　沼跃鱼顿时点头如捣蒜。

　　接着，他表情又变得十分郁闷起来，因为如果这里不能够让他练习冲浪和地震，那他就不知道自己要练习啥了。

　　“暂时不能够练习冲浪和地震，那不如练习一下碎岩这个招式吧，如果可以的话，我希望你能够把这个招式融合到怪力这个招式里面。”

　　晨星见此，向沼跃鱼提议道。

　　将碎岩融入到怪力里面！

　　沼跃鱼听到这个建议，眼前一亮，觉得这是一个不错的注意。

　　招式融合，他很早以前就有这个想法，之前结合碎岩、岩石封闭形成的柱子形成的范围性岩崩攻击就是基于这一点创造出来的。

　　但很快，他又摇摇头，认为这个建议不太行，因为他突然想起自己曾经就有尝试过让碎岩这个招式融合到怪力当中，只是一直都不成功，因为格斗系和一般系这两种不同属性的力量难以相容。

　　于是，他开始尝试用肢体语言来告诉晨星这两个招式不能够融合，并且亲自做出尝试，让晨星亲眼看到两股力量难以相容的场景。

　　只是令沼跃鱼没想到的是，晨星见到后不仅没有放弃，反而对他鼓励道：“不要小看自己，你现在可不是以前的自己了，以前可能做不到的事情，现在说不定就可以做到，难道你觉得自己还不如以前的自己吗？”

　　沼跃鱼听到这话，顿时精神一震，眼里开始迸发出强烈的斗志。

　　没错，他早以不是以前的自己了，以前做不到的事情不代表他现在做不到，他已经变得比以前更强了，他绝对可以做到许多以前做不到的事情。

　　一念至此，沼跃鱼心中就充满了斗志。

　　他要不断超越以前的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第84章：不断超越以前的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 