    在这种采访当中，并不是一定要说的多么高大上，说的多么爱岗敬业。

    正是在那些平平淡淡而又略显局促的语言，才显得更加有分量。

    正是这些平平淡淡的语言，正是这一张张朴素的面庞，让观众们得知这世上还有许多人在大山的角落里躬身前行着。

    这一场新闻看下来，屋子里的气氛也热闹了许多。

    他们不停的举杯庆祝。

    而王闯则是脸上的通红，但是酒一点也没少喝，能够看得出来，他也是十分高兴的。

    下午才拿到属于自己的荣誉奖牌，王闯甚至都没舍得，第一时间将其挂起来。

    酒过三巡之后，马厂长第一个倒下，被陈年直接扶到了炕上。

    而王闯则是第二个倒下的。

    主要每次进酒的时候都是马厂长敬酒王闯喝一口，陈年敬酒王闯，再喝一口。

    说的他有些害臊了，默默的端起酒杯来自己再来上一口。

    等于一个人喝了陈年三倍，就这能不醉吗？

    虽然陈年也喝得晕晕乎乎的，但毕竟神志清醒多了，又将王闯扶到炕上之后，只见王闯怀里如同宝贝似的抱着那奖状。

    上面用加粗的大字写着全国优秀护林员。

    王闯

    “爹，你瞅着了没……你儿子上电视了……全国优秀护林员，爹……天上有电视吧，你看看电视，打开就能瞅着儿子。”

    “全国一共就10个人，里面就有闯子一个，你偷着乐去吧，跟那些人好好炫耀炫耀，谁说看林子没前途的，他们儿子能上电视？不能，但是你儿子能！

    “爹啊，要是没人往林子里扔烟头就好了……”

    陈年听着王闯在炕上的被子里念念叨叨着，过了一会便开始低声啜泣了起来，这还是陈年第一次看到这么大一个汉子偷偷躲在被窝里哭。

    “唉……要是没人往林子里乱扔烟头就好了……”

    陈年也叹了一口气，然后就开始收拾桌子上的残羹剩饭。

    没吃完的套了个袋子放在桌子上，反正以这个气温就算放到明天也坏不了。

    能归置的都归置到一块儿，用过的碗筷盘子都刷洗掉，酒杯清理的干干净净，然后把酒重新放进柜子里。

    等做完这一切之后，陈年又捅了捅炉子，在里面加了一些大块的煤。

    之后才躺回到床上去。

    就这样躺在床上，感受着被窝里火炕的温度，听着另外两人睡着的呼噜声。

    一个赛一个声音大，就跟马拉松似的。

    在这一瞬间，陈年甚至觉得如果他们两个的声音能够保持到同一个频率产生共振的话，说不定到后半夜就能把这砖房震塌。

    酒劲儿上头，陈年也渐渐开始迷糊。

    很快也进入了梦乡当中。

    醉酒之后的陈年又做了一个梦，他梦到自己又回到了晚上大家一起吃饭的时候。

    锅包肉，老虎菜，玉米面粥还有人参酒，桌子上摆的满满当当的。

    但就在他们刚准备动筷子的时候，桌子上的那些菜品忽然一个一个的都活了过来。

    最先变的是甜口以及咸口的锅包肉，这两道菜变成了两个双胞胎美女，但是都穿着民族的服饰开始在桌子上跳舞。

    一个身着艳丽，还有一个则穿的稍微颜色深一些。

    也不知道他们跳的是哪个民族的舞蹈，但跳的刚柔并济，甜口锅包肉身上的饰品是红色的，随着纤细腰肢的扭动，发出清脆的叮铃铃的声响。

    而咸口的锅包肉身上的饰品是棕褐色的，在舞动的时候声音显得稍有些沉闷，不过和清脆的铃声却相得益彰。

    紧接着变身的是棒子面粥和肉包子。

    棒子面粥变成了穿着农家服饰样貌朴素清秀的女子，而在她的身边则是有着一大片田地。

    随着她有节奏的掰着玉米棒子，那肉包子化成的身材魁梧的女人则是在一边随着这节奏敲击着大鼓。

    而人参酒也化作溪水潺潺，从这田地旁边欢快的流过，为这片土地带来富饶与丰实。

    可正当陈年看得正兴起的时候，那老虎菜却摇身一变，变成了一头通体绿色的夜叉！

    “哇呀呀呀呀”的就朝着众人扑将过来。

    吓跑了正在劳作的村花，下得锅包肉双胞胎姐妹脚下一滑摔了一个大大的屁股墩。

    陈年见过夜叉图，可是从来都没有见过这纯绿色的夜叉，也不知道是基因变异还是怎么的。

    眼看着那些姑娘们都被吓得花容失色，夜叉十分满意的笑了笑，只是这一笑之下更加丑了。

    他把头转过来看向陈年。

    然后带着兵器就朝着陈年杀了过来。

    “Ruaaaaa！”

    紧接着……陈年就被吓醒了。

    醒来之后还是一阵后怕，心想着那绿色的玩意儿也太恐怖了。

    这马场长做的老虎菜果然霸道啊！

    但是当陈年睁开眼之后，就发现马场长已经穿好衣服正在戴帽子了。

    “马厂长去哪儿？吃个早饭再走啊？”

    谁知马场长转过头来：“不吃了，你们再睡会儿吧，今天上午就别出去了，昨天喝了不少酒，今天上午好好缓一缓。”

    说完转身离开。

    随着门被关上的声音以及外面摩托车引擎发动的声音响起，陈年默默的从床上起来，忍着头痛，先是为自己倒了一杯温水，一股脑将其干掉之后又接了一杯热水，放在看中间的桌子上。

    等一会儿闯哥起来之后就可以喝了。

    一边开始熬棒子面粥，陈年一边回想着昨天王闯做两种锅包肉食的步骤和流程。

    然后看看还剩下的一大块里脊肉，陈年决定等自己到晚上的时候也试一试做这道菜。

    熬上棒子面粥之后，陈年又开始热菜，昨天的锅包肉还没有吃完，主要大家都喝酒了，菜自然也就吃的少了一些。

    但此时陈年忍不住用手拿了一块已经凉了的锅包肉放进嘴中，结果凉掉锅包肉仍是面衣酥软，肉质弹牙，别有一番风味。

    本以为两点的锅包肉会变得很硬，但谁曾想居然出现了截然不同的口感。

    而且别说这味道还挺好吃的。

    晚上必须要尝试一次！

