    张诚以绝妙的角度，发出的这枚飞镖，配合防御塔，给予了吴永吉最后一击。

    “去tmd电竞梦！”

    随着张诚的最后一个音调消逝，吴永吉的血量瞬间归零。

    游戏结束。

    虽然过程有些惊险，但结果依旧。

    张诚获胜。

    至此，单手solo，十连胜达成！

    “打脸分数+30，总分226分！”

    “叮！任务时间到！恭喜宿主，打脸分数达到100分，打脸商城成功开启！”

    “叮！打脸分数超过一百，将发放额外奖励！”

    “叮！打脸分数超过两百，额外奖励升级！”

    任务完成，张诚心情大好。

    “嘛，你也别太气馁。”看了眼垂头丧气的吴永吉，张诚好心安慰了一句。

    站起来拍了拍吴永吉的肩膀，张诚继续说道：“刚才你真的差一点就能杀了我，可惜了。”

    先前那种局面，张诚哪怕有加强版的神级游戏技巧，但因为是左手单手操作，因而他的操作水平，实际上是有极限的。

    当时吴永吉的操作和反应但凡再快零点几秒，这场游戏的胜负就将易手。

    “这种惊险的对决才有意思嘛。”张诚感到很满足，“勉强算你让我尽兴了吧。”

    吴永吉低沉着脸，情绪很低落。

    在自己最擅长的撸啊撸领域，被别人如此体无完肤的碾压，这对吴永吉的打击，真的很大！

    “好了，大家都散了吧，赶紧回去训练。”张诚朝众人挥了挥手。

    众人愣在原地，没有人动。

    他们现在还沉溺于震惊之中，无法自拔。

    张诚蹙眉，高声道：“王经理！”

    混在人群中装透明人的王经理马上挤出人群，厉声吼道：“还在这里傻站着干嘛！？张董的话听不懂吗！？都给我赶紧回去训练！”

    王经理的怒吼声让众人如梦初醒，如鸟兽散般四散而去。

    但他们离开的时候，目光都忍不住偷偷打量张诚，似想把这位‘神’的身姿牢牢刻在大脑里。

    “对了，给他们说一下，刚刚有录像的，都赶紧把录像删掉，不准外传！”张诚马上又吩咐了一句。

    张诚也不傻，当然很清楚，单手solo赢一个宗师，是一件多么惊世骇俗的事。

    同时他也意识到，强化后的神级游戏技巧，是有多么的离谱和夸张！

    未加强前的神级游戏技巧，虽然也很离谱，但终归来说，还是在普通人能理解的范围内。

    就好比百米赛跑一样，世界纪录是9.58秒，普通的神级游戏技巧，展现出来，就相当于一百米跑了个9.08秒。

    虽然远远超过了世界纪录，但大家还能勉强接受，毕竟还在9秒以内。

    可是强化后的神级游戏技巧，就相当于一百米轻松跑了个五、六秒，差距直接大到让人无法理解！

    比世界纪录快零点5秒，你还是人类。

    比世界纪录快5秒，你就是超人了。

    同理。

    双手虐王者，是人类行为。

    单手虐宗师，是怪物行为。

    张诚不知道他单手虐宗师的视频传到网上会怎么样，也许会被人崇拜，也许会被人质疑。

    但不管怎样，毫无无疑问的是，最后一定会让他名声大振，甚至一夜之间拥有海量流量！

    然而，名气、流量，这些都不是张诚需要的。

    身怀神奇系统的他，现在真正需要的，只有低调。

    系统虽然带给他很多东西，金钱、地位、能力等等，但张诚也不曾忘记，系统依然是个双刃剑。

    一旦系统的事曝光于众。

    会发生什么？

    张诚不敢去想象。

    也许会有好的结果。

    但，张诚为什么要去赌？

    好好猥琐发育，慢慢成神不行吗？

    只需要每天好好打脸，做任务，张诚完全有信心在不久的将来问鼎世界。

    既然如此，那又何必去赌呢？

    所以在那之前，张诚想尽量的低调，能苟多久，就苟多久。

    像那种引人瞩目的事，能避免的，张诚都会尽量避免。

    当然,猥琐发育不代表无止境的忍让。

    就像是面对安小璐一样，该出击的时候，张诚一样不会含糊。

    何旭蹬鼻子上脸的时候，张诚也没有再隐藏什么，直接教他做人！

    是人就得争口气。

    明明都已经有实力反抗了，还任人踩在脚底羞辱，张诚可没那么窝囊，也不想去隐忍！

    “放心吧张董，我让他们马上删掉！”

    王经理对张诚现在是一万个服！

    所以张诚说的话他没有任何质疑，马上就照办。

    “所有人，都把手机拿出来给我检查！”王经理高声呼喊，“刚刚录的视频全给我删掉！都不准保存！”

    王经理呼喊的同时，还让青训队的负责人和他一起挨个检查，保证没有遗漏。

    大概十来分钟后，王经理才仔细检查完所有人的手机，并向张诚汇报了结果：“张董，我已经检查完了，所有人都把储存的录像删除了。”

    “他们有发出去吗？”张诚谨慎的问了一句。

    “有两个人发出去了。”王经理赶紧说道，“一个人发的是音抖，一个人发的是朋友圈，不过我都让他们马上删了。”

    “恩，做得不错。”张诚满意的点了头。

    这时张诚也注意到那低沉着脸，感觉人生都仿佛已经变得灰暗的吴永吉。

    “战队有心理调解师吧？”张诚向王经理问道。

    “有的。”王经理赶紧点头。

    “找个最好的心理调节师，给吴永吉做下心理治疗。”张诚吩咐道。

    吴永吉到底遭到了怎样的心理重创，张诚不清楚，但看他现在这样子，肯定很不好受。

    其实如果没有任务要求的话，张诚也不想打脸打得这么夸张。

    但是没办法，打脸分数直接与打脸程度挂钩，张诚只能全力以赴。

    事情做了，张诚也没什么好反悔的，现在也只能想办法，看看能否在别的地方帮助一下吴永吉了。

    联系完心理医生，本来王经理还想带张诚继续参观战队的，但张诚现在实在是没那个心情。

    知道打脸商城已经开启的他，迫不及待的想去看看里面到底有些什么好东西。

