 清平山顶，那里是铁晶门和一元派还有其他的门派共公的交易市场，来往的人很多，不怕对方黑吃黑，而这次却是一处山谷，地势险要，极易中埋伏，也难怪红玉心中生疑。“

    哼，只是交易而已，在哪里交易不是交易，莫非红玉师妹害怕了？害怕的话，可以回去，”那个无情师姐不忘记打击红玉，此刻冷笑着说道。“

    我红玉斩过的对手没有一千也有八百，还没有怕过什么人，只不过是宗交易重大，几乎相当于我铁晶门十年的收入，不得不谨慎小心！”红

    玉随意的看了一眼这个无情师姐淡淡的说道，自始至终，红玉面对这个无情，从来没有正眼看过她，表现的很平静，这更让这个无情心中恼火，她可是红玉的师姐，晋级比她早，可是那种被对方轻视无视的感觉让她心里难堪之极，对于这个红玉更是起了杀心。

    “师妹，这是一元派传来的消息，临时更换的交易地点，最近一元派和清平山交易市场闹的有些不愉快，所以才会改在这里，这是众所周知的事情，”这

    个大师兄微笑着说道，眼神不经意的扫过红玉的身体，眼底深处出现一抹复杂的神色，他追求红玉很久了，整个铁晶门没有人不知道他喜欢红玉这个师妹的。只

    不过红玉对他一直表现的不冷不热，若即若离，这让他心里没有底，也想在红玉面前大展神威一番，让他见识一下自己的厉害。

    “铁晶门的师兄师妹们，你们终于来了，我们可是等了好久了，”

    此刻，山谷上方，一个男子，身材修长，手拿折扇，一头黑发随意的披在了身后，一双眼睛明亮之极，却又有些阴霾，望着飞临而来的红玉等人不由的朗声笑道，眼神更是在红玉的身上停留了片刻。此

    人是一元派的人，在一元派弟子中，号称小巨头般的存在，和铁晶门的这个大师兄的实力相当，拥有众多的拥护者，这次一元派派他带人过来和铁晶门交易。

    一元派盛产各种药材，而且还有一些妖兽的内丹等等，所以，铁晶门和一元派是各取所需而已。

    “一虹师兄，久等了，别来无恙，”

    铁晶门的大师兄带人终于降临下来，收了灵舟，拱手微笑道，气度非凡。

    “呵呵，封剑师弟，客气了，几年不见，你的实力似乎又增长了不少，身上的剑意似乎更加的浓烈了，”

    这个被称为一虹师兄的男子看向铁晶门的大师兄，皮笑肉不笑的说道。“

    在下不敢和一虹师兄相比，据说，你得到了一派掌门的真传，被传下了一元指法，看来，不久的将来，一元派的大位是非你莫属了，”

    封剑淡淡的说道。“

    呵呵，好说，好说，闲话少说，开始交易吧，东西都带来了吧，”这

    个一虹得意的一笑，然后挥手示意一个弟子，这个弟子会意，然后上前，取出来一个戒指，而封剑也示意了一下，于是那个身穿白衣的二师兄点头，也走了上前去，拿出了一个戒指，彼此交换了一下。“

    师兄，数目有些不少，比以前少了三成，而且里面最重要的几种药材没有，和当初商淡的有很大的出入——”这

    时，这个二师兄把神识侵入戒指后，不由的脸色一变，急忙说道。

    “嗯？”

    这个封剑不由的一怔，手一抓，那枚戒指就到了他的手上，同样的查看了一下，不由的脸色阴暗下来。

    “一虹，你这可是何意，这可和我们当初说好的不太一样啊，缺少了几种重要的药材，而且数量也不对，怎么，不想做生意了么？”封剑看向一虹冷漠的说道。“

    呵呵，封师弟啊，最近药材价格上涨的太厉害，凭你们那些铁晶，也只能换取这么多了，”这个一虹皮笑肉不笑的说道，而他身后的那些人不由的哈哈大笑。“

    放肆，这是你们自己的主意，还是一元派的主意，上百年的生意来往，难道你们想在你们的手上中断么？难道你们不怕门派的责罚？”红

    玉上前冷冷的喝道，身上的水之元气弥漫，冷漠无比。“

    这件事，一元派需要给我们一个说法，不然的话，我们不换了，拿到交易市场去兑换，”这个无情师姐眼睛转动了一下，上前一步也是冷声喝道。

    “哈哈哈，你们的那些铁晶也只有我们一元派需要的多，拿到交易市场你们能兑换多少？怕是不够养活你们一个门派吧，真的想换的话，也可以，红玉师妹给我们留下，让我们兄弟玩上一玩，我们的交易还会继续，不然的话，你们铁晶门就喝西北风吧，”这

    时，一虹身后的一个弟子嚣张的大笑道。

    “你找死！”红玉神色冷漠之极。“

    红玉师妹，不要动怒，为兄只是想请你去我一元派做客而已，”这个一虹上下打量着红玉颇笑肉不笑的说道。“

    一虹，你太过分了，当真欺我铁晶门无人么？今天的交易取消，我铁晶门和你们一元派从此断绝生意往来，东西还给我们，就此别过吧，不过你想打红玉师妹的主意，我劝你自重，我真的不想杀人，”

    封剑脸色难堪无比，大手虚空一抓，一把紫色的长剑出现在手中，剑意顿时冲天，连四周的空气温度都降低了许多，此刻冷冷的看向一虹杀气凌然的说道，红玉是他内定的女人，他绝不允许有人抢走，更不允许有人侮辱他。“

    不想杀人？封剑，你以为你们今天还走得出去么？哈哈哈，”

    一虹不由的哈哈大笑，大袖一卷，顿时把身边的弟子卷起，接着四周出现了强大的能量波动。

    “不好，辙，”封

    剑大惊，袖袍卷起，要把身边的人带离这危险之地，却是晚了一步，他们被困在一个大阵之中，四周迷雾重重。“

    混账，”

    封剑大怒，一剑出，剑意浩荡，如同一条剑意长河，对着一处就杀了过去，想要杀出一条通路，却是被无尽的能量雷给挡了回来。“

    一元混沌天雷迷魂阵？一虹，你到底是何意，难道你一元派要和我铁晶门开战不成？”封剑又惊又怒，其他的弟子也是惊荒莫名。“

    哈哈哈，开战？今天的事，只要把你们全部灭杀，又有谁知道呢，怪只怪你们愚蠢，这等险恶之地也敢来交易，也太大意了。

    另外实话告诉你们吧，你们铁晶门那些铁晶我们早已看不到眼里了，因为我们有了更大的铁晶来源，这次来交易，就是为了这个红玉，此女一向狂傲，不把我们地一元派放在眼里，屡屡拒绝我一元派弟子的提亲，今天我们就把她给抓回去，供弟子们阴阳合济，想想铁晶门最得意的一个女弟子，却是成为了我们的玩特，这件事想想就让人兴奋呢，哈哈哈——”

    此刻，那个一虹像是变了一个人一般，轻摇折扇，哈哈大笑，笑声有些狰狞。“

    一虹道友，废话有些话了，此地不宜久留，速战速决，男的全部杀掉，女的带走，记住，这个红玉，我采完她的真阴后，就是你们了了，”这

    时，大阵之外，一虹身边，出现了一个一身阴气森森的男子，一脸极为的苍白，如同终年不见天日一般，一双眼睛布满了红光，极为的诡异。“

    阴魔宗？一元派，你们竟然敢和阴魔宗的人勾结，今天我就是死也不会让你们得逞！”红

    玉看到此人大惊，气的浑身发抖，脸色通红，浑身的水属性功法，不可遏制的爆发出来，在身边疯狂旋转。阴

    魔宗强大无比，而且功法邪恶，擅于采取女子真阴用来修练。

    “师妹，看来此事是因你而起，要不你就出去吧，跟着他们回去，不要连累我们铁晶门，毕竟——”这

    时那个无情师姐上前说道，眼中闪过异样的神色。

    “住口，无情，想不到你竟然说出来这种话，红玉师姐是我们铁晶门的人，岂可把她交出去受辱么？”封

    剑厉声大喝，怒斥这个无情，然后看向外面，虽然隔着大阵，不过封剑还是能清楚的看到外面的情况。

    “一元派，好，原来早已勾结上了阴魔宗，阴魔宗据闻发现了大量的铁晶，你们和他们进行交易我铁晶门可以不管，不过想找我铁晶门女弟子的主意，你是痴心妄想，我铁晶门和你们拼了！”

    “师兄，难道你想因为这个女人而致这么多的生死而不顾么？阴魔宗强大无比，相当于我们三个铁晶门，我们如何和他们斗？我劝你不要因为儿女之情而葬送这么多同门的性命，”

    无情上前一步，望向封剑大声喝道，看似站在同门大义的力场上，其实是为了自己的一已之私而已。“

    无情，你不要说了，我想不到你是这种人，红玉是我们铁晶门的弟子，我不能置之不理，这和喜欢不喜欢她没有关系，换作任何一个弟子我一样会这么做，”

    封剑深吸收了一口气，看向这个无情淡淡的说道。“

    不识抬举，动手，杀了他们，把女的给我留下，” 