    “居然这么快就出新活动了”

    “谢特！居然还是击杀刺虫，我拿头去锤？”

    “光速暴毙活动，he~~tui！”

    “拔镐吧，各位，新的挑战，已经来临。”

    玩家们一片嘈杂，虽嚷嚷着不满，但还是先把任务领取了再说。

    说不定就完成了，领个称号也很香啊。

    显而易见，碑下再度多了几十个光球。

    让所有人几经泪奔。

    看着捣鼓的能量转换熔炉终于具现成功。

    可以借着这个时候发布新公告，姜泽暗道。

    “叮，更新全新建筑，能量转换熔炉。”

    “玩家们获得的能量物质，可以投入熔炉，自动凝聚光能晶块。”.

    “叮，开启自动收纳能量物质功能，增加30单位空间格，同种类上限叠加40”

    “归属为玩家获取或击杀相关能量单位的，将自动收取相关物品。”

    不少玩家一愣，顿时兴奋起来。

    “总算有背包了，是时候去挖一波矿了，每次挖一个跑出来提交太麻烦了。”

    “瞧你那出息，跟着大部队去混尸体不香吗，隔壁队伍都6把光剑了。”

    【当前全服刺虫击杀总数：5】

    看着面板上大大的字体。

    姜泽无奈摇头

    三天1000只，看来自己对他们的期望还是太高了。

    “靠这群玩家是不行了，还得动我这把老骨头。”

    将任务奖励发放全权交给天启，自己动身前往雪地。

    瞄准一个虫巢，姜泽凝聚出闪电雷矛，走了进去。

    ......

    迪迪威作为老游戏虫，观望已久，早先加入了搬砖挖矿行列。

    通过不屑努力，终于挖到了第十块幽能矿。

    交给姜泽后，他得到了人生中第一块光能晶块。

    攒满五个后，他在提示下进行吸收。

    【叮，玩家位阶达到F，下一阶段0/10】

    浑身流淌在暖流中。

    他能明显感觉到自己的力量增强了。

    感官如此真实，这让他震惊。

    掏出一单位的幽能矿，迪迪威在细细打量。

    “光能晶块是能量，幽能矿也是能量，这两者应该没什么区别吧？”

    显然这货一直挖矿，还没逛论坛。

    “要不，吸吸看？”迪迪威有个大胆的想法。

    说干就干，直接伸手触碰吸收。

    不一会，幽能矿被分解为粒子融入他的身躯。

    咔

    嗯？迪迪威看向手掌。

    一道道裂纹开始布满身体，他的身体正在发光。

    这一刻，他成为了人形灯泡，散发出耀眼的光芒。

    “窝...好炫酷...”迪迪威惊奇看着自身的变化。

    轰。

    原地炸裂。

    然后，然后...就复活去了。

    巨大的声响下，地被炸出一个大坑，洞顶掉落些许灰尘。

    【叮，玩家迪迪威死亡，位阶跌落F-】

    一脸懵的迪迪威站在方尖碑下。

    再次来到地下矿现场。

    看着原先的地方被炸出一个坑，迪迪威震惊了。

    ？？？

    还能这样得吗？

    这...这..这...bug？

    这一刻，他有一个疯狂的想法。

    笑容逐渐变态。

    迪迪威挖了几个幽能矿装进背包，不动声响来到营地外。

    一群扑街的沙雕玩家们正骚动着五花八门的姿势，跟随哈尼磊围攻五只刺虫。

    眼看死一大半玩家了才干掉一只，他摇了摇头。

    4只刺虫突破了玩家们的围攻，站在不远处冷眼看着他们。

    迪迪威眼前一亮，四只虫子正好聚集在一起。

    非常好的时机，随即大喝道。

    “所有人都让开，看我终极一爆”

    掏出幽能矿开始吸收。

    身形一动，大步快跑，朝着刺虫冲了过去。

    “哇，好耀眼。”有人伸手挡住刺眼光芒，睁不开眼。

    在玩家的视野中。

    一个人形灯泡瞬间朝着刺虫飞奔了过去。

    轰。

    巨大的爆响在远处响起，扩散的冲击波吹起所有人的头发。

    “叮，玩家迪迪威击杀刺虫，完成击杀任务，奖励新手光剑*1，光能晶块*2。”

    “叮，获得刺虫尸体*4”

    “叮，玩家迪迪威当前贡献排名第二”

    看着远处巨大的坑洼。

    所有人惊呆了。

    他们面面相觑，一时间都炸开了。。

    “我giao，这是哪位兄台，这么生猛？？？”

    “这跟导弹没什么区别了吧？？？”

    “我飘蛋纵横八荒，从未见过如此强大之操作。”

    “跪求义父收下孩儿。”

    等迪迪威再次来到营地外。

    有人眼尖，看出他是刚才的人型灯泡。

    连忙指着喊道“是他，是他，就是他，我们的小...呸..那个炸弹人”

    声音引起所有人注意。

    一群人赶忙围过来。

    “迪迪老大威武，你是怎么办到的，跪求方法。”

    “迪哥，以后我就是你的粉丝了，求带飞”

    “大佬缺舔狗吗，脚气都能舔好那种。”

    所有人抛下哈尼磊，将迪迪威围的水泄不通。

    这让迪迪威内心的虚荣感爆棚.

    “咳咳”正了正声接着道“这群虫子确实很难对付。”

    “关键在于甲壳的高防御和极快的速度，以我们现在的实力，挨一下就去碑下等复活了”

    “但事无绝对，我找到了新的方式，你们看。”

    迪迪威拿出一颗幽能矿。

    所有人顺着望去。

    “我在吸取光能晶块的时候，突发灵感，尝试吸收幽能矿。”

    “然后神奇发现，我们的身体吸收幽能后，会产生剧烈作用。”

    “就像炸药一样，爆炸产生的化学原理：反应的放热性”

    玩家们大眼瞪小眼，你听懂了吗？

    另一个人，似懂非懂，好像是要吸收幽能矿？

    可能这就是大佬的世界吧。

    “大佬，能给我们演示一下吗？？”一个萌新双眼发出崇拜的闪闪光芒。

    “没问题”迪迪威拍拍胸膛。

    所有人被他这一举动感动到了。

    看看

    毫不藏私

    这就是真正的大佬。

    众人让开一条路，站在一旁观摩，看迪迪威如何成为炸弹人。

    迪迪威扫视一圈，远处正好有几个黑点比较密集。

    伸手往下一掏，一颗幽能矿被拿在手中。

    他在上方找了处高地。

    随即一跃而下，在空中玩了个花，

    带着尾焰，他化为了一道闪亮流星，冲向那一窝刺虫。

    噗

    他一头扎进深深的雪层，杵了进去。

    呐喊的玩家们场面一度寂静，

    所有人瞪大眼睛看着这一幕。

    发生了什么？被惊动的刺虫一家大小，逐一冒出头望着周围。

    ？？？

    只见两只脚竖在一旁。

    哎呀...算错爆炸时间了。

    迪迪威在羞耻中炸开。

    爆炸直接将虫窝掀翻。

    寂静的玩家顿时又呐喊了起来。

    “大佬牛逼，大佬威武。”

    在迪迪威示范后，

    有幽能矿的玩家顿时兴奋了。

    营地周围遍地开花。

    他们炸的十分欢乐。

    另一边的姜泽躲闪着涌来的刺虫，挥舞着手中的电矛，在虫群中厮杀。

    这边的玩家兴奋的在外面炸来炸去。

    另一边的姜泽气喘吁吁砍杀着一切突进上来的虫兽。

    这边的玩家愈发激动，找到一个虫巢就钻了进去，随即一阵轰响。

    另一边的姜泽大口喘气靠在墙壁上休息，满意看着自己杀的300多只刺虫。

    这边的玩家复活时间，翻倍到明天了，它们看着【击杀刺虫】3000/1000，非常满意。

    终于清空这个虫巢的姜泽，看了眼任务栏。

    击杀刺虫：3324/1000（已完成）

    ？？？？？

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【附赠热门攻略帖】

    《核爆流攻略》

    发帖人：迪迪威

    内容：你需要一颗幽能矿，吸收后找个虫巢钻进去吧。

    你会感受到，爆炸就是艺术。

