
　　得到了陈宇轩的同意。

　　李铭一脸令人如沐春风，宛如邻家大哥哥般的表情。

　　他上前两步，伸手拍了拍陈宇轩的肩膀，笑着说道：

　　“很好，很有团队精神嘛！”

　　听到李铭的话，陈宇轩只感到心中升起一股恶寒，汗毛倒竖。

　　此时，他对李铭的态度，已经有了天翻地覆的转变。

　　李铭在他眼中，仿佛不再是一个普通人类，而是一头披着人皮的王级魔物。

　　感受着李铭的拍打，他表面不动声色，实则绞尽脑汁，开始分析李铭这一举动，是否有什么潜藏的深意，生怕李铭再算计他。

　　看见陈宇轩一副如临大敌的样子，李铭忍不住哑然失笑，自己貌似有点太难为对方了，随即正色说道：

　　“好了，现在开始分配战利品吧！”

　　他说着，目光朝陈宇轩的八件法器看去，当视线扫过飞行法器时，多停顿了半分。

　　“平分？”

　　陈宇轩突然开口，惊讶地看向李铭。

　　“你不同意？”

　　李铭眉头忍不住微微一挑。

　　眼下，木已成舟，生米饭煮成熟米饭。

　　陈宇轩难道想在这个节骨眼反悔？

　　倘若他真敢如此，李铭丝毫不会介意将他暴打一顿。

　　但李铭很快就否决了这个想法。

　　陈宇轩不是那么傻的人，这倒让李铭困惑起来，看向陈宇轩的目光中，透着些许好奇与玩味。

　　就连王浩等人，也是纷纷如此。

　　相比于李铭，他们倒没那么多花花肠子。

　　他们的想法很简单，陈宇轩是个垃圾，坑过他们，欠打！

　　但因为李铭插手的缘故，让他们没法对陈宇轩出手。

　　可眼下，如果陈宇轩不识好歹，那他们就可以名正言顺，出手教训陈宇轩！

　　想到这里，王浩等人顿时摩拳擦掌，一副一言不合的就要开打的架势。

　　众人的反应，陈宇轩看在眼里。

　　老实说，他心里很慌，生怕众人一个激动，直接动手！

　　毕竟，自己的小命还掌握在他们手中！

　　但他不是不同意，而是太同意了！

　　原以为这些东西会被李铭全黑掉，没想到竟然还能分到一些！

　　想到这里，他脸上强撑出许久未曾出现的笑容，淡淡开口：

　　“别忘了，平分战利品这事，可不是单方面的，而是我们双方的！”

　　陈宇轩小心翼提醒李铭别忘了他那份。

　　此言一出，王浩一行人瞬间变了脸色！

　　他们很显然也注意到了，李铭先前约定中的纰漏！

　　要知道，他们这一路，可是猎杀了整整数千头骸骨兽，获得了数目庞大的晶核。

　　再加上，他们空间戒指里，或多或少都有一些好东西。

　　真要平分起来，谁赚谁亏，还不好说呢！

　　想到这里，他们心中不由一沉，脸色难看到了极点！

　　看到几人的表情，陈宇轩忍不住面露庆幸，直接笑出声来。

　　陈宇轩心中得意地想着，突然，他注意到李铭脸上的表情，那是一种仿佛看穿一切事情，运筹帷幄的自得表情。

　　此时的李铭，看陈宇轩的目光，犹如在看一个弱智。

　　这家伙，是把自己当傻子不成？

　　规矩是自己定的，还能让自己吃亏吗？

　　李铭暗自在心中发笑，也没多说废话，直接朝贾海波伸伸手，示意贾海波过来。

　　贾海波脸上表情古怪，走到李铭面前。

　　“戒指给我。”

　　闻言，贾海波也不墨迹，直接从手上摘下戒指，丢给李铭。

　　李铭伸手接过戒指，也不废话，直接将里面的东西倒出来。

　　随着一阵咔擦咔擦的声响。

　　一枚枚如被狗啃过一般，残角缺边的骸骨兽晶核，直接被倒出来，堆成小山高。

　　除此之外，还有几瓶恢复精神的药水，几件普通的武器，其它就没有了。

　　“诺，这些就是我们的战利品，大家平分就是了呗！”

　　这时，李铭笑眯眯说道。

　　陈宇轩脸色顿时就是一黑！

　　李铭等人的战利品就这？

　　他打死也不信！

　　凡是育武学院的学生，都知道，李铭有多么财大气粗。

　　李铭吃个饭，每次都得叫十多个菜。

　　而且与一般学生不同，骑士会直接给李铭送到学校，宛如酒店里的服务员。

　　甚至还会贴心地把盒子拆开，摆好盘。

　　学生们都在私下议论，是不是李铭给了骑士很多小费，要不然，人家哪能这么伺候他！

　　李铭从不坐公交车，有事直接打车，或者开他自己那辆高级跑车！

　　去饭店吃饭，更是动辄就包店，可谓豪横天花板。

　　更何况，李铭还是黄金iii级召唤师，手下有好几家黑市旺铺，更与六大家族有军火交易。

　　更是有着，连大佬们都梦寐以求的王级魔物，当战宠。

　　这些事，陈宇轩都清楚！

　　他深知，李铭究竟有多富裕。

　　可以说，连他这位陈家公子，都得望尘莫及。

　　他的空间戒指里只有这点东西？

　　陈宇轩打死也不信！

　　事实上，陈宇轩的猜想并没有错。

　　因为料到，这次要猎杀很多魔物，所有晶核加起来，肯定很占地方。

　　为此。23sK.com

　　他直接大手一挥，让贾海波买了一枚新的空间戒指，用来装骸骨兽的晶核。

　　这次猎杀的骸骨兽当中。

　　完美晶核，都被李铭收入囊中。

　　优质晶核，都被王浩等人拿走。

　　至于剩下的“垃圾”，因嫌放在自己空间戒指里占地方，直接就扔到了“垃圾筐”里。

　　眼前呈现给陈宇轩看的，正是“垃圾筐”。

　　“李铭，你这次的战利品肯定不止这么点！”

　　看着李铭一脸理所应当，义正言辞，明明是在扯淡，却表现得跟真的一样，陈宇轩就气不打一处来，他紧咬牙关，一对眸子里几乎要迸出火花，语气愤怒无比！

　　他说着，眼睛凝视着李铭的空间戒指，那眼神不言而喻，仿佛在说：

　　李铭，别装了，把你的空间戒指拿出来。

　　“哈？”

　　李铭露出一脸错愕的惊讶表情。

　　“我说，你该不会心存某种不切实际的幻想吧？以为我们的战利品里会有法器之类的吗？简直扯淡！”

　　李铭短短一句话，言简意赅，其中传达出的意思，却令陈宇轩不寒而栗。

　　他言外之意是说：我们可没坑害过队友，空间戒指里自然没有法器之类的，你别多想。

　　李铭的弦外之音很简单，听在陈宇轩耳朵里，却又多了一层含义！

　　在他看来，李铭这是在用他坑害队友一事，来威胁他！

　　想到这里，陈宇轩前一秒还汹汹的气势，瞬间如被人泼了一盆冷水，冷静下来。

　　他看向在地上堆成小山的，残次品晶核，虽然品质都很差，但却足以千枚，让他说不出话来。

　　半晌，陈宇轩一脸愤然地低下头，不再吱声，默认了李铭等人的战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第432章 分垃圾喽免费阅读。https://xs.23sk.com 