    “赞美至高仁慈的奥西里斯大人。”

    德萨长长的尾巴轻轻的拂过自己身上密集的刀痕，地面上，一缕缕黑色沙尘不断向他身体汇聚过去，他亮晶晶的外壳逐渐愈合，刀痕在不断消失。

    “他给我的任务是，当有外人进入的时候，必须有人接受他布置的考验。”德萨冷哼了一声：“如果不是伟大的奥西里斯大人的命令，我一定会杀光你们。”

    毫无折损的胡狼头人战士步伐隆隆的，在德萨的身后排成了整齐的方阵。

    老刀风和六个命池境高手微微喘着气，他们虽然将德萨打得很狼狈，但是他们的法力消耗也很恐怖。

    老刀风还好，六个命池境高手几乎耗尽了法力，此刻正忙着往嘴里塞元草，忙着恢复这么一丝半点的力气。

    多利亚则是哼哼唧唧的，掏出了一包药粉，反过手来艰难的抚摸在了伤口上。

    他伤的地方尴尬，所以他涂抹药粉的时候分明有点艰难，但是并没有叫人帮忙。

    唯有巫铁丝毫无损，他扛着白虎裂，缓缓的走到了老刀风身边：“魁首，我们……接受这个考验？那小白脸说的话，靠谱么？我觉得，应该让他第一个接受考验。”

    老刀风眯了眯眼睛，很赞同的点了点头。

    他看着德萨沉声问道：“这考验，有什么要求么？”

    德萨浑身闪烁着细细的黑色晶光，他的外壳犹如水晶铸成，各处关节处密布着复杂精致的纹路，只要他一动，他全身就不断闪烁着细细的光芒。

    “没要求，是活人就行。”德萨很骄傲的甩动着尾巴：“德萨大人，是伟大的奥西里斯大人最忠诚的使者……所以，奥西里斯大人慷慨的、信任的，让德萨大人主持考验……”

    “你们可以同时进入，也可以一个接一个的进入，没什么区别，反正考验是单独进行。”德萨低声咕哝着：“但是考验究竟是什么？好吧，德萨大人承认，那是奥西里斯大人的亲手布置……”

    “德萨大人也不知道，这里面到底是什么考验。”德萨怪声怪气的笑了起来：“反正，我选中了你们，你们就必须接受考验……除非，你们想死。”

    ‘轰’！

    金字塔底部大门外的两尊身高百米的胡狼头人雕像动了起来，他们周身闪烁着金色、黑色的光纹，他们脚下有直径超过百米的圆形法阵轰然浮现。

    两尊胡狼头人雕像脚下的圆形法则色泽不同。

    左边的胡狼头人雕像脚下法阵的色泽是黑色，死气沉沉，充满了一种死寂的阴森气息。

    右边的胡狼头人雕像脚下的法阵色泽是金色，光芒夺目，莫名有一种坚固的守护之意。

    两尊巨大的雕像一步一步的走向了这边，随着他们的靠近，那些胡狼头人战士身上也冒出了一丝丝黑气、金光，这些胡狼头人战士给人的感觉越发的强大、危险。

    ‘咔咔’声中，原本身高三米左右的胡狼头人战士身形逐渐拉高，逐渐长到了四米长短。

    他们的兵器上也蒙上了一层淡淡的黑光，给人一种越发危险的感觉。

    只是有好些胡狼头人战士的兵器、甲胄都被巫铁左手震碎、吞噬，所以这一部分胡狼头人战士浑身光溜溜的，站在队伍中就显得不怎么协调。

    德萨回头呆呆的看了一阵子这些失去了兵器和甲胄的胡狼头人战士，他的尾巴恼火的在黑光凝成的广场上抽打了几下，再次用那种古怪的语言咒骂了起来。

    恶狠狠的骂了几句，德萨回过头来，双眼闪烁着森森红光，狠狠的盯了一眼巫铁：“大家伙，你一定会被奥西里斯大人惩罚的……你居然敢，侮辱他亲手制造的陵墓侍卫……”

    巫铁没吭声，他双手抱着白虎裂，上上下下的摩挲着枪杆，很憨厚的笑着。

    老刀风的一只手背在身后，五指不断的变幻印诀。

    他身边的六个命池境高手，也有人在低声念咒语。

    高空一缕缕了沉重的、阴寒的黑色沙尘不断坠落，四周虚空被一股阴暗、沉重的庞大压力笼罩，一股无形的恐怖力量笼罩了整个空间，老刀风和几个高手并没能掀起什么风狼。

    巫铁也尝试了一下，他想要凝聚火球。

    但是一股他绝对无法反抗的恐怖力量驱散了四周的一切异力，他一丝火苗都无法凝聚。

    多利亚则是双手抱着大兽皮书，哆哆嗦嗦的说道：“相信我，相信我，我的预言不会错……我们会经历一些危险，但是我们一定能带着巨大的收获回去。”

    多利亚的嘴唇变得有点发白，他的眸子里充斥着狂热的火焰。

    “在我的指引下，你们一定能够一统黑蛇域，你们一定能够做到……这不仅仅是我的挑战，也是我必须的修行过程……我一定会成功，我一定会成功……”

    多利亚过于紧张，他自言自语的声音变得有点大。

    巫铁和老刀风等人都听清了他的自言自语。

    ‘挑战’？

    ‘修行’？

    这家伙来黑蛇域，选中了金亡灵做为辅佐的对象，是为了他口中的‘修行’？

    巫铁深沉的看了多利亚一眼。

    老刀风已经低声的骂了起来：“原来，你不是什么了不起的高手，而是一只初出茅庐的菜鸟儿……小菜鸟拿黑蛇域练手……我们成了你练手的对象……”

    老刀风气得身体微微哆嗦：“我真应该，在上面就一刀劈了你。”

    多利亚顽固的说道：“可是，我说错了么？这里的确有一座太古遗迹……而你们这么多年来，真的没人找到这座遗迹的入口。是我，带着你们来到这里。”

    德萨不耐烦的用尾巴抽打着地面，溅起了一蓬又一蓬的黑色沙尘。

    “不要啰嗦了，进入伟大的奥西里斯大人的沉睡之地吧……他的考验，等着你们。”德萨大声的咆哮着：“我也不知道是什么考验，我也不知道是什么结果……不过，从我个人来说，我希望你们死在里面。”

    德萨快活得甩动尾巴，大声的嚷嚷着：“啊，等你们死亡后，我会接收你们的灵魂，我会吞掉你们的灵魂，这是奥西里斯大人给我的特权。”

    “死在这里的所有生灵，他们的血肉和灵魂，都是德萨大人的口粮……哦，哦，我会存下来，慢慢吃！”

    德萨身后的胡狼头战士再次动了起来，他们拍排成一排，举起了兵器，逼着巫铁等人向金字塔方向走去。

    两尊巨大的胡狼头人雕像也走了过来，他们给了众人极其可怕的威压。

    他们身上散发出的压力恐怖至极，以巫铁的钢筋铁骨，都被压得浑身几乎崩裂。巨大的压力一波波袭来，压得巫铁浑身剧痛，无可奈何的弯下了腰身。

    老刀风几个人也是全力撑起了法力护罩，艰难的抵挡着两尊雕像散发出的威压。

    多利亚就更加不堪，他的修为大概比巫铁高一点，但是高得有限。在这里，他的预言术也没什么大用，只能依靠自己的力量抵挡两尊雕像的威压。

    多利亚手中的大兽皮书放出淡淡的白光，化为一道光罩护住了他全身。

    威压袭来，光罩一波波的颤抖着，多利亚受到了极其沉重的压力，他就好像榨汁机中的橙子，腰臀上的伤口崩裂，鲜血一波一波的不断渗了出来。

    “哦，哦，多甜美的鲜血气息。”德萨向多利亚凑了几步，他陶醉的哼哼着：“嗯，你还是一个童-男？纯净的童-男气息，虽然没有美丽纯洁的少女给我的吸引力大，但是也不错了。”

    德萨向老刀风几个人看了一眼，然后摇了摇头：“没滋没味的老玉米棒子，干巴巴的……倒是这个家伙……哦，虽然你生得丑陋了一些……但是丑陋的食物，只要滋味好，那就是好的食物……”

    巫铁低头看着德萨：“我很丑么？”

    德萨一本正经的抬头看着巫铁：“我说过了，只要滋味好，丑点没关系……你要知道，有很多美味的食物，他们长得都不怎么样……比如说，皮蛋，比如说，沙蚕冻，比如说，烤蜘蛛，哦，哦，我喜欢神秘的东方的美食……可是，全都玩完了。”

    德萨有点伤心的叹了一口气：“我吃过那些美味的食物，但是现在想想，全玩完了吧？没了，彻底没了……”

    “驴打滚，豌豆黄，茯苓饼……哦，哦，全没了。”德萨深红色的眼眶里有亮晶晶的水汽渗出。

    “我思念我的朋友，我思念他们请我吃过的美食，所以……该死的，我会把你这个丑陋的食物放在最后享用，以此来纪念我念念不忘的臭豆腐……”德萨开始语无伦次的胡言乱语。

    老刀风他们不知道德萨在说什么。

    而巫铁则是随着德萨的自言自语，他的脑海深处不断流出各种美食相应的资料。

    他下意识的，吞了一口口水。

    数十里地没多远，一行人在上万胡狼头战士的押送下，很快就来到了金字塔底部的大门前。

    德萨站在金字塔的门前，用那种奇怪的语言大声的诵读起咒语。

    就听得‘隆隆’声不断，在这座金字塔的大门内，九根暗沉沉的黑色晶石柱子冉冉升起，黑色的柱子上雾气缭绕，每一尊柱子上似乎都站着一具朦胧的人影。

    “考验的大门已经开启，你们进去吧，进入奥西里斯大人亲自设置的考验之地。”德萨低声的自言自语：“那是叫做什么？死者之途？嗯，嗯，没错，死者之途……每一步都充满危机，你们如果走不过去，你们就死定了……”

    “我希望，你们都死在这里面。因为你们死了，你们的血肉和灵魂，都归我享用。”

    德萨快活的摇晃着尾巴，‘啦啦啦’的唱起了一首众人都听不懂的歌谣。

    老刀风和身边的六个命池境高手相互看了一眼，他们都是在黑蛇域经历了血雨腥风厮杀历练出来的老手，此情此景，已经没有他们拒绝的余地。

    两尊巨大的胡狼头人雕像散发出飓风一般可怕的压力，这股压力就算老刀风都承受不住。

    他们齐声呐喊，化为血色刀光一闪而过，冲进了九根黑色晶石柱子放出的雾气中。他们的身形一闪，然后就消失得无影无踪。

    “还是要走一遭。”巫铁用力抹了一把挂在胸口的蜘蛛形坠子，他默默的念叨着，期望老铁能给他带来一点好运气。

    扛着白虎裂，巫铁大踏步的闯入了黑雾中。四周有强大的吸力传来，他的身体打着旋儿，被拉向了某个不知名的空间。

    多利亚哆哆嗦嗦的，双手抱着黄金封皮的大兽皮书，嘴里喃喃念诵着咒语。

    他想要倾尽全力，在进入死者之途前，给自己算上一卦。

    德萨看着浑身汗如雨下的多利亚，‘嘎嘎’的笑了起来：“害怕也没用，美味的、美丽的食物啊，你还是进去吧……我觉得，你最好不要通过考验，我很期待用我的钳子碾出你的骨髓。”

    德萨‘咔嚓咔嚓’的开合着硕大的钳子，他走到了多利亚身边，一钳子将多利亚轰飞，将他直接轰进了晶柱放出的黑色雾气中。

    看着多利亚在黑雾中消失，德萨整个匍匐在了地上。

    “那么，现在就是等待，静静的等待。”

    “不过，没关系，德萨大人很有耐心，德萨大人已经等待了很多年。”

    “你们能走出死者之途么？我不在乎。”

    “走得出来，那是你们的运气好……走不出来，那是德萨大人的运气好。”

    “反正，只要有人进来了，就证明奥西里斯大人的沉睡之地被人发现了么？人类的贪婪，会让更多的人，无数的人源源不断的涌入这里。”

    “赞美至高无上的奥西里斯大人，会有源源不断的食物跑进来。”

    “德萨大人有口福了，真是太完美了。只要有充足的食物，德萨大人会很快痊愈的。”

    “幸运的德萨大人从那可怕的劫难中活到了现在……那么，我的老朋友们，你们还活着么？”

    “做逃兵，似乎很羞耻，但是能活下来就好。”

    “你们，还活着么？你们，又在哪里？”