    ps：对不住，时间紧急，慌乱之下发重了。

    浓烟滚滚直冲云霄，烈火熊熊很快窜到了第二层，起火了，山塘街上，各家店铺的人纷纷提着桶打水，试图帮着灭火。相邻的几家店铺更是慌作一团，拼命的往外运着东西，山塘街上乱作一团。

    不知何时，有大量的地痞流氓出现，冲进了各家店铺，开始打砸抢劫，顿时整个山塘街都乱了。而骚乱还在迅速蔓延着，向着城内其他地方蔓延开去......

    “咱们去哪里？”逃离了报社后，眼看后面没有人追，夏允彝问道。

    陈子龙想了想，一时间也没了主意。他本就不是苏州人，来苏州也多住在友人家里，可他的友人也多是复社中人，现在复社以他为敌，谁还肯收留他啊？

    “去织造衙门！”护卫他们的阎明达突然沉声说道。

    “织造衙门？”夏允彝愣了一下。

    陈子龙却是眼前一亮。在苏州，若说安全的地方，应该就是织造衙门了，因为织造衙门直属于内廷！负责织造衙门的是皇帝派出的太监，自己若是上门求助，绝对不会不管自己！

    可是陈子龙却有些犹豫，他毕竟是举人出身，也是士林一员，对投奔太监有着本能的抵触。

    “别犹豫了，他们追上来就不好了。”阎明达催促道。

    陈子龙一咬牙：“走，去织造衙门！”

    本已经被污蔑为奸佞，再被扣上一个勾结阉宦又能如何？再说人人平等，太监也是人，没什么不能来往的！

    一行人迅速远离山塘街，向着织造衙门跑去。

    “报社起火了！”突然有从人叫道。一行人连忙扭头看去，果然见到报社方向浓烟滚滚。

    “他们怎么能这样啊！怎么能干出放火的事！”夏允彝怒道。山塘街店铺林立，这一失火还不知道有多少人遭殃！

    “无他，制造骚乱罢了。”陈子龙已经看透了。

    一行人快速走着，一个个走的气喘吁吁，用了小半个时辰，才到了织造衙门附近，谁知却看到前面人潮汹涌，就见织造衙门门前聚集了无数的百姓。

    “怎么回事？”这次连阎明达都愣住了。织造衙门直属内廷，是皇帝亲自派太监管理，什么人竟然如此大胆敢围攻织造衙门？

    阎明达抬抬头，随从的一个便装锦衣卫迅速脱离了人群向着织造衙门而去，去探查发生了什么，片刻之后又跑了回来。

    “各位大人，听说是不满织造衙门横行霸道、以低价强行征收织户手中的绸缎，所以织户们自发前来讨要说法，要求织造衙门赔偿损失，并且以后不许强行从织户手中收绸缎。”那锦衣卫禀告道。

    “这，这是要造反啊！”阎明达震惊道。织造衙门直属于皇家，担负着为皇宫输送丝绸之任，并且织造衙门每年的利润也是宫内一个很大财源。这帮乱民敢围攻织造衙门，等于是逼迫皇家！

    陈子龙叹了口气，他知道这必然是出自张溥的手笔。围攻织造衙门，在整个苏州城制造骚乱，再把这一切都推到皇帝均田上，说是均田造成了江南恐慌，以此要挟朝廷逼迫皇帝放弃均田之策。这种事情张溥玩得很熟，和天启六年的苏州民乱如出一辙。

    但这真的有用吗？皇帝又岂会因此妥协？

    陈子龙虽然只见了朱由检一面，却知道朱由检所谋很大，是要把整个士绅阶层完全掀翻的，岂会因为这点事情而轻易妥协？

    也许张溥等人还有其他手段吧。

    不过这种情形，织造衙门却是没法去了。

    “要不去阊门吧，我有房远亲在阊门外有家商铺，就是平常不太来往......”夏允彝犹豫道。

    平常不太来往，这个时候麻烦别人自然不方便。再泄露了行踪引来了那些人的攻击就麻烦了，陈子龙摇摇头，否定了夏允彝的提议，然后看向了严明达，想知道严明达有没有办法。

    “可以去城外驿站，驿站现在属于锦衣外卫，虽然和我锦衣卫不是一个系统，但也算是自己人。”严明达想了想，道。

    昔日的驿站经过改编以后，驿丞驿卒都给了锦衣外卫身份，使得他们有了对过往官绅说不的底气。而且驿站还有另外一层任务，便是做皇帝在地方的耳目。

    陈子龙眼前一亮：“就去驿站！”

    驿站虽然人来人往，但却有大量的房间，隐藏自己这些人没有问题。而且借助驿站人手，印好报纸以后可以迅速的散发出去。直到现在，陈子龙都没有忘记自己的任务。

    一行人迅速调头，又向西面的阊门而去。出了阊门往西不远便是京杭运河，苏州驿站便位于运河东侧。

    然而走了没有多久，迎头突然遇到了熟人，却是黄宗羲和顾炎武二人。众人见面，都是非常的惊讶！

    “子龙兄......”黄宗羲拱手道。

    陈子龙冷冷一笑：“太冲兄是帮张天如拿我的吗？”

    黄宗羲叹了口气：“我要是说我并不清楚此事，子龙兄相信吗？”

    陈子龙深深的看了黄宗羲一眼，看黄宗羲神色不似作伪，便点点头：“我信你。以太冲兄的人品不至于做出这样的事。不过我现在有急事，咱们改日再会吧。”

    “子龙兄是要出阊门吗？城门外并不安全。”黄宗羲连忙说道。

    “太冲兄是说？”陈子龙惊问道。

    黄宗羲没有解释，只道：“子龙兄若是信我，我帮子龙兄找处住处。”

    “太冲兄不怕张天如知道了怪罪于你？”陈子龙愣了一下，微笑道。

    黄宗羲摇摇头：“本就是理念之争，何至于打打杀杀，张天如此次是错了......”

    .....

    “黄太冲会不会卖了咱们？”路上，夏允彝悄悄问道。

    陈子龙微微一笑，悄然道：“不会。若是做出这样的事，他就不是黄太冲了！”

    和黄宗羲相交多年，陈子龙深知黄宗羲是一个何等骄傲的人，根本就不会做出两面三刀的事情。而且黄宗羲若是真的卖了自己的话，等到皇帝大军来到苏州，必然会为了自己报仇，黄宗羲如何会做出抄家灭族之事？

    而收留了自己，传了出去，黄宗羲必然遭至张溥不满，黄宗羲也是复社名士，若是和张溥因此发生矛盾，本来就是因利而合的复社说不定会因此分裂。而这也是陈子龙愿意听从黄宗羲安排的原因。

    此刻，被陈子龙念叨的张溥并不在苏州城中，而是在太湖中洞庭西山。

    浩瀚太湖，方圆数百里，湖中岛屿无数，而临近苏州的洞庭西山是太湖中最大的岛屿。西山岛四十一峰，风景秀丽，岛上建筑多达百处，皆是苏中士绅们的庄园别院。整个西山岛方圆数十里，整个都属于吴中士绅！这里根本不许平民前来。

    此刻，张溥正处在西山岛最大最豪华的一处庭院中，庭院楼台水榭风景秀丽，江南园林之美，尽在其中。

    花厅中，七八人相对而坐，正惬意的饮酒赏菊，看似非常的惬意。但他们谈话的内容却一点也不轻松。

    “那杂货铺被烧，山塘街一片混乱，骚乱已经蔓延开来，可惜的是陈子龙却失去了踪迹。”张溥叹道。

    “失踪了便失踪了吧，好歹也是士林中人，若真是弄死了也不好交代。”主位上是一个身穿白绸袍服中年人，摆手道。

    “近千人围攻织造衙门，织造太监吓得派人跳墙去巡抚衙门求援，巡抚大人派出了几十个标兵，却不敢驱赶人群，只在远处围观。”张溥笑道，“看在巡抚大人心中清楚，若是皇帝的人到了苏州，他这巡抚也算做到头了，只希望事情闹得更大一些。”

    “山塘街，织造衙门，只凭这两处却是不够。”白绸中年人摇头道。

    张溥道：“沈家主不用急，最迟晚间就会有大的响动！咱们且等着便是。”

    “哈哈，天如办事我自然是放心的。”白绸中年人笑道，“诸位，此次若是事情能成，天如居功至伟，大家敬他一杯！”

    “天如兄辛苦了！”

    “天如贤弟请！”

    花厅中其他人纷纷举杯笑道。张溥连忙端起酒杯一饮而尽。别看他号称复社首领，其实不过是在场的这些人推到前面的人而已。

    张溥野心勃勃，虽然还未考中进士，却想着操控朝堂甚至操控整个大明。但是他知道以他自己的力量根本做不到这些，所以主动联合吴中最有权势的这些人，在他们帮助下成立了复社，然后以复社的名义招揽江南士人，若是没有背后的这些人的支持，复社如何能在短短一年时间发展到两三千人？便是很多朝廷官员都进了复社拜在了张溥门下。

    然而正当张溥踌躇满志之时，皇帝却停了科举，本来应该高中进士的他还是举人，没法获得官员的身份。而更让张溥和他背后的人惊怒的是，皇帝竟然南巡，所过之处惊涛骇浪。眼看着山东的士绅官员都被皇帝收拾，连扬州城中的盐商也被皇帝弄挺。现在皇帝过了长江驻在镇江，正在镇江均田释奴，下一步必然来苏州均田。

    对苏州士绅们来说，这是一个天大的噩耗，他们自然不甘心自家田地被均，自然不甘心失去士绅之特权！这些士绅盘踞江东多年，早把江东当作自己的地盘，对皇权并没有多么敬畏。说实话，自从大明成立以来，江东的士绅们对朱家就不是很喜欢，因为从朱元璋开始，皇帝对江东士绅都太过苛刻！

    正常情况下，江东士绅们再不喜欢朱家，也不会作乱。毕竟他们的特权也是依附在朝廷之上。可是也不意味着他们对皇帝会有多么忠诚。

    在另一个时空，虽然江东抗清抗的看似很厉害，其实并不是江东士绅真的就忠于明朝，而是清兵触动了他们的根本利益。一开始当清兵南下的时候，整个江东也麻溜的投降了，并无多少抵抗，相反浙江还有张煌言等人坚定抗清。然而等平定江南以后，满清出了昏招，多尔衮下令剃发易服，这才惹恼了江东士绅，再加上清兵在江南抢掠烧杀胡作非为，才有了江阴、嘉定等地纷纷抗清。

    对江东的这些士绅来说，只要能保证他们的利益，谁做皇帝都一样。可若是触动了他们的利益，他们便会反抗。明的不行便来阴的。

    真正的名门大族并不会赤膊上阵，张溥便是他们推出的代表。只要张溥听话，他们便会一直支持张溥。而在另一个时空，张溥名闻天下，势力大到能够挟制朝廷，便是首辅周延儒也不得不听他的。号称能够远隔千里控制朝堂。进而生出了勃勃野心。也许是野心太大，让很多人感到不安，最终莫名死掉。

    当然现在，张溥还是一个好用的打手，这些人对张溥还算满意。

    众人吃吃喝喝，谈笑俨然。正事谈过后，那沈家主挥挥手，一队青春靓丽的歌姬进入花厅，挨着众人坐下，众人更加的放浪形骸起来。丝竹响起，一个歌姬手抚瑶琴唱起歌来。

    半个苏州一片骚乱，而这洞庭西山燕舞莺歌，相距不过数十里，却仿若两个世界一般。

    天色渐渐黑了下来，太湖深处，数十艘沙船趁着夜色驶了出来，出太湖入运河，向着苏州城北驶去。运河上灯火点点，河边到处停泊着船只，船夫们惊讶的看着这支夜间出航的船队，却也没有多想。

    船队过了苏州向北又行了二十里，前面便是浒墅关，有守关的士兵挥动着灯笼，喊叫着命令船队停下来。

    浒墅关是苏州城北税关，任何船只南下北上都得接受检查，并且缴纳商税。而夜间，税关是关闭的，不许任何船只通过。

    船队缓缓靠近湖墅关，固然无数人影从船上闪出，提着灯笼火把举着刀枪向湖墅关杀去，顷刻间，湖墅关一片混乱。

    守卫税关的士兵根本就想不到会有人攻打税关，毫无提防之下被轻松杀进关来。

