    狱火城，东南，千万里，相隔大概十个类似焱朝这般广袤的皇朝疆域。

    一座极大极大，烟波浩渺如大洋的淡水湖泊正中，有一大体成圆形，直径过万里的大岛。大湖湖水浅绿，大岛上则是绿植密布，就好像一颗硕大的绿宝珠沉在了钵盂中，风景着实秀丽绝伦。

    这岛，就是云洛古国的都城青罗仙城所在，岛上土地，倒是有一半被云洛古国的皇家园林占据，其他达官贵人的庭院楼阁，又占了剩下土地的一半。

    青罗仙城，数以亿计的百姓黎民，拥有的土地，也只是边边角落里的四分之一左右。

    饶是如此，因为土地肥沃，地脉之力极其肥厚的缘故，这边边角落里相比最差的四分之一的徒弟，也使得这数亿百姓衣食丰足，最普通的百姓小日子过得滋润无比，生活水准堪比云洛古国那些附庸国朝的中小地主。

    这是一块确确实实的乐土。

    云洛古国的皇族，修炼‘水云之道’，其性格也带上了‘水云’那种‘飘忽自然、逍遥自在’的韵味，治国理政，多循‘无为’之治。。

    或者说，云洛古国的皇族，除了极少数奇葩，其他绝大部分宗室，都有点懒散。

    宗室皇族，乃至达官贵人们都懒散，百姓们的小日子自然就过得越来越好，偌大的青罗仙城，已经有百万年未动过刀兵，没经过战火了。

    青罗仙城西北角，一片柔美的山岭中雾气升腾, 大片异种龙鳞皮黑松林密密麻麻遍布山头谷地。在这些黑松林中, 生长了无数形如琉璃酒杯的酒盅吊兰, 正是花期，无数吊兰开得极好，漫山都是馥郁的清香。

    一株几乎有二十人合抱粗细的巨大古松下, 是一块青石平坝，上面就着天然的奇石, 雕出了一座棋盘, 几张石凳。

    云洛古国当今国主云无思, 金莲开圆满境修为，乃是一名生得俊逸非凡, 看上去只有三十岁出头的俊美男子。

    他坐在棋盘旁，身后站着两名美貌宫娥，云无思就好像没长骨头一样, 身体歪歪斜斜的靠在宫娥的长腿上, 两眼无神的看着棋盘对面的清秀中年文士。

    中年文士生得颇为俊雅风流, 从骨子里透着一股子‘饱学书生、腹有锦绣’的韵味。

    奈何他身上穿着的, 却是一件金灿灿的宽大袍子。

    袍子的颜色俗气也就罢了，袍子上的纹路, 更是和他的长相、气质不搭——这么一套土豪气息浓郁的金色长袍上，居然绣满了金锭、银锭、铜钱、献宝的三足金蟾等纹样。

    那种暴发户特有的气息，居然完美的融入了这中年男子自身的气韵, 实在是引人眼球得很。

    “云兄怎么看上去无精打采的？”中年男子手中拈着棋子，思忖许久, 却始终没能落子。他用袖子擦了擦额头上的汗水，看着云无思笑道：“云兄这棋艺, 越发的飘然如仙，实在是……”

    “奉承我也没用。奉承我, 你也得把赌注先给了。”云无思空荡荡的眸子里多了一丝黯淡的神采，他扭了扭软塌塌的腰身，艰难的挪动了一下身体，靠在了另外一个宫娥的腿上。

    “哎，这日子，艰难啊。”云无思幽幽长长的叹了一口气。

    中年男子笑呵呵的，抓起一把棋子丢在棋盘上, 算是彻底认输了。他从身边侍立的宫娥手上，接过一盏碧绿色的灵茶，‘咕咚’两口就将茶水连同茶叶一并吞了下去。

    “唔，赌注么, 先欠着，最近开销大，口袋精光，没钱了……本来指望着从你这里赢一笔的，谁能想到又输了呢？”

    叹了一口气，中年男子指了指手中空荡荡的茶盏：“你这青罗叶越来越有滋味了，嘿，等会我走的时候，给我包上十斤！”

    云无思猛地瞪大了眼睛：“就二两，爱要不要！你当这是什么？地里的萝卜缨子么？这青罗叶，上上下下多少讨债鬼盯着？每隔十二年才能采摘一次，我坑蒙拐骗，耗费无穷心思，才能偷偷藏下来……”

    云无思猛地闭上了嘴。

    “唔，你私藏了多少？”中年男子猛地探长了脖子，目光炯炯的盯着他。

    “嚇，哪有能私藏多少？反正，就二两，爱要不要。”云无思轻描淡写的摆了摆手：“地主家也没余粮……你这宝光阁的大掌柜，总在我这里打秋风，你寒碜不寒碜？”

    中年男子，元灵天顶级宗门宝光阁驻云洛古国的大掌柜，也是宝光阁阁主一系的嫡系族人金灿‘咯咯’笑了几声：“寒碜？不寒碜啊……整个云洛古国，上百附庸皇朝，都是你的。我虽然是宝光阁在这边的大掌柜，归根到底，就是一个穷打工的！”

    云无思冷哼了一声：“你姓金！”

    金灿重重的叹了一口气：“姓金也没用……我虽然姓金，也只是姓金的灰孙子……什么时候我变成祖宗辈的了，也就不用来你这里扣扣索索的了。”

    摇摇头，金灿将棋盘上混在一起的棋子一粒粒的分拣开来：“再来一把，再来一把，赌注依旧啊……一万粒极品沥血丹，一万粒嘿！”

    云无思咬牙，看着金灿冷声道：“再来一局？你现在一共欠我一千二百九十八万粒极品沥血丹……要不是你姓金，我这债主，早就挑了你的手脚筋来讨债了。”

    金灿满不在乎的摆了摆手：“值当什么？值当什么？千多万粒极品沥血丹而已，对我个人来说，是个大数字，但是对你这地主老财来说，你一个月用来培养皇室禁军的资源，都是这个的多少倍？”

    重重的叹了一口气，金灿抬头看着天空，幽幽道：“要不是阁内监察司的老不死们盯着紧，我都想狠狠的贪墨一笔了……实在是，穷啊！”

    云无思眨巴眨巴眼睛，懒得搭理这厮。

    金灿摇摇头，让宫娥重新给自己满上了一杯青罗叶灵茶，一边落子，一边小口小口的喝着。

    他和云无思飞快的落了十几颗棋子后，他才幽幽道：“你给那些附庸皇朝，可都传令下去了？这一次的贡品，关系着阁内对极圣天的征讨大计……搞不好，会和沧海楼在极圣天打起来，这可都是未来征战所需的辎重。”

    伸手在脖子上比划了一下，金灿很严肃的说道：“不可大意，若是有些珍稀货色凑不齐的，赶紧和我说，我帮你想办法调剂一二……若不然，要是被监察司的那群老家伙抓住了把柄，你不死也要掉层皮！”

    云无思冷哼了一声：“已经分派下去了。每一种贡品的份量，我都加了五成分派下去，想来没有人敢给我玩花招，他们一定能凑齐贡品。”

    金灿顿时大惊小怪的叫嚷了起来：“看看，看看，这话怎么说的？啧啧，地主老财就是不同凡响……哎，有这么多附庸皇朝，就是好……你居然加派了五成？这一笔，你可是赚大发了！”

    云无思没好气的往棋盘上落了一粒棋子：“少嚷嚷，少嚷嚷，我云洛古国，不也是给宝光阁打工的么？哎……你说，这次阁内万年一次的执事会换人，你能捞一个执事身份么？”

    金灿眯了眯眼睛：“你想干嘛？”

    云无思眨眨眼睛：“进宝光阁‘万宝池’修炼的名额。阁内执事会每届七大执事，万年一次，有三个万宝池的推荐名额，给我一个。”

    金灿很耿直的问他：“那，我能有什么好处。”

    不等云无思开口，金灿直截了当的说道：“一千多万颗极品沥血丹的债，可值不上一个万宝池的名额。”

    云无思轻笑了几声：“简单，等我凝了道果，让在天接位，如何？他可是你亲外甥！”

    金灿眯起了眼睛，手指拈着一粒棋子，轻轻的、急促的在棋盘上敲击着。

    云无思镇定自若的看着金灿。

    宝光阁是元灵天顶级宗门，实力雄厚，底蕴惊人。

    饶是如此，类似云洛古国这样的附庸势力，在宝光阁之下，也只有三大仙国而已。换句话说，除开宝光阁的宗门嫡系，云洛古国占了宝光阁整体势力的三成以上。

    金灿的亲妹妹，嫁给了云无思，如今是云无思三宫皇后之一。

    若是金灿的亲外甥云在天，能够成为云洛古国的下一任皇帝，这对金灿能有多大的好处可想而知。他在宝光阁的地位、权柄、话语权，绝对会提升老大一截，甚至成为下一任阁主的有力竞争人选。

    金灿开始思虑，一个万宝池的修炼名额，和云洛古国皇帝宝座之间的利益权衡。

    就在这时候，一名身穿水青色长袍的老人宛如鬼魅般，在白雾中一阵闪烁，悄然无声的来到了青石平坝上。

    他先是向金灿行了一礼，然后看向了云无思。

    “什么事情？”云无思看向了这个从他刚出生，就一直追随照顾他的太监大总管。这是追随了他千多年的绝对心腹，是他最信任，或者说，是他唯一真正信任的人。

    “三殿下身边的两位护道者，陨了。”

    “三殿下他……在焱朝狱火城，被一妖僧生擒……焱朝那边传回来的消息，那妖僧说，如果我朝不能给出足够的赎金，他就要为三殿下剃度，将他渡入佛门。”

    老太监的脸色，极其的诡秘。

    云洛古国，被勒索了。

    这种事情……云洛古国开国不知道几百几千万年，何曾有过？

