    次日清早，屈家父子三人驾了大车，车上还携了八个半人多高的木桶，从灞川别苑出发，向着长安城慢慢行去。

    周钧则骑着马，带上画月，先一步赶到了长安西市。

    从灞川别苑出发，东市虽然比西市更近，但周钧不得不舍近求远，却也是无奈之举。

    东西二市，虽同为长安市坊，但所营商品，却迥然不同。

    东市位于三大内（西内太极宫、东内大明宫、南内兴庆宫）左近，市周多为皇室贵族和达官显贵，故而坊内『四方珍奇，皆所积集』，经营的大多是奢侈品和高档食宿。

    而西市靠近寻常百姓人家，无论是牙市行当，还是商铺数量，都要远远大于东市。

    在中唐鼎盛时期，西市囊括了220个行当，固定商铺超过了4万多家，又被人称之为『金市』。

    来到西市的东门，周钧放眼望去，这西市之内，用人头攒动四个字来形容，一点儿都不为过。

    这场面，甚至都能赶上前世里春运高峰的火车站，

    无奈之下，周钧只能寻思，不如先把承马寄在市厩，再带画月步行入市。

    可到了市厩，周钧一问才得知，厩中早就没有位置了。

    牵着承马兜兜转转，周钧来到坊口，见那些树上拴着形形色色的不同骡马，有那穿着玄色半臂（马褂）的大汉站在树下，在一旁看着。

    走去一问，才知道这些人就是所谓的『看马人』，专门给那些找不到厩位的人看马。

    好不容易谈好价钱，把马寄在树下，周钧带着画月，走进了西市。

    二人刚一走进西市，就被汹涌的人潮，裹挟着向前冲去。

    画月身材纤细，走在周钧身后，一个不注意，险些被人冲散。

    周钧见状，不由分说，一把拉住画月的手，朝她问道：“你故乡的市坊，也有这么多人吗？”

    画月大声说道：“就算是麦地那中心集市，在最繁忙的时候，也不可能有这么多人！今天是什么节日吗？”

    周钧：“不是，我也奇怪，明明就是寻常日子，哪来这许多的人？”

    二人在人潮中艰难前行，一边打听着匠作街的位置，一边向着目的地靠近。

    好不容来到西市南区的匠作街，这里的人明显要少上了许多，周钧和画月总算能休整片刻。

    听着耳边传来叮叮咣咣的打铁声，周钧喘了口气，带着画月向前走了一段路，挑了一家铁匠坊，走了进去。

    店内摆放着琳琅满目的铁质器用，除了常见的锹耙锅盆，居然连刀剑都有出售。

    站在店口，周钧朝堂后的院落看去，隐约还能看到烘炉和风箱，还有那飞溅四散的花火。

    店主是一位上了年纪的老者，看见走进店里的周钧，连忙迎上来问道：“小郎君，可要买些什么？”

    周钧还在看着店内的商品，画月先向老者问道：“店家，今天是什么日子，为何西市里会有这么多人？”

    老者看着画月，笑着说道：“小娘子怕是有些日子没出家门了吧。”

    “那歌伎许合子，不日就要入宫，今日可是她最后一次，唱乐于市坊，误了这次，以后可就很难听见了。”

    画月恍然。

    周钧则在一旁说道：“某想求购一物。”

    老者：“我这店里应有尽有，倘若看不到也不打紧，留个样式，都能给您打将……”

    周钧：“某想买打铁废下的炉渣。”

    老者听完一愣，接着摆手道：“炉渣？小郎君莫要说笑，谁闲着无事，会买那物什？”

    周钧：“某买来的确有用。”

    老者见周钧不似说笑，于是便带着他和画月来到堂后的匠铺，指着堆放在墙角那小山一般的黑色废渣，说道：“都在这里了。”

    画月蹲下身一看，朝周钧说道：“不对，不是这些。”

    周钧向四周看了看，朝老者问道：“敢问店家，你这店中打铁用的薪材，究竟为何物？”

    听了这问题，老者回道：“打铁薪材，用的自然是木炭了。”

    周钧和画月交换了一个眼色。

    周钧又朝老者问道：“为何不用石炭（煤炭）呢？”

    老者一听，摇头笑道：“小老儿这招牌，可是祖辈儿传下来的字号，哪能用石炭锻铁，来糊弄客人呢？”

    周钧和画月听了觉得奇怪，用煤炭来炼铁，怎么会变成糊弄客人呢？

    老者见二人的确不知，便解释道：“石炭与木炭相比，便宜不说，温度高，而且持续也长，按常理来说，的确是打铁的好薪材。”

    “但这石炭有个最大的缺点，就是用它作薪去煅烧铁料，打出来的铁器会脆生易坏。”

    “寻常农具也就罢了，倘若是盛器，甚或是刀剑，用石炭作薪，被买家知晓，可是要被砸招牌的。”

    周钧和画月，听了这话都愣住了，他们倒是没想到，锻铁薪材还有这么多的讲究。

    画月看向周钧，问道：“怎么办？”

    周钧还未说话，老者又说道：“倘若二位一定要石炭废渣，倒也有个地方。”

    周钧连忙扭头问道：“还请店家指教。”

    老者：“指教二字不敢当，从这里向南口再走些路，有一家新罗人开的铁匠坊，那里用的正是石炭薪材。”

    周钧听了面上一喜，朝老者道了数声谢，带着画月出了店门，朝那新罗铁匠坊直奔了过去。

    南坊口相比西市中街，明显要冷清了许多。

    周钧走进老者口中的新罗铁匠坊，看见一位络腮胡的汉子，正坐在月牙凳上修补着铁箍。

    发觉周钧走进店门，那汉子连抬头都没有，只是说道：“想买些什么，尽管说。”

    周钧说道：“某想买你店里炼铁的炉渣。”

    汉子一愣，抬起头，睁大眼睛看向周钧问道：“买那玩意儿作甚？”

    周钧：“某有用。”

    汉子又看了周钧一会儿，开口道：“全部都堆在后院簸口，客官想要，便去拿吧。”

    周钧带着画月，来到后院，在墙角里，看见了那堆炉渣。

    画月找来一根树枝，挑开上面的沉渣，看见里面发白的灰粉，激动的说道：“是了，就是这个。”

    周钧松了口气，走回店中，对那新罗汉子说道：“那些炉渣，某全要了，店家给个价吧。”

    新罗汉子用一种看怪人的眼神，再次看了看周钧，直说道：“都是无用的废渣，你要便全拿去吧，收了你的钱，定要被人笑话。”

    周钧一听，道了一声谢。

    说完，周钧带上画月，从市坊的南口出去，绕回到东口，与屈家父子汇合之后，又一起赶到新罗铁匠坊，将那些炉渣统统搬到了车上。

    全部装车完毕，屈家父子驾着大车，顺着长街，向着灞川别苑的方向赶去。

    周钧总算是结了一桩心事，他长吁一口气，对画月问道：“接下来，你想去哪？”

    画月歪着头想了会儿，又转头看向西市的中街，开口问道：“不如，我们去听听那许合子的唱乐？”

