    

    她的清理一下那一块地，然后再下种子。

    种东西她有经验，她在空间里经常照顾一下药田。

    空间里的灵气充足，顾篱一边使用自身不多的灵力一边种东西，灵力枯竭后，又继续盘坐恢复。

    来来回回，顾篱也不知道过去了多久，倒是把东西全部种好了。

    等顾篱从空间出来的时候，月亮已经高挂在头上了。

    夜已经很深了。

    顾篱经过刚才一番折腾后，也是累了，不过顾篱到时没有睡觉，而是在房间里打坐修炼。

    虽然空间里的灵气比较多，可是空间的灵气也是需要空间的主人多和外界的灵气相处，这样空间的灵气也会更加的浓厚。

    也能让空间里的东西快速成长。

    清晨，顾篱忙活了一番早餐后又继续回到了屋子里修炼。

    等到刘翠华起来看到锅里的白粥鸡蛋后，下意识的想要藏起来，可是一想到昨夜里的顾篱，刘翠华还是害怕没有每日的三块钱……终究还是放下了。

    倒是有件事很奇怪，刘翠华在厨房翻找了一翻，都没有找到什么地方放有大米，还有什么粮食之类，昨夜里她就里里外外的找了一遍也没有看到什么地方藏着什么啊。

    今天看着这些大米粥鸡蛋的，刘翠华又忍不住的找了一翻，可是她任然是找不到。

    要不是要去挣工分了她也只能放弃了。

    难不成在那死丫头的房间里？

    刘翠华眼珠子一转，就开始打着什么歪主意了，只是现在还不是时候，她没空，等那死丫头不在家的时候，她再去看看就好了。

    只是可惜的是，顾篱一天都没有离开家。

    连着三天下来，顾篱都是在家。

    刘翠华无法，也不知道是不是她凑巧每次回来都能碰到顾篱在家。

    至于顾篱有没有去到镇子上？她也不知道了，毕竟他每天都要下地挣工分。

    刘翠华想着再等等，再等等，然而刘翠华不知道，第三天的晚上，正是熟睡的时候。

    顾篱来到了刘翠华的房间，看着睡觉还打着呼噜的刘翠华，顾篱动了动手。

    手中流转着法决，她这三天一直在修炼，也是想着能储存更多的灵力修为，为的就是这一刻。

    给刘翠华造一个梦。

    她不是想着以后老了能有侄子养着吗？那她就给她看看人性。

    看到刘翠华不安的动着眼皮下的眼珠子。

    想来梦已经开始了。

    顾篱收手，然后回到了自己的房间。

    等到第二天。

    刘翠华惊慌得满头大汗的起来，梦里她侄子们长大了娶了媳妇成了家，她一直都有帮衬着，勤勤恳恳，一心为了三个侄子。

    可是等她老了之后，走不动了，也干不了活了，却没有一个人给她养老，三个侄子也嫌弃她，不给吃，也不给住，就她一个人孤孤单单的。

    至于她的女儿，还有丈夫。

    早就离了心。

    在女儿嫁人之后，就带着顾学，去了女婿的家里住，女儿孝顺顾学，女婿也孝顺顾学。

    然后女儿女婿给了顾学养老。

    她不相信女儿和女婿可以给她养老，她更是十分坚信着她的三个侄子会给她养老，会照顾她的很好的。

    那三个侄儿，从小到大都是当亲儿子般养的呀。

    可是到了最后，谁也没有想到。

    就只有她是一个孤家老人，就连是死了也没人给她收尸，她那三个侄子之前说着以后会给她养老，如同孝顺父母一般的孝顺她的话。

    也早就成了岁月里的一段谎言。

    她还记得梦里感觉，一个人吃不好，穿不暖，在对比三个侄子。吃的饱，穿的暖，还有他们的无情。

    刘翠华还记得那一瞬间的后悔，却只能痛苦的闭上了眼睛，永远地离开了这个世界。

    刘翠华起来擦了擦额头上的虚汗，心里念叨的这是梦，这是梦，不会的！

    不是说梦里都是反的吗？

    她养出来的三个侄子，从小到大，都是她看着长大，怎么可能是这样的白眼狼？

    她不相信。

    正好，这一天，几队的人干活都聚集在一个地方。

    中午的时候，大家也不习惯回家，来来回回太过麻烦，大家都是带着一些吃的，或者直接队长发一些干粮凑合凑合。

    这一中午，顾篱也没有在家里待着，反而来到了大家休息的地方。

    好些人都吃着干粮的，干巴巴黑乎乎的也没有什么好吃，只是求个不饿肚子罢了。

    顾篱特意找了一个地方，然后拿出了一个鸡蛋，一点点的剥开。

    鸡蛋特有的清醒，在大家都是吃着干巴巴的干粮里，十分的诱惑人啊。

    “这是顾篱啊，听说前几日中暑晕倒了，这几天都请了几天假了呢，今天不干活，倒还有鸡蛋吃了。”有人羡慕的看着顾篱手里的鸡蛋，忍不住舔了舔嘴，盯着那鸡蛋，馋人的很。

    “听说顾篱这几天都不舒服，还请假了，吃个鸡蛋自然是补身子。”有人羡慕，可是也不敢奢望。

    “她那个妈……能给她吃鸡蛋？”有人小声的说着。

    不过大家摇摇头，想着等会儿刘翠华看到了又会吵闹一番才是。

    “妹妹啊，你这个鸡蛋是给二哥吃的吧。”这个时候，就有一个十六七的男生过来，身子蹲在顾篱身边，那眼珠子都没有离开过顾篱手里的鸡蛋。

    “不是。”顾篱看也不看刘林一眼，把剥开的鸡蛋就往嘴里轻咬了一口。

    “你……这鸡蛋你怎么能吃！”刘林看着少了一口的鸡蛋，生气的说着。

    “为什么不能吃。”顾篱不慌不忙的说着，哪怕刘林过来伸手过来抢，她也轻易躲开。

    “你家里的鸡蛋应该都是我的，你凭什么吃！”刘林见抢不到，直接开口骂了，好像顾篱就是一个盗贼，偷了他的东西。

    “我家姓顾不姓刘。”

    “放屁，你妈想要我们三兄弟给她养老呢，她自然什么东西都得先给我们吃，先给我们用，不然谁会给她养老啊！”刘林一副高傲的说着。

    “你这个鸡蛋自然是我的，你吃了我的鸡蛋，等会我告诉你妈，你偷了我的鸡蛋吃，你就等着你妈打你骂你，你哭都没有地方哭。”刘林见抢抢不到直接放狠话。

    “要是我妈不打我呢。”顾篱冷淡的说着。

