    几天后。

    木叶内某处阴森的地洞里。

    “他们三人还未回来吗？”捆着绷带的团藏坐在中央的岩石凳上，阴沉着脸，看着下面的根忍者，“区区一个商人都需要这么久！真是一群废物！根不需要这种废物！”

    原本他的主意是打算把那家伙收为根组织的成员，虽说宇智波富有天赋不错，但已经荒废了这么多年，就算再有天赋又如何？

    早已无法成为一位强大的忍者了。

    所以，准备让他成为根组织的商人，为根的行动提供资金。

    能够凭借自己短短时间，打下这番庞大的商业，这家伙的商业能力绝对不错。

    若是能为他根所用，到时候……那些给日斩以及浪费在无用之处……例如，那个老年活动队上的资金，如果用到根身上绝对能让根做更多守护木叶的事！

    而那家伙……实在是太浪费了！

    根本没有把钱用到应该用的方面上！

    他抬起头，目光凝视着下面单膝跪下，都低着头不敢直视他的根忍者，又淡淡的说道，“可有留下什么回信？”

    “没有！团藏大人！”其中一个根忍者恭敬的说道，“在第一天他们离开后，我们就失去了他们三人的联系，再加上木叶郊外森林边界处留下的痕迹，在下怀疑他们三人可能已经……牺牲了。”

    说完，他便又低下头。

    团藏却微皱起眉头，脸色阴沉着可怕，“知道是谁干的吗？”

    “现场太过混乱，有土遁、水遁、火遁以及大量起爆符留下的痕迹。”忍者停顿了一下，又说道，“暂且未知！”

    “一群废物！”团藏冷哼了一声，但说完，脸上继续露出凝重。

    他派忍者跟着宇智波富有是为了瞒住还日斩把那家伙收入麾下，而那三个忍者也是因为跟踪宇智波富有才失踪了！

    这两者之间是不是存在什么关系？

    只是。

    一介商人。

    从忍校毕业后，就没执行过任务，没学过忍术，也没有上忍教导过……可能吗？

    并且如果发生了意外，根忍者在外会以火影直属部队——暗部的名义行事，区区一个商人真敢对木叶暗部动手？

    有再多的钱财都护不了他！

    团藏沉吟了一下，“知道那家伙外出是去哪里吗？”

    “根据他的登记，是为了安排火之国境内奶茶铺等事务，同时考察新的产业。”

    “火之国境内……”

    那家伙现在到底开了多少家分店？

    团藏又皱起了眉头，敲了敲地板，沉思了片刻，喃喃道，“看样子还得老夫亲自出马才行！调查出他的行踪，然后……”

    话未说完。

    一个根忍者突然满脸慌张的跑了进来，“报！团藏大人！”

    “哼！”团藏冷哼了一声，有些不虞的看着那慌张的忍者，“发生了什么事？”

    “黑市出现了团藏大人的悬赏令！”

    “？？？”团藏一愣，他久不出面，一直在村子里，到底是谁在悬赏他？

    当然他也不在意。

    成名忍者哪个没有悬赏令的？

    问题……不大！

    “知道是谁下的吗？”

    “可能是雾隐忍村，也可能是岩隐忍村，或者云隐忍村、砂隐忍村、雨隐忍村……”

    “？？？”他的根忍者收集情报都这么废了吗？

    还不确定是哪里来的悬赏？

    还未等阴沉着脸的团藏呵斥，只见那忍者又继续说道，“各地方？国家的黑市都发出了悬赏令，有一百万两，一千万两，三千万两，五千万两……”

    一串数字，说得越来越高，听得团藏眼皮直跳。

    【老夫这段时间有在各出做什么天怒人怨的事情吗？】

    “总计三亿五千万两。”那忍者头低得更低，都快埋到地底下，“位列悬赏令第一！并且可能还在升……”

    “……”团藏嘴角一抽，这价格都已经赶得上尾兽了，当年柱间大人都没有这么高啊！

    什么仇什么怨？

    而且他最近一直在处理战争跟村里的事情，根本没有去这么多地方呀！

    “嗯！我知晓了，安排人把悬赏的家伙调查出来，还有……都下去吧！”

    “是！”

    众忍者应下。

    但话刚落，又一个忍者开口说道，“在下现在马上去安排团藏大人亲自外出调查宇智波富有之事。”

    话落。

    “嗯！”只见团藏淡淡的点了下头，敲着扶手几下，似乎陷入了沉思，“找到他，便把他带过来！木叶还有许多事，需要我处理！这段时间我暂时离不开木叶！”

    说完，站了起来。

    “现在都退下吧！”

    面无表情的向着外面走去。

    【到底是谁下的悬赏呢？】

    ……

    当然是我拉！

    但我不说，就是玩！

    一个阿斯玛就让角都铤而走险，直接对三代的儿子动手，那要是十个阿斯玛，百个阿斯玛呢？

    居然敢派根忍者对他动手，还想谋夺他的财产，不怕到时候土儿愤怒对你下狠手，灭你全族呢？

    所以，没得说。

    能用钱解决的事，就不是事！

    也该让忍者瞧瞧钞能力的可怕了。

    因此，宇智波富有决定偷偷的对志村团藏进行悬赏，并且……每隔一段时间，就加一点。

    一点一点慢慢加。

    争取把团藏加成一个行走的金币，到时候看他还敢不敢乱偷偷跑出村？

    估计一现身……别人就双眼发亮的盯着他了。

    干一票，从此衣食无忧，过上富裕的生活。

    指不定村子里的忍者看到他的脑袋都觉得自个儿手痒痒的。

    如果到时候村子里资金不够，他还能奉献自己的脑袋，为村子做出巨大的贡献呢！

    要不是这几天花钱有些多，担心积攒的资金出现断层，不然，他直接就往十亿上抬了。

    现在团藏应该祈祷……第三次忍界大战不要打得太猛，不然，到时为了恢复木叶经济，或许还真有人要他诠释真正的【火之意志】呢！

    连续多日拐来拐去、绕远路，模糊自己的路线，今天……终于偷偷的出了火之国国境，来到了与多个国家相接的雨之国。

    雨之国。

    一座常年都在下雨的国家。

    望着面前朦胧的小雨，已经换上了一身行商披风跟服饰的宇智波富有伸了个懒腰，嘴角微微勾起，“终于到了吗？”

