    精灵之黑暗崛起正文卷七十六章挑战古加看到青木的笑容，直接愣了一下，在这种场合居然还笑的出来。

    　　场上的其他人也看到了青木的笑容，瞬间有些躁动起来，没想到逐渐处于劣势的青木，居然在这个时候露出了笑容。

    　　这是对于古加的蔑视吗？

    　　却只看到，青木在自己的火箭队腰带前一摸手，一个小巧的遥控器和一颗淡黄色的药丸出现在手中。

    　　所有人的目光直接越过了遥控器，落在他手中的药丸上。

    　　这只是一枚普通的解毒药，在火箭队的兑换清单中可以直接兑换，仅仅价值10点积分。

    　　虽然效果不错，但是明显不能够解除黑暗鸦现在身上的猛烈毒素。

    　　“哈哈哈！！青木，你在搞笑吗？就凭那种垃圾的解毒药，就想解除阿柏蛇的剧毒！”古加直接大笑了起来，他还以为青木有着什么依仗，没想到只是一枚普通的解毒药。

    　　这种药物虽然有效，但是也只能稍微缓解一下黑暗鸦身上的毒素。

    　　青木笑的更开心了。

    　　“兴奋吗？黑暗鸦？！”没有理睬古加的话，青木笑着问道。

    　　“嘎！！！”

    　　注意到青木手中的遥控器，黑暗鸦瞬间激动的大叫了一声。

    　　自从上次战斗之后，青木再也没有解除过他身上的负重，没想到现在拿了出来，黑暗鸦对于之后的战斗信心更足了。

    　　斯凯也紧皱着眉头，青木的局势不利让他十分困扰。

    　　如果青木战败的话，恐怕他以后的日子也不会好过，对于青木刚刚的行为，显然也不是很了解。

    　　“看他手上的遥控器！！那才是关键，那好像是火箭队中定制负重的遥控器！！”

    　　随着一声惊呼，终于将青木手中另一样东西是什么讲了出来，看来这个人平时没有少逛过火箭队的兑换清单。

    　　一下子将所有人的目光都集中到了青木另一手上的遥控器，露出了震惊的神色。

    　　刚刚速度如此快的黑暗鸦居然还携带着负重？！

    　　之前攻击如此强大的黑暗鸦居然还带着负重？！！

    　　到了这种生死斗的时候，青木居然还保存了实力？！！！

    　　各种疑问和惊叹出现在所有人的心中。

    　　对于别人惊骇的目光视而不见，青木的修长的手指轻轻的按在了遥控器上，然后另一只手将解毒药丢向了黑暗鸦。

    　　“嘎！！！”

    　　瞬间感觉到身上一轻，黑暗鸦兴奋的大叫起来。

    　　在解毒药即将落地的瞬间，一个闪身，一口将解毒药吞下。

    　　虽然身上的毒素仍旧没有解除，但是却也起到了略微压制的作用。

    　　“你以为这就可以打败我了吗？做梦！！阿柏蛇，再次使用毒针，让他见识一下你的毒性！”

    　　古加也反应了过来，直接对阿柏蛇再次下达了攻击指令。

    　　“黑暗鸦，躲开！贴进去，使用翅膀攻击！”

    　　黑暗鸦侧身而飞，紧紧贴着飞射而来的毒针，再次一个加速朝着阿柏蛇冲去。

    　　速度得到明显提升的黑暗鸦，毒针这种远程攻击已经休想再打到他。

    　　“找死！阿柏蛇，鬼面，剧毒牙！”

    　　对于黑暗鸦躲过了毒针，古加不为所动，再次下达了指令，只要按照之前的情况来看，阿白色与黑暗鸦将再次以伤换伤，到时候中毒加深的黑暗鸦将逐渐失去反抗能力。

    　　青木嘴角微微上扬，真当负重训练是白做的吗？

    　　只见黑暗鸦顶着鬼面的效果，猛地撞击在阿柏蛇身上。

    　　被紫色药丸填充满毒系能量的阿柏蛇痛觉都削弱了很多，虽然黑暗鸦的攻击力道很大，但是却没有第一次那么痛，对着黑暗鸦就要再次使用剧毒牙。

    　　“嘭！”

    　　可是，这一次是注定失败的，在他的牙齿即将要下来的时候，黑暗鸦再次提速，及时的避开了阿柏蛇的攻击。

    　　“黑暗鸦，不要停，连续翅膀攻击！”

    　　趁他病要他命！

    　　“阿柏蛇，再坚持一下，鬼面，剧毒牙！”古加咬着牙喊道。

    　　对于速度提升之后的黑暗鸦，让他有些束手无策，只能指望鬼面能够再次降低他的速度。

    　　很幸运，这次鬼面效果触发了，黑暗鸦的速度被再次降低。

    　　“黑暗鸦，守住！”

    　　可是，就当他正要高兴的时候，在阿柏蛇的毒牙就要咬在黑暗鸦身上的时候，青木冰冷的声音好似一把利剑，狠狠的刺在他的心头。

    　　黑暗鸦周身出现一个绿色防护罩，将阿柏蛇的剧毒牙挡了下来。

    　　守住！青木最先让黑暗鸦学会的保命技能！

    　　在最关键的时候，发挥了功效！

    　　再次挥动的翅膀就好像一把锋利的砍刀，在阿柏蛇惊骇的目光中猛的打击了上去！

    　　“嘭！”

    　　这次，阿柏蛇直接被全力输出的黑暗鸦击飞了，落在场地的一角，彻底失去了战斗能力。

    　　被刺耳声减防，再加上连环的翅膀攻击，直到现在才彻底失去了战斗能力，不得不说，古加的阿柏蛇还是很强的。

    　　当然，那枚紫色的药丸起了很大的作用。

    　　古加愣住了，全场的人都愣住了，没想到最后居然是这样的结局，剧情再次出现了反转。

    　　“黑暗鸦，杀了他！”

    　　可是，青木冰冷不带丝毫感情的声音再次响起，让所有人都一个激灵，惊骇的看着下了必杀令的青木。

    　　要知道，古加的哥哥可是一位火箭队大队长啊？青木居然毫不留情？

    　　只是在青木看来，在古加下达必杀的宣言的时候，两个人的仇怨就已经无法解除了，既然你想杀我，那就要做好被我杀的准备。

    　　听到青木的命令，古加的眼睛猛的一缩，看着向阿柏蛇疾驰而去的黑暗鸦，古加连忙跑过去，大声喊道，“住手！！”

    　　反应过来的火箭队考官也连忙喊道，“快住手！”

    　　他是真的不想在这个时候出声，可是对于古加的特殊性，他不得不开口。

    　　可是青木却好似没有听到一般，丝毫没有要让黑暗鸦停止的意思。

    　　“住手吧，臭小子！他现在还不能死...”

    　　让所有人意外的是，这次出声的是毒蛇教官，试炼岛中最具权威的存在，只是语气中的无奈，怎么也掩饰不住。

    　　毒蛇让青木停止攻击！

    　　“停下，黑暗鸦！”

    　　青木皱着眉头，无奈的让黑暗鸦停止了攻击，在场的所有人他都可以不理会，唯独毒蛇的话不行！

    　　因为，真的会死！

    　　既然毒蛇不想让古加死，那就留他一命，不过死罪可免活罪难逃！

    　　——————————————————————

    　　求推荐、求收藏！		

