    其实刘备军这一次能在夜战当中和曹军打成这样，和曹操此时的思路也是有关。

    因为曹军这一次南下，其实也有整合内部资源，顺带精简内部人员的意思。

    官渡之战虽然在公元201年初就结束了，表面上此时曹操就一统北方，但实际上却并非如此。

    曹操西面要遭受马腾，韩遂的压力，北面有匈奴入寇的威胁，而袁绍的残余势力，其子袁尚和袁熙更是与乌桓人勾结在一起，一直到公元207年底才被曹操击破，兵败被杀。

    在这种情况下，曹操于208年出兵，进军荆州，其实也就只是修养生息了几个月的时间。

    此时曹操号称八十万的大军当中，有一大半都是降将，弱军，败军。真正能够被他如臂使指使用的，也就只有少部分嫡系而已。

    所以在此时荆州已降，大局已定的情况下，曹操面对此时的刘备，其实也是存着要拿他当磨刀石的心思，好好将手里面的军队磨砺一下，接下来才能对付已经尾大不掉的江东孙权，还有依靠山川之险固守的刘璋。

    这样的做法，与越战时候，七大军区全军轮换上战场有异曲同工之处。

    方林岩一行人凭借目标小，机动性强的优势，在战场上举着火把穿梭自如。

    遇到了曹军的话，就由邓老实先喊出口令，上前去交涉，声称他们这一行人是前去传递机密口信，这样一来几乎曹军当中的人便都纷纷放行。

    很快的，他们就来到了眭固受到袭击的地方，这里乃是一处平缓坡地，当时眭固的人正推倒了一辆马车，抢夺里面散落的金银辎重，结果赵云仿佛神兵天降一样直接杀了出来。

    眭固这蠢货也是头铁，或者说是压着刘备军打已经习惯了，居然直接哇哇冲上去就是一刀.......

    恩，下场就是直接眼前一黑什么都不知道了，醒来的时候已是重伤。

    这还是因为有了五斗米道的神奇法器：替身草人救了他一命，否则的话，云哥的杀戮名单上又要添上一人了。

    当时邓老实这厮也是在场的，说是当时赵云一枪刺倒了眭固以后便迅速离去，但接下来又有一群刘备军的游侠儿带着一批人马冲杀了过来，然后想要捡便宜。

    方林岩一听之下，就知道这事应该是刘备一方的空间战士干出来的，跟着云哥捡漏，轻松舒服还能发财！换成自己也是这么搞。

    然后邓老实就说自己和几名亲兵背负着将军（眭固）一路逃命，中间只是休憩了一下，回去以后才发觉系在腰间的校尉印信丢失了。

    那么若是这玩意儿途中丢失的话，在这条路线上寻找应该有可能找到。

    方林岩听了以后点了点头，然后示意邓老实拿出了一顶头盔，这玩意儿就是眭固平时佩戴的，鲁伯斯凑上去闻了闻之后，便开始了相关的嗅觉追踪系统。

    可以见到，眭固的气味出现在众人的视网膜上是呈现出淡黄色的烟雾状，大概是因为有风的缘故，所以显得断断续续的。

    一行人此时便跟随着这气味开始进行追踪，尤其是要注意地面上，草丛当中的淡黄色雾气，这很有可能就是失落的印信。

    在摸索着走出了几百米以后，方林岩等人忽然发觉前方有着一大片火把正在整齐而快速的行进着，在长坂坡战场上能保持如此建制的，很显然只可能是曹军了。

    这时候，邓老实正要迎上去主动喊出口令，忽然被方林岩一把扯住，然后将邓老实手中的火把扯了下来，远远的扔了出去。

    见到了这一幕，邓老实惊怒道：

    “你做什么！会被自己人当成奸细的！”

    方林岩心道老子本来就是奸细好吗？

    但他制止邓老实的原因根本就不是这个，而是感觉到了脚下的地面都在微微震荡！！然后，从旁边的坡地上，陡然射出了两枚照明弹，将那一支人数多达七八百的曹军彻底暴露了出来。

    很显然，这是空间战士的手笔！

    紧接着，从旁边的山坳当中，赫然杀出了一支强悍的骑兵出来！

    这一支骑兵采用的乃是最常见的锋矢阵型，而在骑兵的最锋端，则是一名络腮胡的黑大汉，胯下一匹乌骓，手提一柄丈八蛇矛直冲而上，其后紧随着十八骑剽悍燕将！

    若说赵云的白马义从仿佛风一样的飘逸，那么这一支骑兵给人的感觉就是似火一样的煊赫逼人，充满了攻击性！

    在冲锋到距离曹军二三十米的地方时候，这名黑大汉举起了丈八蛇矛往前一挥！他身后的十八骑燕将也是整齐划一的做出了同样的动作！

    顿时就能见到，竟是有一头黑色的巨型猛狮幻象直扑而出，生生撞入了对方的阵中，将敌人的防御搅得七零八落，然后轰然爆炸！

    狮子奋迅！

    紧接着，后续奔驰而来的骑兵则是轻松冲入了曹军当中，仿佛砍瓜切菜一样肆意冲杀了起来。

    见到了这一幕，方林岩倒吸了一口凉气，因为他已经知道这名猛将的身份，正是刘备军的猛将：张飞！

    此时方林岩看了邓老实一眼，幸亏自己当时感觉到了有大群骑兵靠近，及时让他将火把抛了出去，否则的话，现在搞不好张三爷顺势马头一拐冲过来，自己这群人怕是只有等死一条路可走了。

    “嗯.......不对！得赶快离开！”

    这时候，方林岩忽然想到了另外一件事。

    那就是既然有人跟在了赵云的身后捡便宜，那么张飞的后面，也一定会有空间战士扮演“鬣狗”的角色的！更不要说之前打出来的那两发照明弹一看就是空间战士的手笔了。

    在这种情况下，方林岩立即带着传奇小队的人朝着旁边快速逃去，当然也没忘了要捎带上邓老实，若是没了他的话，遇到曹营当中的军队那就有大麻烦了。

    不过，有道是人无伤虎心，虎有伤人意，方林岩带人迅速逃出了五十多米之后，居然就听到后方居然有蹄声传来。

    回头仔细一看，竟是张飞身边的一骑亲将率领着十几名骑兵撵了上来，不仅如此，其后方还跟随着四个人，一看就是空间战士！

    这时候，秃鹫忽然沉声道：

    “小心！！”

    他这一句话说出来之后不到半秒，陡的就听到了后方传来了一声穿透力极强的枪响，正是狙击枪的轰鸣声！

    山羊很干脆的就朝着后方摔跌了出去，空中还留下了一抹喷溅而出的鲜血！

    最恐怖的是，他被打飞出去了以后，竟是被定在了半空当中，赫然可以见到以他的身体为核心，隐隐出现了一张面积达到了十几平方米的幻象水晶网，将之牢牢的锁定住了。

    这一枪打出了惊人伤害的同时，更是起到了强力束缚作用！

    山羊在中枪以后，还被这水晶网给黏住，一动也不能动，并且技能和道具都被封印住了，看起来竟是只能眼睁睁的看着等死！

    紧接着，就有一支划出了熊熊火光的长矛从天而降，在半空当中划出了一道仿佛燃烧也似的轨迹，直刺向了山羊的头部！

    见到这一矛，方林岩顿时就明白了面前的敌人是谁！

    墨尔特！！

    不仅如此，刘备军追来的这十几名骑兵也是摆出了锋矢阵的架势，对准了这边开始冲锋。

    这帮人一旦开始了冲击，爆发力或许赶不上赵云单人独骑，但后续的杀伤力对传奇小队来说，却真的可以说是有过之而无不及！

    只是短短几秒之间，本来貌似安全的传奇小队，竟是就被逼到了这样令人绝望的境地上！

    在这一瞬间，方林岩直接就以惊人的速度，直接冲向了山羊，正是他发动了“拦截”技能，不仅如此，方林岩更是取出了一件之前自己都没能舍得使用的道具，二话不说就将之丢了出来！

    方林岩刚刚冲到山羊面前之后，就直面了墨尔特的泰拉石长矛，然后瞬间被贯体而过。

    那一瞬间，方林岩只觉得自己的鲜血都熊熊燃烧了起来，还有仿佛铺天盖地而来的灼烧痛楚，这一矛的威力果然凶残！

    哪怕是有拦截以后的减伤特效，也让方林岩的生命值和MP值瞬间蒸发了整整一半，若不是方林岩挺身而出，这一下山羊就直接进濒死了。

    好在这时候，方林岩抛出来的那卷轴也是在空中迅速展开，见风即长，最后化作了一个巨大的“道”字！

    这一瞬间，几十米内狂风大作，飞沙走石，吹得疾驰而来的骑兵顿时失去了平衡，在马背上摇摇欲坠，不仅如此，更是以手遮脸，否则风沙都要吹入到自己的眼睛里面，酸痛干涩异常。

    而受到刺激最大的还是他们胯下的战马了，这些马儿只能紧闭眼睛，纷纷人立而起，惊恐嘶叫。

    虽然空间战士受到这负面效果的影响减半，但这环境的巨变也大幅度影响了他们接下来打算发起的攻击，最直观的来说，那名狙击手的第二枪就受到了干扰，明显的打空了。

    关键是敌方受到了干扰，方林岩他们却是若正常人一般不受影响。

    这可以说是明显的此消彼长了，一下子让传奇小队从被偷袭的尴尬局面当中脱离了出来，至少开始占据地利优势了。

    这就是方林岩之前抢夺来的道家秘典了，这玩意儿哪怕是他在带着青釭剑逃亡的路上，也没舍得用，没想到现在被直接逼了出来！

    此时虽然还在剧痛当中，方林岩已经盯住了远处的墨尔特。

    这家伙施展出标志性的技能之后，也不再掩饰，掀开了头上的罩帽露出了一头灿烂的金发，此时墨尔特同样也看了过来！他将手一招，泰拉石长矛重新又回到了其手中。

    方林岩捂住了胸口的伤口，冷静的对准了这名敌人看了过去，只是方林岩的眼神，却像是在燃烧一般！

    紧接着，方林岩不退反进，直接就埋着头对准了墨尔特直冲了上去！紧接着就是一道血红色的闪电从半空当中直劈而下。

    不过，素来都是百发百中的龙嗽闪这一次却失手了。

    因为那一道血红色的闪电在劈到了墨尔特的头顶上一厘米左右之后，居然直接就仿佛被一层无形的罩子格阻住了似的，化成了几十条电蛇蜿蜒分散，消散在了半空当中。

    很显然，只要与方林岩交过手的人，对他这一个招牌技能都有了应对的方案。

    然而此时方林岩却不是一个人在战斗，敌人虽然多，但他现在已经亲手建立了一个小队！这个小队的名字，叫做传奇！！

    在方林岩动手的同时，麦斯双腿上的肌肉已是直接绷紧，然后猛的就跳跃了出去！这一跃之下，直接跨越了三十来米的距离，重重的砸落在了地面上。

    双腿落地以后飞溅起来的冲击波迅速朝着周边扩散，将影响到的敌人震得东倒西歪的，移动速度顿时骤然降低了一大半。

    不仅如此，麦斯的身上也发出了“哄”的一声，在他的背后出现了一张符箓的虚像，上面赫然写着“天师符法”四个大字。

    当虚像消失以后，距离麦斯十几米外的黑暗当中，突然有两点光芒对准了他飞射而来。

    这两点光芒飞到了靠近麦斯身体两米处的时候，就开始围绕着麦斯进行旋转，仿佛像是卫星一样！

    不仅如此，可以见到这两点光芒是分成一左一右，相对旋转。

    一点光芒转了数秒钟之后，就“轰”的一声燃烧了起来，化作了一团橙红色的火焰，

    另外一点光芒转了几秒钟之后，就开始凝聚空中的水汽，化成了一颗深蓝色的冰晶！

    这就是方林岩与道家秘典一起弄到的一次性符箓：天师符法，直接加持在了麦斯的身体上，可谓攻守兼备。

    麦斯落地以后带着这玩意儿朝着前方一冲，立即就听到了旁边的虚空当中传来了一声惨叫，紧接着一道黑影就被点燃了跌了出来，慌乱异常的拍打着身上的火焰！

    这家伙便是墨尔特团队当中的刺客，不过这家伙却是使用的装备来达到隐身的效果。

    并且这家伙的装备还是一件准传奇装备：名字叫做破损的隐身斗篷，来源是HP世界！

    这件隐身斗篷因为是破损的缘故，所以并不能起到整体隐身的效果，只能隐蔽掉人体差不多四分之三的面积，不过只要掩饰得当的话，对于刺客，盗贼等职业来说，依然是堪称神器一般的存在。

    而对于麦斯来说，同样也根本都没有觉察到这刺客的存在，只是他身边盘旋环绕的烈焰球自动将这家伙烫了出来。

    试试上，若是再被这家伙摸上前几米的话，山羊就进入了其技能范围内，就会有了很大的危险了。

    在麦斯发动了“英勇跳跃”的同时，克雷斯波已经直接对准了墨尔特抛掷出了自己的血色战锤！

    高速旋转的血色战锤在飞射出去的同时，后方更是带着仿佛彗尾一般的长长血光，看起来极是摄人心魄。

    不仅如此，这一锤子更是附带了穿透，破盾，摧毁三大属性，墨尔特此时也是不敢硬接，只能闪身朝着后方跳开！

    只是墨尔特落地之后，猛然深深的吸了一口气，他身上光芒一闪，背后居然出现了一名身穿水蓝色祭司袍的少女幻象，这少女双手合十，看起来正在默默的祈祷着什么。

    然后，他再次高高扬起了手臂，可以见到这一次墨尔特举起的泰拉石长矛的周围，居然出现了几根一模一样的幻象，并且也是在熊熊燃烧着。

    不仅如此，墨尔特整个人都漂浮了起来，他的身边还有一层看起来就半透明的光球，应该是在保护着他的身体......

    很显然，墨尔特的杀意已经沸腾了，应该是直接开了大招，下一次他的攻击，势必将会是石破天惊的一击！！

    方林岩的瞳孔在瞬间就收缩了起来，心中顿时涌出来了一股莫名的暴怒感：

    “很好，很好！！！”

    “既然你想要一击必杀？把老子当成软柿子了？那咱们就来碰一下！”

    “不就是杀招吗？当谁没有啊？”

    “老子.......就不信这个邪！”

    下一秒，方林岩的背后，先是出现了一株枝繁叶茂的翠绿橄榄树幻象，紧接着幻变为白色猫头鹰，然后是一头犀利巨蛇！

    但是，这一切都很快都化作了虚无！仿佛凝重得化不开的黑暗直接将方林岩庇护了起来。

    从方林岩身后，遽然闪现出了两个影子，一左一右与他的本体呈现出了品字形状的排列。

    左边的那个影子一头长发飘扬，浑身赤裸，肌肉虬结，赤红色的双眼里面散发出的是赤裸裸的杀戮，掠夺之意！其嘴巴里面甚至都有着獠牙一样的存在，从外表看起来就像是野兽一样。

    这就是代表“过去”的方林岩。

    而右边的那个影子，则是浑身上下都笼罩在了一层银白色的金属铠甲当中，冷漠无情，双眼当中不时掠过的，都是一行一行迅速流动的的深绿色数字代码，其中以0和1居多。

    这影子代表的，是未来的方林岩！

    此时过去，现在，未来三者齐聚，同时将力量注入到了方林岩的身体当中！

