    

    “是的，他就只记得你了。”

    “啊……”

    裴老这句话就像是一朵巨大的烟花在婉妍的脑海中炸开，把婉妍炸懵在原地。

    但满脑子都是绚丽的彩色。

    只记得我……只记得我啊……只记得我啦！

    婉妍像是着了魔一样，在心里一遍一遍重复着，每念叨一遍，脸上的傻笑就更傻几分。

    嘻嘻嘻嘻蘅大人忘了全世界，就只记得我！

    这句话像是在蜂蜜里泡过一样，婉妍光是想一想，满心就甜得发齁，捂着脸乐得不可自拔，走着路的脚步不由自主就踏出了欢快的舞步，身子扭得像麻花一样。

    “喂喂喂，傻丫头。”裴老瞧婉妍那副得意忘形的小心思，忍不住拿凉水泼醒她，“你那么开心做什么？

    他只记得你很有可能就只是因为，你是他受伤之前见到的最后一个人，或者你得罪过他，他一直暗中记恨着也不一定。”

    裴磬为人宽厚有礼，待晚辈亲切和蔼在整个大陆都是有名的。

    但裴磬只要一想到就是面前这个臭小子把自己的孙女弄得神魂颠倒，满肚子的不悦就升腾而起，言辞也锋利起来。

    “不会的！蘅大人他一定是喜……啊没错，阿公您的猜测很有些道理！”

    婉妍正捧着脸幻想，突然看到裴老一脸不悦的神情，立刻收起了笑脸，一本正经地赞同道。

    “傻丫头，被人骗走都不知道……”裴老无奈地直摇头。

    说话间三人已经走到了厨房。

    平时都是裴老掌勺，婉妍帮着打下手。但今日婉妍瞧裴老一副心情不佳的模样，连忙溜到裴老身后帮他捏着肩，撒起娇来。

    “阿公您今日辛苦了，晚饭就交给我们做，您快去休息一会吧！”

    “你们？”裴老满眼怀疑地看了看细皮嫩肉的两人，忍不住笑出声来，边卷着宽大的袖子，边笑道：“还是算了吧，等着你俩把饭做熟，我可能都已经驾鹤西去了。”

    婉妍一听不干了，一把搀住裴老的胳膊，就把他往外扶。

    “您看您这就是小瞧我们了不是！我们的厨艺那可是……”

    “噗通”“哎呦！”

    就在说话间，二人身后突然传来一阵热闹的嘈杂之声。

    一回头，只见蘅笠从大缸中抓了一条活鱼上来，结果一个没抓住，活鱼开始疯狂扑腾，在生死的边缘肆意神龙摆尾，迫使为了抓住它的大白鹅蘅笠，仰着脖子跟着鱼一顿上蹿下跳、大呼小叫。

    最终蘅笠一个没注意撞在了一旁的架子上，连人带鱼摔在地上不算，还把满满一架子的蔬果全都撞了下来。

    婉妍眼见着大冬瓜、大南瓜、大苹果一个一个往蘅笠头上砸，各种绿油油的蔬菜挂在了蘅笠身上，不由得倒吸了一口冷气，瞬间改了口。

    “阿公不瞒您说，今天您可能又要辛苦一下了。

    蘅大人他……破坏力惊人。”

    和婉妍一起坐在木盆边洗菜的时候，蘅笠每洗一样菜都要拿起来把玩半天，嘴里的“哇！”声就没有停过。

    “哇！这个菜好长啊！”蘅笠猛地从水盆中捞出一根大葱抖啊抖，看着它满眼放光，像是捞到宝一样。

    “哈！你死啦！”蘅笠趁婉妍不注意，拿大葱突袭婉妍的肩膀，带出一串水珠。

    眼见着蘅笠又要攻击自己另一个肩膀，婉妍忙抄起一片大白菜招架。

    “喂你怎么这么幼稚！”

    婉妍一面吐槽，手上却不退让地招架起来。

    世道真是变了，居然也有我说蘅大人幼稚的一天！

    蘅笠虽然记忆没了，但习武的肌肉记忆还在，哪怕是拿一根大葱，出手都是又快又准，不一会晃地四周全是大葱的味道，婉妍很快就招架不住。

    “咳咳咳呕……好了好了我认输我认输！”

    比起被大葱击中，这四周弥漫的自带颜色的味道简直让婉妍窒息，连忙拱手抱拳认输。

    “哈哈哈哈哈你好弱！妍儿你真的不行啊！”

    蘅笠见婉妍认输，笑着直拍巴掌。

    “笑笑笑！我又不是第一次输给你，你有什么好得意！”婉妍瞧蘅笠的得意的样子，忍不住抄起一个土豆砸了过去，却被蘅笠稳稳接住。

    “对了大人！”婉妍看着抛土豆玩的蘅笠，实在是无法把他和那个杀人不眨眼的锦衣卫联系起来，又试探道：“你……当真不记得你是谁了？”

    “妍儿你真的好奇怪啊！”蘅笠停下了抛土豆，像看智障一样看着婉妍。

    “你总问我记不记得我是谁，可是你又不告诉我我是谁，我怎么记得呀！”

    “啊这……你看你看啊。”婉妍呆了一下，立刻用手蘸了蘸水盆中的水，招呼蘅笠来看。

    婉妍在石地上一笔一划写着“蘅笠”二字，写完后满怀期待地问道：“怎么样！这就是你的名字，你有没有想起来，或者你有没有觉得很熟悉呀！”

    蘅笠左歪歪头，右歪歪头，看得专注又仔细，看了好半天突然猛地抬起头。

    “是不是想起来了！”婉妍激动地一拍巴掌，满眼都是金光。

    “你先告诉我，这个……字，我应该从哪个方向看呀？”

    蘅笠蹲在地上，眨巴着懵懂又明亮的大眼睛，看着婉妍的眼神无辜又乖巧。

    婉妍头上成群结队飞过一群乌鸦，表情呆滞宛如失智少女。

    “额……是我思虑不周，你当我没说过……”

    婉妍用脚蹭了蹭地上的字，放弃了和文盲的交流。

    “反正呢，你就叫蘅笠，以后我叫蘅笠就是在叫你，这个总能听明白吧。”

    “嗯嗯嗯！”蘅笠重重点了点头，笨拙地重复道：“我叫蘅笠，妍儿叫蘅笠就是在叫我。”

    眼前的蘅笠懵懂又单纯，笑得像正午阳光一样爽朗。

    本来心情轻快的婉妍，突然心头一酸。

    婉妍所认识的蘅大人，是当今天权皇帝的左膀右臂，是立于诡谲多变朝堂之上的肱骨之臣，是满朝文武闻名即胆寒，无孔不入的恐怖角色。

    他老成持重，城府深重，心思缜密，心怀天下。

    就连年纪可以做他爷爷的官员，都惧怕他的心狠手辣与工于心计。

