    慕明月见他欲言又止的模样，拧紧眉头，问道，“战云开，你到底想说什么？你说啊，别搞得我心痒痒的。”

    战云开瞬间脸红，连着耳根子，说道，“我是想说，你以后能不能管我叫小战战？”

    慕明月拧眉，后期地问道，“为什么？”

    战云开轻咳一声，说道，“因为我喜欢，这是你独家叫的，别人不可以叫。”

    别人也没这个资格喊他小战战。

    他想，他和她之间，怎么都要有一个属于彼此的专属称呼。

    叫起来有意义的，也特别的。

    慕明月，“……”

    这男人小心思还挺多的。

    居然想要专属称呼。

    而且，小战战，她怎么叫得出口啊。

    平白无故地就喊得出来，可是让她经常喊，她还真的喊不出口来。

    别人听到，会怎么想她？

    “明月，可以吗？”战云开颦眉问道。

    慕明月一脸难为情地看着他，“你这样很为难我的。”

    “怎么为难了？老公和小战战，你选一个喊，如果不是，我不应你。”战云开下了通牒。

    慕明月像是吃瘪，眼睛直直地瞪着他，“你这不是在为难我吗……”

    要是让她儿子听到，肯定又会偷偷地会揶揄她。

    她家那个小祖宗啊，可会拿事情说得你羞羞的了。

    她是不敢恭维的了。

    “我没有为难你，你现在既然是想和我在一起，那么就听我安排。”战云开揉摸着她的小脑袋，低声说道。

    慕明月眉心轻蹙着，退让一步，“那我私底下再这样喊你可以吗？”

    战云开闻言，想了想，也许这是她的最后让步了，便点头说道，“嗯。”

    她都做出那么大的牺牲了，他要是还不识相的话，怕是要失去老婆了。

    战云开和慕明月乘坐电梯时，电梯下降中时，突然故障。

    而慕明月穿着高跟鞋，一个没站稳，整个人直接摔到了墙壁，哪怕战云开眼疾手快，慕明月还是受伤了。

    头直接磕到了墙壁。

    痛得她是脸色苍白如纸，额头还起了一个血泡。

    “明月，别担心，有我在。”战云开把她护在怀里，用身体去护着她，以防电梯又下跌。

    战云开迅速地将每一层的电梯数字都按了个遍，也通了救援电话。

    电梯停下来那一刻，战云开和慕明月被困在电梯里。

    大概五六分钟后，电梯才被维修好。

    一出电梯，战云开便将她公主抱抱起来，上车后就往医院去。

    到了医院，战云开找了最好的医生给慕明月处理伤势，然而，刚进去医院办公室，就被一个女人推开门坐下来。

    “医生，我的脸好痛，你先帮我看看还有没有可能修复？”

    战云开面色一沉，现在的人都这么没素质？

    “滚出去挂号。”战云开冷声道。

    坐在椅子上的女人听到呵斥声，她连忙回头，正准备骂着，面上的表情瞬间震愕起来。

    “战云开？！”

    “……”战云开看着眼前歪嘴歪鼻的女人，不禁地皱眉。

    他们居然会在医院遇到沈思媛这个女人。

    而且沈思媛身上穿金戴银，各种珠宝往身上戴，一副我很有钱的模样。

    战云开看一眼，就认出这些饰品是他送到沈家给慕明月的聘礼。

    当沈思媛看到慕明月时，身子猛地一抖，但是她看着慕明月讽刺道，“慕明月，多行不义必自毙！你终于遭报应了吧！”

