    兽族生物两根巨大的犄角发出炽盛的红芒，法则与符文在波动，交织出一座惊天杀阵，南明离火腾向高天，这片水域白雾蒙蒙，近乎被蒸干。

    高度人形的生灵很淡然，他在虚无中迈步，一步一步走向高天，身边的烁目神华流转，像是化成了一方梦幻世界，头顶一颗星辰迅速放大，挤满了天空。

    “神灵天光界！”

    玄水古莲惊异，道：“这是远古灵皇的法，亦是一种顶级的真魔领域，大圣追思先贤时提到过。”

    灵皇，亦称灵神，是久远岁月前证道的一位古皇。

    他是天地间一缕本源精气化形，一路高歌猛进，横扫一世诸敌，以先天圣灵之体修炼出气血骨肉，后世很多古皇对这位灵皇的天神之姿都很推崇。

    炽盛而而空灵的星辉洒落，银色仙辉贯通天宇，接引九天上的星辰之力，如同茫茫银河淌落，这是一位继承了灵皇部分道法的强者。

    “伪神尔！”

    兽族生物发狂，这两个半步踏入了王境的生灵激烈大战，爆发出一轮又一轮灿烈炽盛的霞光。

    他们战斗的余波惊天动地，各种符光与法则沉浮，击沉了空间，简直能焚山煮海！

    “这也太可怕了，他们还未曾真正立足王者境界呢！”

    池渊心头突突直跳，身化一道残影避开这片沸腾的海域，向神明古树的方位前行。

    数日后，池渊蹙眉，他脚踏神秘步法，速度之快堪比天鹏极速，可一连数日，那神明古树的位置似乎并未改变。

    “这是怎么回事？”

    玄水古莲碧绿的叶片抖动，道：“神明古树承载仙殿，早已不是凡物。”

    “这里是它所演化的小世界，发生什么都有可能，或许是我们的感知被扭曲了。”

    “嗯……”池渊沉吟，忽的面色一变，整个人瞬间横移几丈远，原地有一抹灰扑扑的流光闪过，没入虚空不见。

    “有杀手？”

    池渊浑身汗毛倒竖，再次于不容间发之际强行向一侧横移，下一刻，一柄灰色细剑流转晶莹的光，从虚空中刺出。

    “好险，差点将我劈成两半！”池渊眸子很冷，这是有人雇佣杀手摘取他的头颅？

    这个杀手有化龙秘境的修为，连续两次袭击不成，瞬息间没入虚空，消失无踪了。

    “这绝对是经验老辣的杀手，应该是外界进来的，以前竟从未听说过这样一个杀手组织……”池渊脚踏神秘步法，迅速离开了这里。

    之后连续很多天，池渊都分外留意，可那杀手似乎彻底消失了，根本不显踪迹，只得暂时放下这件事。

    又半个月，池渊闭目参悟，感应到一种玄之又玄的气机，一瞬间他动若脱兔，身形化成一道电光闪烁而过，这天地一震，都不同了。

    “这是……”

    池渊震撼，眼前的景象太过惊人了，脚下是一幅星空画卷，如镜面一般，颗颗大星转动，闪烁出瑰丽梦幻的辉光。

    星辉成海，无有垓坫。

    炫目的星光似云雾流淌，迷蒙一片，似身处天外天，如同把深空星河踩在了脚下。

    一种万古苍凉的意境铺展，雄浑开阔，真是古今未见之奇观！

    神辉闪烁的云海中，一株通天神木巍然矗立，存世也不知有多少万年了，或许还要早于神话。

    它扎根星河中，上达九重天，如同一条竖立起来的磅礴山岭，树干沧桑、拿云攫石，枝叶压盖天穹、碧光莹莹，被诸天星斗环绕。

    它的每一片大叶都托举着一颗星辰，日月在树冠中悬挂和沉浮。

    混沌气流淌，自那万万里树冠上垂落，白茫茫一片，从天上连到星河图卷中，似仙雾流涌，云蒸霞蔚。

    “通天建木！”

    玄水古莲失声惊叫：“这是传说中的建木，不知诞生于何年月，或许还要早于神话年间！”

    建木，传说中的仙树，宛如一条天柱耸立星河图卷中，沟通神界和人间，古史中记载其“生天地之中，众神缘之上天”。

    “这是神明之树啊！”

    一群修士来到此地，全部动容，建木枝桠高耸入云，有日月星辰在树冠中沉浮，一树碧玉叶仿佛托举了诸天星斗，这样的宏大景象镇住了所有生灵。

    建木与其说是一株树，在其脚下观望，倒更像是一座险峻的高峰，粗大皲裂的树皮上筑有道路，可沿其向上攀行。

    建木下，有一个人形生物伫立，这个少年人身穿一件古老的蓝色战衣，炫目的光焰燃烧，映衬得他如同少年天神一般英武。

    这个身披蓝色战衣的少年站在所有人跟前，背负一柄巨大的金色陌刀，他向建木上踏去，头也不回地冷漠道：“这里为我灵族祭神之地，所有生灵止步！”

    “他……”有人认出这个少年，吃惊道，“是从西方古国来的灵族人，气血炽盛如同真龙，必然是一位血统纯正的灵王后裔！”

    “哼，这里也是我等万兽子民朝圣之所，你说止步就止步吗？”

    一个龟甲狼首的兽族修士不忿，他仰仗境界高，身为化龙第九变的高手，开口喝道。

    “就凭你们的伪神也敢位列仙宫？”

    这个背负一柄金色陌刀的年轻灵族修士扭过头，眸子里射出两道炽盛的金光，一大片符文炸开，让刚刚开口的兽族修士仰面栽倒。

    “一眼瞪死了化龙第九变的生灵！”这里所有修士都一阵骚动，纯血灵族后裔的威势令人发颤，仅凭威势竟活活将人给瞪死了。

    背负金色巨刀、身披蓝色战衣的灵族少年英俊神武，他带着一批手下兵将占领了一条攀登路。

    这样的道路共计有十几条，另外的道路也都被人占据了，池渊站在众修士中间，意外看到了熟人。

    袁飞、金鹏子与凰九霄竟站在了一起，他们被一群身披各色羽衣的修士包围，占据了一条道路。

    “天外山也来凑热闹？”有人皱眉，“兽神和灵神确有神通等流传，而天外山虽号称神魔后代，却没有自己的传承，他们来凑什么热闹？”

    一群占据了有力地位的生灵率先开始攀登，通天建木如一座山一样粗壮，并不拥挤，可只有十几条道路通向上层。

    池渊避开了灵族少年的那条路，从另一个方位开始向上攀登。

    通天建木弥漫碧绿色的光纹，那是神性波动，可在一定范围内更改空间，否则这些修士攀爬多少年都不够，不可能前去朝圣。

    池渊向上攀登，忽然发现建木伸出一根修长的枝桠，那树枝上悬挂着一个朦胧的光团，内里竟然是……一座莹莹发光的小鼎！

    “仙树孕育的灵宝！”玄水古莲当即躁动起来，“一定要得到，这是孕育在神性精华中的宝物，有种种不可思议的妙处。”

    朦胧的光团悬挂在建木的树枝上，表面有灿烂的霞光荡漾，内里滋养一口小鼎，莹莹发光，近乎通透，一看就知为了不起的神物。

    突然间，一道乌光袭至，向池渊的后颈处击来，角度很刁钻，且乌光如瀑，这是必杀一击。

    池渊只来得及竭力扭动上半身，那道乌光从他左肋下穿过，打出一个前后透光的大血窟窿。

    可以看到那血窟窿中有断裂的肌肉在蠕动，血液流转五彩光霞，透散出旺盛的生命力。

    一瞬间，池渊道血沸腾，血窟窿被迅速弥补，那里的肌体发光，骨骼复生，立刻复原了。

    池渊眸子冷冽，转过身来，这是一头生有六臂的兽化修士，体表满是紫色的细密鳞片，还有细小的毛发隐约流动光泽。

