    第二百零九章 小绵羊   

    出乎我的预料，苏郁青之后并没有说什么，只是和秦绮聊了聊天，连一丁点这方面的事情都没聊。

    

    我只是感觉有点奇怪。

    

    而秦绮却是松了一口大气，刚刚她差点没紧张死。

    

    完事苏郁青还让我送送秦绮。

    

    等出去之后，秦绮还是有点心中不安：“苏郁青到底想干嘛啊，我这辈子还是第一次这么怕一个人。”

    

    她是个要面子的人，被我拿下之后，她就感觉在苏郁青面前低了一头。

    

    要是苏郁青不知道也就算了，可是苏郁青明显已经知道了，但是什么都不说，这就让秦绮心里纠结了起来。

    

    她有心破罐子破摔，和苏郁青说得明白，但是没这个胆子，毕竟她是后来者。

    

    如果苏郁青真的从此和她断交，一副仇人的模样，她倒也能接受，反倒是没了负担。

    

    可现在苏郁青一副暧昧的模样，既没有敌意，反而一副好姐妹的样子，就让秦绮心里发虚了起来。

    

    “你别多想，郁青不是早就说过了么，她并不在乎我们两个人的关系。”

    

    我牵着秦绮的小手走在路上，只能劝说她不要多想。

    

    秦绮哪能不多想啊，有点烦闷地道：“是死是活，给个明白话啊！苏郁青那么喜欢你，我是绝对不信她心里没芥蒂的。”

    

    “郁青很大方的。”

    我也只能这么说道。

    

    秦绮还是不信，她总觉得苏郁青不应该这么好说话的。

    

    就这么着，秦绮怀着负责的心情回到了家。

    

    我好心问道：“要不要我在这陪你一会儿，这样你就不会多想了。”

    

    秦绮知道所谓的“陪一会儿”是什么意思，两个人都不是矜持的人，在一起发生点什么，那都是顺其自然的。

    

    但是她现在可没心情，直接把我推了出去：“不行不行，你快走吧，我在苏郁青面前以及够心虚了，晚上要是在留你，我在她面前，就直不起头了。”

    

    可你现在也没直起头啊……   

    心里吐槽了一句，我就又回去了。

    

    回去之后，苏郁青还关心地问道：“送回去了？”

    

    我点了点头，心里对苏郁青的态度也有些纳闷。

    

    她当我老板的时候，性格一直挺霸道的，说一不二，刘威那种老油子，在她面前不敢有二话，怎么现在涉及到感情问题了，她却这么好说话？

    

    我还以为，虽然她嘴上说着不在乎，但是真知道我和秦绮已经突破了最后底线之后，会对我发发脾气什么的。

    

    再不济，也会冷战一段时间啊。

    

    怎么现在跟无事发生一样的？

    

    但是这事儿我也不太好问。

    

    这要是在问出来，就显得我有点欺负人了。

    

    到了晚上，我满腹心事，一时间都把晚上最重要的事情给忘记了。

    

    但我没想到的是，苏郁青反而主动了起来。

    

    她过来趴在我的身上，语气幽幽地问：“今天晚上怎么不要了？

    被秦绮榨干了？

    还是有了秦绮，就对我没兴趣了。”

    

    奇怪的是，听到她这话，我反而有点放下心了。

    

    她的语气中，还是带着酸意的，只不过掩饰得很好，如果不是和她在一起这么久，我绝对听不出来，她那温柔的语气中，这淡淡的醋意。

    

    看了，她心里不是这么大度的。

    

    香香的身体往我什么一趴，我这血气方刚的，那里忍得住了，小兄弟早就硬气了起来。

    

    我抓住她的一只手，往下方引导：“有没有兴趣你问问它。”

    

    苏郁青感受了一下，脸色红红的，嘴角微微勾起，小声地道：“看来，你还是对我有兴趣的。”

    

    “不光有兴趣，而且兴趣还很大。”

    我也不多想了，此时一刻值千金啊。

    

    不！   

    千金也换不来，必须珍惜这美好的时光。

    

    随后一个翻身，两人地位调转，我全身心地投入到战斗当中。

    

    既然你自己作死，那就怪不得我攻势凶猛了，今天不打她个溃不成军，那我就不叫李浩。

    

    随后翻身上马，开始策马奔腾。

    

    ······   

    第二天一早。

    

    我醒来的时候，苏郁青还在沉沉地睡着。

    

    昨天她的体力消耗过多，需要长时间的睡眠来补充一下。

    

    我不能打扰她，悄悄的起床，然后趁着天早营地没什么人，悄悄的来到了洛怡雯的房间。

    

    好几天没来这了，昨晚她来吃饭的时候，我都感觉她看我的眼神有点幽怨了。

    

    佳人美意，当然不能辜负了。

    

    自从营地里陈瑶死后，虽然营地依然安全，但是所有人都自然而然地给自己房门上了锁。

    

    尤其是倩姐儿和洛怡雯这样的美人，更应该注意自己的安全。

    

    所以不能直接进去了，只好敲了敲门。

    

    里面的洛怡雯还在睡觉，我敲了好几下门，她才过来开门。

    

    不过看她的样子，应该是还没睡醒，一副迷迷糊糊的模样。

    

    我直接把她抱住，问道：“你也不问问是谁就开骂，万一是坏人怎么办？”

    

    洛怡雯撅了撅嘴：“除了你，还有谁会真坏，老是偷偷来欺负我。”

    

    小丫头真会撒娇。

    

    一大早，洛怡雯根本来不及洗漱，更何况，这里是荒岛，就不用提化妆什么的了。

    

    不过她天生丽质，不用一丝妆容，面容也是完美无瑕的，找不到一丝瑕疵。

    

    此时她身穿一条丝质睡裙，两根小吊带挂在她白皙如玉的肩头，露出精致的锁骨，下方不高的两个小山包，在她活动时，也偶尔会有一丝风景显露出来。

    

    睡裙下方至腿弯上方，两条修长笔直的玉腿俏生生地并在一起，在和我拥抱耳朵时候，不自觉地就纠缠在了一起。

    

    大明星的颜值和身材那都是超级能打的，这个时候，没有男人能忍得住。

    

    我直接把她抱起来，娇小纤细的身体拖离地面，离床铺越来越近。

    

    嘴里还问道：“那你喜不喜欢被我欺负啊？”

    

    “哼！”

    

    洛怡雯哼了一声，并不回答。

    

    但是不回答，也是一种答案。

    

    噗的一声轻响。

    

    洛怡雯被扔到了床上，她娇声问道：“你想干什么？”

    

    “小绵羊养肥了，可以开吃了。”

    我一边走过去，一边说道。

    

    

