    慕芃芃醒来的是偶，轻轻动了一下，身体像被重新组装过，而叶凌天早已离开。

    动了动手，感觉到右手腕处有异样，抬起来一看，是一只很漂亮的手表。远近高低不同角度看了好几遍，傻傻地笑了好一阵。

    一起床，林阿姨就端了补血养气的汤来，逼着她一口气喝了三大碗。

    看她无精打采的模样，林阿姨心疼不已，这娇小的身子骨，再想想叶凌天的强健身体，怎么受住的……

    正吃午饭，叶凌天的电话就打回来了。

    “叶二哥，干什么？”慕芃芃嘴里包着饭，含糊地接起电话。

    “吃饭了没？”

    “正在吃呢。”

    “有没有喝林姨炖的汤？”

    “嗯。”

    “多喝点，昨晚辛苦了。”

    慕芃芃脸倏地一红，“老流氓，再见！”

    吃完午饭出来，方雅已经将车开了过来，知道说什么都没用，慕芃芃就默认每天由她接送了。

    “方雅姐，漂亮吗？”慕芃芃献宝似的，把右手伸到方雅面前，让她看自己的手表。

    方雅咋舌，猛吸了一口气，“漂亮！叶少送的？”

    “嗯！”慕芃芃露出明净而满足的笑容，“这是他送我的第一个礼物。”

    “你猜猜它值多少钱？”

    “五千？”慕芃芃伸出手掌比划。

    方雅闷笑一声，“叶少听到了会吐血！7位数！限量版，至少5打头！”

    “500万？”慕芃芃惊叫一声，赶紧把手表缩进衣袖中。

    “是唯一没有仿品的手表，因为仿不了。而且，全国只有帝都有一家分店。”

    “一只手表要500万？贫穷真是限制了我的想象力……”忽然，慕芃芃狡黠地一笑，“如果我把它卖了，可以支撑俱乐部好几年。”

    方雅点点头，“好主意！如果屁股想被叶少打开花的话……”

    ……当她什么都没说。

    公司召开全体主播会议，慕芃芃捡了角落最不起眼的位置坐下，小爱从她进来，就不停地甩白眼，慕芃芃真担心她把眼珠子甩出来了。

    主持会议的是翟永。

    “各位，今天抽点时间，向大家介绍一位新同事，慕芃芃小美女，以后她会担任我们的游戏直播解说。”

    慕芃芃站起来，朝大家点点头，“请各位前辈多多指教！”

    “翟总监，那我做什么？”小爱不服地质问，以前游戏频道可是她的地盘，“你这个调整，问过田总了吗？”

    “这件事等下再说，我还要介绍另外一位新加入的小伙伴。”

    慕芃芃抬头，就看到陆辰风微笑着走进来。

    “辰风大神？”她顿时愣住了。

    “是辰风？”

    “辰风加入我们了？开玩笑吧？”

    “我郑重介绍一下，辰风也是我们新签约的游戏主播，他将和芃芃搭档，解说盛世荣耀。小爱，以后多向他们学习。”

    “请大家多多关照。”

    辰风礼貌地打了个招呼，走到慕芃芃身边坐下。慕芃芃还没回过神来，陆辰风可是说过不做直播的，而且他是星辰的队员，为什么要来番茄直播？

    “芃芃，以后我们是同事了。”

    “请辰风大神多多指教。”慕芃芃有些忐忑，要是叶凌天知道她和陆辰风在一起工作，会不会生气呢？不过他这么讨厌游戏，应该不会看直播的。

    会议结束，小爱追上翟永，气呼呼地拦在他面前。

    “翟总监，凭什么不让我解说了？”像她这样籍籍无名的游戏解说，除了基本工资外，公司是根据解说场次来提成的，没有机会直播，就只能拿很低的基本工资。

    “小爱，你的经验太少，对这款游戏也不熟悉，你先跟着芃芃和辰风学习一段时间，时机成熟了会给你安排的。”翟永耐着性子解释。

    “哼！不就是看她长得好看么？翟总监，她不会是靠身体上位的吧？”小爱向前走了一步，胸有意无意地擦着翟永的胳膊，“她可以，我也可以，我的技术肯定比她好。”

    翟永后退一步，“小爱，请你尊重公司的决定，尊重别人，也尊重你的职业。想要回报，就自己多付出一些。”

    看着翟永离去的背影，小爱愤愤地跺了跺脚，目光泛着怒意，“装什么装！”

    走进更衣室，找到印着慕芃芃名字的衣服，一刀剪了下去。

    晚上的比赛即将开始，慕芃芃和辰风换好印有番茄TVLOGO的衣服，来到直播室。穿上的时候，她觉得胸前有点凉，也没有在意，直到看到观众的留言，才察觉到不对劲。

    “慕大主播这是要走性感路线吗？”

    “我喜欢，要是口子开得再大点就好了！”

    “妈呀，现在的主播都这样了吗？”

    慕芃芃低头一看，胸前赫然开了一条口子，粉色的内衣若隐若现。陆辰风也发现了，立即脱下自己的衣服，挡在她的胸前，伸手关了镜头。

    “哇，辰风大神八块腹肌好想摸一下！”

    “怎么黑屏了？咦，不是故意穿得这么暴露想拉人气吗？装什么矜持啊！”

    镜头再打开时，慕芃芃已经换了衣服，端坐在镜头前，向大家致歉：“不好意思各位，我的失误耽误大家时间了，我们番茄直播不会靠这种手段吸引人气。”

    观众们也都比较随性，不再纠结，继续看比赛。因为辰风的加入，这天番茄直播的人气直逼15万，是所有直播平台人气最高的。

    星辰公司，安迪小心翼翼地敲开慕语嫣办公室的门。

    “慕总，盛世荣耀的直播频道这几天人气持续下降，今天不到5万人了，冬季赛最高峰是13万。”

    慕语嫣右手食指和中指夹着一支笔，在桌上不经意地点着，“原因呢？”

    “小妖可能有点懈怠。”

    “人都到哪里去了？”

    “番茄直播。”

    “番茄？”慕语嫣不屑地笑了笑，“安迪，星辰连番茄都干不过的话，我养你们一群人做什么？”

    安迪尴尬地低下头，“慕总，辰风去了番茄直播，和慕芃芃搭档……”

    “你说什么？”慕语嫣倏地站起来，十米外都能感受到她的怒气，“切过来我看！”

    安迪将墙上的电视切到番茄直播，正是陆辰风和慕芃芃，屏幕上的两个人看起来，就是金童玉女，不说他们的专业性，就看着也养眼。

