    江浩艰难的往前迈着步子，脚下发出一声声沉重的咯吱声，“哈哈哈，要不要我每种语言都给你来一段。”

    随后江浩用每种语言说了一段话，有些荆如意能听懂，有些却是完全不懂，只觉得很像。

    “告诉你一个秘密。”江浩道。

    “你好像有很多秘密呢。”荆如意道。

    “我有过目不忘的能力，所以学什么都非常快。”江浩笑着说道。

    荆如意沉默了，过目不忘，这可以说是每一个学霸梦寐以求的能力。

    “这么逆天的能力，落在你身上，真是可惜了，你应该学更多知识，为国家做出点贡献，可你却做了一个婚庆公司老板，暴殄天物啊。”荆如意叹声说道。

    江浩的脸色都要黑了。

    “社会主义核心价值观，我记得也很熟。”江浩怼了一句。

    荆如意问道，“那你还会什么？”

    “中医，算不得多精通，但治疗一些伤患问题不大。”

    “驯兽，这个你看到了，看看天上那两只傻鸟，多听话。”

    “三千道藏，无数道家经典，我全都记在脑子里了。”

    “我还懂得特种兵技能，是一个顶尖狙击手。”

    “我会厨艺，自问不输给五星级酒店、皮轱辘三星那些顶级大厨。”

    “我会格斗、骑马、射箭、游泳、古武术、快枪术、毛笔字、国画、油画、野外求生技能，开锁，草编，开飞机，收发电报、变魔术......怎么样，是不是很全能。”江浩洋洋自得的说道。

    女人确实被江浩镇住了，她不知道，一个人怎么能掌握这么多技能，喃喃道，“真的很厉害。”

    江浩呵呵一笑，“所以说，人呢，要尽量活的多姿多彩一些，工作之余，要懂得享受生活，要不然啊，会得抑郁症的。”

    荆如意的小脸黑了。

    不过她在江浩背后，江浩看不到。

    江浩背着女人又走了半个小时，感觉身体发出了疲惫和饥饿的信号，找了一个地方把背椅放下。

    荆如意看江浩脸上的汗迹，知道他一定非常累，关切道：“你还好吗，要不休息一下吧。”

    江浩呼哧喘了一口气，“有些饿了，咱们吃饭吧。”

    江浩说着，在胸前的挎包里装模作样的掏了掏，拿出一条海豚肉。

    看到生肉，荆如意艰难的咽了口唾沫，

    不是馋的，而是她对吃生肉感觉有些恐惧，“我还不饿，不吃可以吗。”

    “不行，你是病人，需要营养，就算再难吃也要吃一些，记住，这是为了生存。”江浩道。

    其实他也不喜欢吃生肉，可是没办法。

    切下一块肉递给荆如意，荆如意接过去，塞到嘴里艰难的咀嚼，江浩自己也切下一块肉，大口大口的吃起来。

    为了生存。

    为了有充沛的体力，为了把这个女人背出去，他用力的把肉咽下肚子。

    “我们走出了多远？”江浩看着后面说到。

    荆如意指着远处的冰山道，“我以那块突出的冰岩做标的物，估计夹角，我们大概走出了3千米左右。”

    江浩心里叹了一口气，真难啊，不过脸上却是表现出喜色，笑着说道：“不错啊，咱们已经走出了五十分之一，如果1小时3公里，10小时30公里，那我们5天时间就能走到俄罗斯科考站。”

    荆如意看着脑袋上还冒着热气的江浩，心里忽然觉得很心疼，眼睛顿时有些发红，“你背着我，身体根本吃不消的，不可能走那么长时间，不如...”

    江浩忽的捏住女人的脸，把她的小嘴挤成嘟嘟嘴，咬着牙说道：“不要传播负能量，鼓励我，记住，一定要鼓励我，我们相互鼓励，我相信，绝对能走出雪原，一定！！！”

    荆如意：......

    休息了十几分钟，江浩再次背起荆如意，一步一步的往前走，荆如意身上有伤，他还要尽量走的稳一些。

    “如意，说点什么，要不会很无聊的。”江浩道，他想要借助这种方式，忘记疲惫和脚下的路。

    荆如意也想说些什么，可是想了半天，也不知道应该说些什么，她之前一直活得很自信，可是现在忽然发现，自己除了学习的那些知识，竟然脑子里一片空白。

    “我，我不知道说什么。”荆如意有些沮丧的说道。

    “那你知道什么，知道什么说什么。”江浩道。

    哭和说话，都是宣泄情绪很好的方法，如果一个人长期压抑沉闷，自然会产生心理疾病，江浩让荆如意说话，也是心理疾病治疗的一种方法。

    “哦~~，你们婚庆公司的宣传标识是企鹅，要不我给你讲讲企鹅的几个冷知识吧。”荆如意道。

    “冷知识，可以啊，说来听听。”江浩说道。

    荆如意开始讲起来：“其实北极原本也有企鹅的，叫大海雀，后来人类去了，过度捕杀后来灭绝了。”

    一句话就完了，

    江浩判断，荆如意肯定是一个不会讲笑话的人。

    “哦，这是个悲惨的故事，不过这个故事或许能印证另一个传说，北极熊应该吃过企鹅，对吧。”江浩插言道。

    “应该吧。”荆如意道。

    “继续，还有什么？”江浩问道。

    荆如意继续道：“大部分企鹅是一夫一妻的，企鹅也会求婚，在他们求婚的时候，会送对方一个小卵石来做定情之物。”

    江浩笑着说道：“这个不错，等以后我的南极婚礼办起来，也要有这样一个环节，两排企鹅站好，两只企鹅叼着‘定情石’过来，那画面，是不是非常玄幻，钻石恒久远，一颗永流传，钻石其实不是什么稀有物品，主要是宣传的好，以后，我把南极企鹅定情石也宣传成钻石一样，你觉得会不会很有市场。”

    “你难道也想卖5万10万一颗？”荆如意道。

    “企鹅亲自送的，你觉得这个寓意是不是大过实际价值了，所以一点不贵，200万一场的南极婚礼都办了，你觉得他们会在乎多加10万吗，如果你不愿意花钱，没关系，不送，我估计新娘会很不乐意的，哈哈哈。”江浩贱兮兮的笑着说道。

    荆如意也跟着笑了，“你可真坏，我看啊，你的那些本事，都用到坏地方了。”

    两个人一边聊天一边往前走，荆如意的情绪也越来越好，太阳已经偏到了一边，他们两个人的身影，斜斜的在雪地上拉的很长，身后留下一串踩过的雪印。