
　　第四百五十章步练师

　　吴国太满脸寒霜，这孙权才接管这江东几天，连说都说一声，便要将自己的宝贝女儿远嫁关中，让她去和什么吕布成亲，那吕布是一个好人吗？是一个良配吗？从那些传闻来看，这不是把她的女儿往火坑里推吗，在做出这个决定的时候有问过她这个做面前的意见吗？

　　吴国太本就是一个十分强势的女人，别说是孙策、哥俩平日里对她有求必应了，就连孙坚在世之时，有什么重大的事情也会与她商议。

　　如今倒好，自己的大儿子才刚死没多久，这个小儿子就就要将她的亲生女儿嫁给一个害死她大儿子的人，这怎能让她不生气，她又怎么可能同意。

　　见吴国太生了如此大的气，步练师连忙安抚道：“母亲这是说的哪里话，夫君他平日里最是孝顺，最是听母亲的话了，又怎么可能会不将母亲放在眼中，母亲定然是误会夫君了。”

　　“哼哼，误会？最听我的话？”吴国太冷笑一声，道：“将自己的亲妹妹嫁给一个暴虐更胜董卓的人，将自己的亲妹妹嫁给一个害死自己兄长的人，而我这个做母亲的，如果不是无意中听闻此事，恐怕到了我的女儿都远嫁关中了都还被蒙在鼓里，好啊，还真是孝顺的很啊。”

　　步练师本就是一个聪慧的女子，听吴国太这么一说，便知道必然是有人刻意透漏风声，将此事捅到了吴国太的这里，想借吴国太爱女之心来阻挠此事，破坏孙家与吕布的联姻，由此可见，这些人是抱着什么样的居心。

　　“唉……”步练师长叹一声，道：“母亲有所不知，夫君他并非刻意瞒着母亲，而是不知道该怎么面对母亲，这些日子以来，夫君一直在想着该怎么对母亲说，彻夜难寐。”

　　“连母亲都知道那吕布是个什么样的人，夫君又怎会不知，夫君又怎么会不知道那吕布并非是小妹的良配，只是，为了江东的基业，夫君他不得不这么做。”

　　“夫君平日里与小妹关系最好，他又怎会忍心将小妹远嫁到关中，将小妹推入火坑，奈何，形势逼人，夫君他不得不如此啊。”

　　“形势逼人？为了江东基业？”吴国太怒道：“你们二人莫非真当我好骗不成？是那吕布逼他了？逼着他要他将他的妹妹送往关中了？还是说那吕布起兵攻打江东了？”

　　“为了江东基业？连老婆子我都能看的出来，此时的吕布不可能，也没有理由与江东交恶，他难道眼瞎看不出来不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　步练师轻叹一声，道：“确如母亲所言，吕布并没有逼迫夫君，也没有起兵攻打江东，更不会在这个时候与我江东交恶。”

　　“但是，母亲可知，庐江周瑜，拥兵自重，江东士族蠢蠢欲动，如今江东的基业交到了夫君的手中，夫君无时无刻不战战兢兢，如履薄冰，生怕父兄的基业毁在自己的手中。”

　　“如今，夫君除了借吕布之势来整顿江东，还能如何？又能如何？”

　　步练师的话如一阵晴天霹雳在吴国太的耳旁响起，吴国太并非是一个不明事理的女人，只是她没想到，如今江东的形势已经恶化到了这种程度。

　　良久，吴国太宛如一瞬间苍老了许多，轻叹一声，道：“罢了，罢了，我老了，随你们吧。”说罢，吴国太便起身慢慢的朝着门外走去。

　　“母亲！”步练师冲着吴国太那略显沧桑的背影轻声喊了一声，良久，艰难的说道：“小妹那……”

　　吴国太身形一顿，紧接着仿佛用了全身的力气，道：“还是我去跟她说吧。”说完，吴国太的身影渐渐的消失在了步练师的视线之中。

　　……

　　秣陵，孙府。

　　紫色的薄纱随着窗外徐徐吹入的微风飘动，窗边的瓷盆中栽着一株不知名的花朵，上好的檀木梳妆台上摆放着一面菱花铜镜和大红漆雕梅花首饰盒，只见一个身披翠水薄烟纱，下罩翠绿烟纱散花裙的少女端坐于梳妆台前。

　　这少女身材高挑，腰肢纤细，三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，整个人散发出淡淡灵气。

　　白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

　　簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

　　眉宇间，似有似无的散发着一丝英气，年纪虽然不大，但月匈前满满的都是正能量，双腿更是满满的都是健康友爱，神态娇媚，明眸皓齿，端的是一个祸国殃民的小美人。

　　吴国太缓缓的走了进来，摆了摆手，守候在一旁的几个侍女缓缓的退了出去，缓缓的来到了少女的身后，默默的望着端坐于梳妆台前的少女，目光中充满了慈爱。

　　少女看到铜镜中，站在自己身后的吴国太，欣喜的转过头，腻声喊道：“母亲。”

　　吴国太一脸慈祥，笑着望着少女，眼神中满满的全是爱意，温暖如春风，慢慢的伸出手，从少女的手中接过梳子，轻轻的替少女梳着那如瀑布般的长发，笑着说道：“我的女儿长大了，如今都是一个大姑娘了。”

　　“女儿今天可是打回来不少猎物呢！”少女的脸上挂着无忧无虑的笑容，兴奋的说着，随后又怨道：“女儿现在上阵杀敌都没问题，可惜，二哥他就是不让。”

　　吴国太宠溺的看着少女，一边替少女梳理着头发，一边没好气的道：“你啊，一个姑娘家的，上什么阵，杀什么敌，你这个样子以后谁还敢娶你。”

　　少女笑道：“没人要最好，女儿才不要嫁人，女儿要一辈子陪在目前的身边。”

　　“傻丫头，说什么傻话呢，哪有不嫁人的道理。”吴国太望着身前的少女，眼中满满的全是宠溺慈爱，缓缓的说道：“你啊，如今都是个大姑娘了，女大不中留，你也该嫁人了。”

　　“我才不要嫁人呢！”少女的脸上闪过一丝羞色，轻声回了一句。

　　“你啊，说的是真心话？”吴国太没好气用手指点了一下少女的脑袋，缓缓的说道：“我啊，和你哥商量好了，给你寻了一门亲事，人家是这天底下最有权势的人，他啊，也算是一个英雄，这样的一户人家，配的上我的宝贝女儿。”

　　吴国太自顾自的说着，没察觉道，此时少女脸上的笑容已经一点点的消失，吴国太话音刚落，少女便猛的转过身。

　　“母亲，难道你们真的要将我嫁给那个乱臣贼子，嫁给那个害死大哥的人？”

　　谷</span>吴国太神色一滞，望着女儿那水汪汪的大眼睛，失声道：“你都知道了？”

　　少女猛地站起身，逼视着吴国太：“满城的人都在传，说你们要将我嫁到长安，嫁给吕布那个祸国殃民的乱臣贼子，这件事，恐怕我是最后一个知道的。”

　　“开始的时候，我还以为只是谣言，并没有当真，我不信你和二哥会将我嫁给那种人，如果你们真的要将我嫁人，不可能不事先跟我说，可是……没想到，此事居然是真的？”

　　少女根本没有想过，从小到大，一直很宠爱自己的目前和二哥，居然一声不响的将自己许配给了一个暴名传遍天下，四处强抢别人妻女的一个恶棍，一个暴虐更胜董卓，欺凌天子，霍乱朝纲的乱臣贼子，这不是将自己往火坑里推吗？

　　望着女儿那充满愤怒的小脸，吴国太感到一阵心疼，她又何尝忍心将自己一直视为心头肉的宝贝女儿嫁给吕布那种人，只是，唉……吴国太，轻叹一声，道：“你……你愿意吗？”

　　愿意？少女气的全身发抖，道：“母亲，他可是害死大哥的人啊，他可是我们孙家的仇人啊，你和二哥居然要将我嫁给那样的一个人？”

　　“怎……怎么能这么说话呢？”吴国太不自然的将头偏到了一边，不敢直视女儿的目光，道：“战场之上，两军交战，生死由命，你的哥哥同样也杀了人家不少人不是？况且，天下诸侯只见，没有所谓的仇怨，不讲情分，诸侯之间存在的，只有利益”

　　“况且，不论那吕布为人如何，不可否认的是，他确实能称的上是一个英雄，这天下，也只有这样的人才能配的上我的女儿不是？”

　　少女听闻此言，不可置信的看着吴国太，眼中渐渐的升起一丝雾气，泪眼婆娑的道：“母亲，我真没想到，你是一个这么狠心的人，从你的口中居然能说出这么一番话，你居然要我嫁给一个……嫁给一个害死我大哥的人？”

　　“你以为我想吗？你以为我舍得吗？”吴国太转过身，眼泪不知不觉的顺着脸庞流了下来，道：“将我最宝贝的女儿远嫁到关中，嫁给一个害死自己儿子的人，亲手将自己的女儿推入火坑，你以为我就真的能愿意？”

　　“可是，即便心中有一万个不愿意，我也必须要这么做。”

　　“为什么？那你为什么还要将我嫁给他！”少女冲着吴国太叫道。

　　“因为我是孙家的女人。”吴国太满脸的痛苦的看着少女，道：“我得为江东八十一县的安危，得为几百万百姓着想。”

　　少女愤怒的转过身，道：“我可不管这些，我可不愿意被人当成礼物送出去。”

　　吴国太缓缓的走到少女的身旁，道：“即便你心中有一万个不愿意，你也必须要嫁过去。”

　　“我不嫁，你们爱找谁嫁找谁嫁，反正我就是不嫁。”

　　少女的脾气也倔，她可不管那些乱七八糟的理由，想把她当成礼物送出去，想都别想。

　　“你必须得嫁。”吴国太满脸痛苦的道：“你给我记住，你孙尚香是孙家的女人，自我嫁给你爹，嫁到孙氏家族以来，不到三十便死了夫君，不到四十就经历了丧子之痛，我流的泪水，只怕比天下任何一个女人都多。”

　　吴国太指着自己，道：“你看看我现在的这个样子，你看看我这满头的白发，我现在像是一个不到四十岁的女人？走出去，哪个不认为我是一个五六十岁的老妇？”

　　说到这，吴国长长的吁了一口气，仿佛将此事说出来以后，终于放下了一个沉重的包袱，感到浑身轻松，接着说道：“我现在这个样子，为什么还能咬着牙苟活下来？就是为了孙氏的基业，我一个外姓人尚且如此，而你……”

　　“而你孙尚香的身上，留着的是孙家的血，你姓孙，对孙家的前途，对孙家在江东的霸业，更负着义不容辞的责任……”

　　吴国太话音还未落，孙尚香便猛地转过头，泪眼朦胧的盯着吴国太，道：“我嫁什么人，与孙家的前途有什么关系？你们为什么要这么对我？”

　　她不懂，她很不明白，江东的基业是父兄在战场上用刀枪和鲜血换来的，不是靠什么女人得来的。

　　如今，怎么传到她二哥这里之后，就和她的婚姻扯上关系了？

　　如果说让她孙尚香上战场为孙家浴血厮杀，她还能理解，可是，如今居然是要她嫁给一个自己从未见过，也没有任何好感，更是害死她大哥的一个人，她真的想不明白，二哥做出这种荒唐的事情也就罢了，为什么向来非常疼爱自己，恨不得将自己捧在手心的母亲也会答应这种令人无法理解的事情。

　　吴国太道：“如今，你二哥刚接手江东不久，在江东上下没有一点威望，军中上下皆以周瑜为首，江东士族最近也蠢蠢欲动，而将此事传遍全城也定然是这些人所为，也最好只是这些人所为，如果是周瑜的话，那我们孙家，可就危险了。”

　　“如此危及的时刻，将你嫁给吕布是最好的办法，待你嫁过去之后，你二哥便可以以这一层关系，借吕布之势来整顿江东，而江东不管是周瑜也好，江东的士族也好，也会因此不敢轻举妄动。”

　　“如此，你二哥便能有足够的时间来整顿江东，收拢政权，将江东牢牢的掌握在孙家的手中，你……可明白，现在，只有你嫁过去，才能保住江东，才能保住孙家在江东的基业，才不会让你父兄漂泊半生才打下的这一点点基业啊。”

　　孙尚香痛苦的望着吴国太，轻声呢喃道：“母亲，没想到，真的没想到，我到了现在才知道，你居然是这世上最残忍的母亲，也是最心狠的母亲，我……”

　　孙尚香泣不成声，一时间不知道还能说些什么。

　　身逢乱世，又出生在这诸侯之家，孙尚香自然不是一个不明事理的人。

　　如她的母亲所言，这些，是她所背负的责任，她根本无法逃避，只能去面对。

　　一时间，这个无忧无虑的少女感到心如死灰，有些痛恨这种世家的无情。

　　见此，吴国太知道自己的这个女儿已经不再反对，只是……

　　吴国太痛苦的闭上了眼睛，道：“孩子，是母亲……对不起你，是……孙家对不起你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十章 步练师免费阅读。https://xs.23sk.com 