    月光之下，皖鱼丙苗站在峰峦顶端，一头细致乌丝垂腰，尽显柔美，肌肤若雪，粉唇釉面，未着粉黛的脸蛋透着一股素雅之感。

        皖鱼丙苗所在的位置不是浩气山，而是浩气仙门中某座无主山峰的顶部。

        自然不是皖鱼丙苗独自一人爬到这里来的，她还没无聊到，大半夜不陪着赵土包，来山顶吹冷风。

        半个时辰前，赵土包欣然入睡，柳念恰到好处地进入屋中，礼仪有加地邀请皖鱼丙苗出来一叙。

        皖鱼丙苗没有拒绝，而是十分爽快地答应了柳念的邀请。

        事实上，自从她和柳念的争吵被赵土包打断后，她就冷静了下来。

        皖鱼丙苗试探般地向赵土包询问了关于柳念的事，得到的自然是滔滔不绝的夸赞，这不禁让皖鱼丙苗回忆起了柳念说过的话。

       渐渐地，皖鱼丙苗意识到，之前确实是自己太过固执己见，对人对事不应该只往坏的方向去猜想。

        正当她打算撇开偏见，用一副全新的态度好好跟柳念谈谈时。柳念刚好出现，邀请她出来一叙，她便直接爽快答应了。

        然后，她就被带到了某座山峰顶部，柳念什么话也没说，就蹲在一旁，不知道鼓捣什么东西。

        虽然皖鱼丙苗被柳念用换骨的手段，强行提升了修为进入了筑基境，但是她的体魄还在凡人层次，不像柳念那样，拥有寒暑不侵的特性。

        更何况，她之前被柳念刺了十多剑，虽然她身上的伤口被枯木逢春治愈了，但是衣服上的窟窿还保留着。

        在浩气山小院时，感受不到窟窿带来的影响，只不过在这凉风习习的峰顶，可就不一样了。

        徐徐夜间冷风拂过，皖鱼丙苗抖了抖身子，随即双臂抱拢，遮掩衣衫上的漏风处，为自己增添了一丝温暖。

        皖鱼丙苗想了想自己挨冻的经过，不由得将视线放在柳念的背影上。

        此时，柳念蹲坐在地上，在其面前悬浮着一只白瓷手镯。

        柳念的眉心处有缕缕银光冒出，银光将面前的手镯包裹，并在其表面萦绕成一圈光晕。

        这是柳念在向手镯施展以物传神的法术。

        以物传神是将信息附着在某件物体上，这信息可以是文字，可以是图像，也可以是一段声音，还可以是一段影像。

        以物传神是宗门中十分常见的法术，大多数的法术典籍，都是用以物传神的方式记录的。只不过一些重要的典籍，还是手工书写的文字来记录，

        因为以物传神的记录能力，并不是永久性的，终有一天会消散的。留存信息的种类越简单，所存在的时间就越长。

        光晕完全没入手镯内部，这表示以物传神的法术已经施展完毕了。

        柳念将白瓷手镯握在手中，从地上站起，回头看向在冷风中瑟瑟发抖的皖鱼丙苗。

        “皖鱼小姐，我看你好像很冷的样子，需要不需要我把衣裳借给你？”柳念诚恳地关心道。

        寒冷让皖鱼丙苗感到不适，却也让她的头脑时刻保持清醒。

        生性多疑的皖鱼丙苗，一直在思考柳念带她来此是想做什么，在听到柳念关心的话语后，顿时心生了然，心中暗暗思索道：

        “原来他是想向我示好。

        呵呵，夜深人静的时辰，旁若无人的环境，孤男寡女的局面，确实挑了个不错的氛围。

        可惜你这是在白费心机，我对你没兴趣。”

        柳念虽然有一副风靡万千少女的俊朗模样，却对皖鱼丙苗没有那么大的吸引力。

        沙场征战的人生经历，让皖鱼丙苗对那些皮肤细嫩的公子哥毫无兴趣。

        她所中意的配偶，不一定非要是个大英雄，但必须是一个傲然挺立，雄壮威武，不惧天地的真男人。

        所以，柳念翩翩公子的形象，让皖鱼丙苗提不起一丝兴趣。

        皖鱼丙苗忍着寒冷，挽起衣袖，舒展了一下妖娆身姿，脸色淡然地开口道：“不过是一点夜风罢了，我还没有那么娇贵。”

        “是这样啊，那就好！”柳念挠头笑道。

        皖鱼丙苗不禁轻哼了一声！

        臭男人！

        显然，在正人君子柳二念面前逞强，并不是一个好的选择。

        柳念缓步走到皖鱼丙苗面前，恰巧用身体为挡住了不少凉风，开口道：“皖鱼小姐，我知道你和小丫头的关系很好，比我还要好得多。

        如果你在她面前，表露出自己打算离开浩气山，我相信她肯定会选择跟你一起离开。”

        皖鱼丙苗眼神暗淡少许，没有说话。

        她并不认为赵土包一定会跟着她离开，即便离开了，也不是全心全意的。

        柳念摊开手心，将一只白瓷手镯，递到皖鱼丙苗面前，开口道：“这只手镯被我施加了以物传神的法术，你带上它，它会告诉你，你们到底有什么特殊之处，还有我为什么非要把你们留在身边。”

        皖鱼丙苗没有接过手镯，而是抬头与柳念对视，问询道：“你为什么不亲口告诉我？”

        柳念尴尬一笑：“我怕我还没说完，就被老天爷给打断了。”

        神识空间中，刘大念护额长叹。

        当他看到柳二念施展以物传神时，就知道柳二念到底是打算用什么方法解除误会了。

        那就是将实情告知给对方。

        这是最简单，最有效的方法，也是最困难，最愚蠢的方法。

        其实刘大念考也虑过，将实情告知给皖鱼丙苗，甚至曾一度打算用这个方法，来消除误会。

        若是只有刘大念一人，他或许真的会用这个方法，但是刘大念身边还有一个柳二念。

        刘大念绝对不允许柳二念的生命受到威胁，他害怕再度招来的天罚，威力远胜当初，那将会让害了柳二念。

        如今柳二念主动选择了这个方法，刘大念对此自然是不会反对。事实上，只要是柳二念做的选择，刘大念几乎都会帮助柳二念完成。

        皖鱼丙苗没有听懂柳念话中的意思，不明白为什么牵扯到老天爷了。

        只是，她见柳念不打算对此过多解释，也没有追问，同时伸手去拿白瓷手镯。

        数息时间过后，皖鱼丙苗仍在把玩着白瓷手镯，想要尝试看出点什么名堂，却是一无所获。

        正当皖鱼丙苗打算带上手镯时，却陷入了犹豫，向柳念问道：“我之前向你询问了很多遍，囚禁我们的原因，你都是拒绝回答，甚至不惜对我厉声威胁。

        为什么现在肯告诉我了？

        而且，我又怎么知道，这手镯告诉我的内容，一定是真实的？”

        柳念面露忧伤，表情有些无奈地开口道：“我很害怕，害怕那个小丫头会像你一样，跪在我面前，祈求我放你们离开。

        如果事情发展到那一步，我真的不知道，自己将会怎样回复你们的祈求。”

        说到此处，柳念话语停顿，展颜一笑，重新开口道：“是不是真实的，老天爷会告诉你的！”

        皖鱼丙苗轻声道：“故弄玄虚……”

