    鲜红的血水四下飞溅，将神灵净土染上了一片清晰的红色。

    这一幕看得所有观战者皆瞪大了双眼，下巴差点没有掉下来。要知道，那可是传说中的神域啊，一旦被覆盖在其中，几乎就已经注定了是死亡的下场。可是现在，竟然有人在神域中一拳将神域主人给贯穿了！

    “我这不是看错了吧？”

    “幻觉，一定是幻觉！”

    不少修士喃喃自语，下意识拍打着自己的脸颊。

    姜小凡体外，六团拳头大小的朦胧光雾缓缓旋转，没有丝毫的能量波动，但是却在这一刻隔绝了神灵净土的一切力量。他感觉不到法则，感觉不到约束，就和踩着普通的空间一模一样。

    “你？！”

    朱希道远退，大口咳血，满脸惊色。

    “轰！”

    这片空间开始剧烈震动，如同瀚海汹涌，无数神灵残魂汹涌而来。

    这是一个让人心悸的画面，那些残魂的数量太多了，几乎覆盖住了整片苍穹。且最为主要的是，它们身上皆弥漫着强大的魂力，仿佛可以撕碎天地万物一般。

    然而下一刻，让所有人惊骇的事发生了，那些可怕的神灵残魂竟然直接从姜小凡的躯体上穿了过去，就仿佛此刻的姜小凡是一个透明人般，一点作用都没有。

    “这，发生了什么，到底发生了什么？”

    “他竟然无事？！不可能，不可能啊！”

    朱家的那些年轻高手个个都被震住了，满脸不可置信之色。

    “这东西？”

    姜小凡张了张嘴，自己都有些惊讶。

    他微微低头，望向自己身边的六团朦胧光华。这一刻，就算他是白痴也能够猜的到，一切都是因为这六团神光，是它们隔绝了神灵净土的所有力量。

    “你做了什么！”

    强如朱希道，这一刻也不能淡定了。

    他的最强手段竟然对姜小凡一点作用都没有！

    “嘿，朱希道你惨了！”

    姜小凡冷笑。

    “唰！”

    六团朦胧光华微微跳跃，让他在神灵净土中也没有丝毫阻隔，瞬间出现在朱希道面前。神威浩荡，他直接一拳砸了下去，金色神芒刺的人眼睛都张不开。

    “喀！”

    朱希道举双臂抵挡，但是又怎么可能挡得住姜小凡那堪比玄仙境强者的不灭战体。这一刻，他的双臂第一时间发出骨裂的声音，整个人如稻草人般横飞出去。

    “杀！”

    姜小凡低喝。

    他如一只神鹰划破苍穹，仙灵斩神术祭出，裂天第三剑斩下。同一时间，他双手连连结神印，化神符，雷神诀，封魔印，一道道神通秘法不用本钱的朝着朱希道压下，光雾覆盖住了整片虚空。

    “啊！”

    强如朱希道，年轻一代的至尊人物，此刻发出愤怒的咆哮。

    “轰！”

    一股强横至极的道则波动弥漫开来，神灵净土再次爆发。

    “咚！”

    这一个，神灵净土这片赤红色大地的尽头，一道巨大的脚步声传来，震动所有观战者的心脏。有些修为较低的修士难以抵挡，直接张口咳出一口血来。

    “神灵出世，杀遍天下！”

    朱希道大吼，眸子中闪烁着疯狂的杀意。

    一道高越万丈的魂影从他的神灵净土中出现，手中持着一柄骇人的残剑，仿佛可以将天地都给斩破。一股盖世神威从这道万丈魂影身上发出，让一些人皇九重天巅峰的修士都惊恐，躯体瑟瑟发抖。

    “哧！”

    一剑划破了空间，狠狠斩向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不在意，直接朝着前方冲去。

    这一幕看得诸多观战者心脏差点没有跳出来。要知道，前方那道万丈魂影身上的气息简直太恐怖了，那等可怕的威势仿佛可以毁天灭地一般。可是现在，姜小凡竟然直接迎面而上，这在很多人看来简直就是在找死。

    可是下一刻，让所有人震撼的事情再次发生了……

    神灵净土中，姜小凡的身影化作一道金色闪电，直接穿过了那万丈高的恐怖魂影，将手中的能量神剑再次贯穿进了朱希道的胸膛。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接下来，他连连出重手，近距离作战，无视神灵净土的所有，一拳一拳的对着朱希道砸下，直打的虚空颤抖，血水四溅。那些杀来的神灵残魂一点用都没有，全部被他身边的六团朦胧光华给隔绝了。

    “这……抗住了神域！”

    所有观战者震撼，一个个瞪大了双眼。

    到了现在，他们已经完全没有疑惑了，纵然心中一万个不愿相信，可是却也没有丝毫办法。事实摆在眼前，从刚才的一幕幕来看，朱希道的神灵净土确实对姜小凡一点作用都没有，根本起不到半点效果。

    “砰！”

    又是一拳，金芒涌动，直接将朱希道砸下了虚空。

    姜小凡眸子冷淡，速度快的惊人，根本就不给朱希道一点反应的机会。雷霆暴雨般的攻击直接落了下去，将空间砸的寸寸凹陷，节节破碎。

    “啊！”

    朱希道愤怒的咆哮。

    他不再以神域对敌，重新展开了神通秘法，无匹的神芒涌动高天，雾蒙蒙一片，骇人听闻。

    “唰！”

    神灵净土消失，六团朦胧光华也被姜小凡收了起来。

    他如一片虚无缥缈的云彩，划过茫茫苍穹，穿越百丈空间，一步就踏到了朱希道头顶。

    “轰！”

    紫色雷霆涌动，化作一方雷电的海洋，狠狠的压了下来。

    两人再次如最开始那般激战起来，神通秘术，体魄对决，各种心惊动魄的神法展现在千丈外的所有观战者眼中，让这些人一个个骇然震惊。

    “受死！”

    朱希道大吼，天穹都裂开了。

    他同时展出了阴阳道和神灵末路，更是打出了一则闻所未闻的诡异术法，覆盖了整片天空。数道神通，他以神灵净土相辅助，简直就是一股无可抵御的力量。

    “要死的只能是你，结局早已经注定！”

    姜小凡冷笑。

    他浑身流转金，银，紫，黑，白五种神芒，像是一柄绝世犀利的杀剑般，直接突破进了朱希道的神通道域中。

    “噗！”

    朱希道的神通骇人听闻，同时落在姜小凡身上，三色神血点点滑落。而几乎在同一时间，姜小凡的真身到了，右手挥动能量化成的金色神剑，直接将朱希道的左臂斩了下来，刹那间粉碎。

    “杀！”

    姜小凡战意冲天，张口发出一声低吼。

    他丝毫不在意自己的伤势，此刻在空中变幻方位，仙灵斩神术再次祭出，近距离搏杀，将朱希道的另外一只手臂也撕扯了下来，血水遍洒虚空。

    “圣子！”

    “圣子！”

    “圣子！”

    朱家一群高手惊呼出声。

    千丈之外，诸多观战者也是骇然，个个瞠目结舌。如此战斗，如此手段，简直太震撼人心了，这就是年轻至尊的对决，让他们所有人都感觉到一股惊恐。

    “啊！”

    朱希道咆哮，眼睛一片通红。

    他为年轻至尊，血气和生命力远比普通人皇强大，纵然比之玄仙强者也是有过之而无不及。两只断臂很快就重新凝聚而成，再次朝着姜小凡杀了过来。

    “败了一次，你就注定永远失败！“

    姜小凡冷笑，毫不留情的打击。

    “嗡！”

    他左手捏封魔印，右手结化神符，一举压在了朱希道胸膛上。

    “噗！”

    鲜血喷洒，朱希道的胸膛瞬间凹陷了下去。

    “砰！”

    随之而来的是金色的铁拳，再次将其砸飞百丈多远。

    “姜小凡！”

    朱希道大吼，黑发飞扬，杀气冲天。

    “你叫的再大声也无用，要败终究还是要败！”

    姜小凡讥讽。

    他如流云闪电，一步一个脚印，根本就无视朱希道打出的神通，狠狠一脚踏在朱希道的后背，再次将他打下了虚空。

    “年轻至尊就是麻烦，骨头还真是硬啊！”

    他冷言嘲讽。

    朱希道的肉身或许比不上他，但是却也相差无几了，绝对可以与强大的玄仙相提并论。且，对方的血气也是如蛮龙般惊人，想要真正将其击杀，真是太难了。

    “嗡！”

    金色大巴掌扬起，一片金灿灿的光辉流转虚空，像是一片仙雾压了下来。

    这是一股至强至大的力量，以佛家金刚经催动打出，第一时间就拍碎了苍穹。朱希道打出的神通也在这一刻被拍烂，整个人再次横飞百丈多远。

    “隐藏家族的圣子，这是真的要败了吗！”

    “竟然，竟然不敌那狠人！”

    许多修士喃喃自语。

    一个璀璨新星就此升起，没有任何庞大的背景，完全靠着自己的能力，一步一步走到今天。短短数年光阴，如今已然可以和传说中隐藏家族的圣子一战甚至压制了，这等进步让所有人敬畏。

    “朱希道你就老老实实的认命好了，早就说了，你最终还是要败！”

    姜小凡冷喝，如一道闪电压下。

    然而就在下一瞬间，他直接停了下来，刹那间横移数十丈远。

    “嗤！”

    原地，一道幽光落下，当场湮灭了一方空间。

    “哈哈哈哈，朱希道你不行啊！”

    一道带着狂傲和自信的声音响起，原地多出一个高大的男子。他乌发披肩，双眸中带着如同妖兽般的野性，像是盯着猎物般盯住了姜小凡。