    捡起地面上掉落的打火机，刘伟诚摸索着从烟盒中抽出一根。

    背靠着对方坐回位置上。

    点燃手中的香烟。

    抬头望向黑色的夜空，静静的等待着自己的饭菜端来。

    对于身后坐着的吴勇一伙，刘伟诚并没有上前找事的意思，虽然他身为男人有些看不惯对方动手打老婆的习惯，但毕竟如今的二人还未离婚，他一个外人实在是没有插手的理由。

    再说了，如果真要插手，也不需要他一个外人介入，报警电话随时都能拨打。

    毕竟是法治社会，更何况婚姻中妇女往往都有……

    “不老实就要打，还找男人……她敢吗？”

    思绪被打断，正要拿起桌面冰啤酒饮上一口的刘伟诚停下这一举动。

    吴勇三人没有注意到身后的异常，反而在这件事上叙述着自己的见解。

    回忆着那晚将维修马桶的小子从衣柜拽出来的画面，吴勇的脸上露出不屑的神情，抬起胳膊用另一只手拍打数下，似乎是向其他两人体现自己体能上的优势。

    接着吹嘘道。

    “其实那天我过去的时候就知道那小子是修马桶的了。”

    “那你还打？不怕出事？”

    “怕个屁，我得给她立威！前几次过去都不给我开门，要再不给点教训她就该上天了！”

    脸上的表情凶狠起来，吴勇非但不觉得这是什么难以启齿的事情，反而像炫耀似的告知其他二人。

    说话的声音很大，这也导致坐在其身后的刘伟诚一字不差的全都听见。

    硬了。

    拳头硬了。

    握着酒瓶的右手因为用力而有些泛白，后方刺耳的笑声传入耳中，这让他那出门时还算不错的心情瞬间就跌落到了谷底。

    大排档的四周很是吵闹，可刘伟诚只觉得吴勇那桌的谈论声宛如噪音。

    烟蒂掉落在地，用脚随意扫了一下，正当刘伟诚想要起身时，大排档的店员端着自己的食物放在了桌上。

    “谢谢。”

    本能的向对方道了声谢，刘伟诚重新坐了回去。

    拿起一次性筷子夹起土豆丝送入嘴中。

    本该不错的味道，此时送入嘴中却觉得始终差点意思，抬手猛喝一口啤酒，气顶着导致他打了个嗝。

    而身后吴勇三人则结束了刚刚那个话题，转而聊起各自最近的生活。

    吃饭的速度加快一些，刘伟诚干脆把土豆丝盖在了炒饭上，端起盘子猛扒起来，直到嘴巴完全被食物填满之后这才稍稍舒展了内心的不快。

    咀嚼着，目光不自主的投向身后。

    看着吴勇几人喝着小酒在哪里咋咋呼呼的伸手划拳。

    因为加快了吃饭的速度，没多久后刘伟诚的桌上便只有了两碟空盘，将最后一口精华的啤酒送入口中，腹部已经有着明显的弧度。

    站起身来，长长的呼出一口气，像是心满意足一般朝着摊位前走去。

    将钱递给老板，在对方找零钱的空挡看向了四周。

    路灯，电线杆……人群，唯独少了记忆中经常看见的摄像头。

    伸手接过对方递来的零钱，刘伟诚无意似的开口问了一句。

    “这附近没摄像头吗？”

    “装那玩意干啥？”

    疑惑的应了一句，老板看向面前站着的刘伟诚不解的问道。

    “你问这个干什么？”

    “没事，就随便问问，毕竟这边人那么多，这不是小偷的天堂吗。”

    “那倒是……”

    望着将零钱装进兜里的刘伟诚，老板重新回到了炒锅前，好心的开口提醒道。

    “你也注意点，这边是丢东西是常事，最好走路的时候手插兜里，省的到时候丢了都不知道什么时候的事。”

    “嗯，会注意的，那我先走了，下回再来光顾。”

    “好嘞，慢走！”

    随着老板一声吆喝，刘伟诚转身离开。

    奇怪的是他并没有按照来时的路走，而是一反常态的回到了刚刚自己吃饭的饭桌前。

    盘子，酒瓶店员还没来得及收，看着面前吴勇三人在那里吆五喝六的姿态，手慢慢的摸上了已经喝得精光的酒瓶。

    握着瓶口，绕过了桌子。

    来到了吴勇的身后，抬起手中的酒瓶……

    “砰！”

    伴随着酒瓶碎裂的声响，接着便是男人那撕心裂肺的吼叫声。

    这一幕的发生让刚刚还十分嘈杂的环境瞬间消停下来，众人的目光纷纷投向了哀嚎声传来的方向。

    一眨眼的功夫，一道敏捷的身影冲了出去。

    而吴勇则是捂着脑袋跌坐在了地面，身旁的其余二人一开始还没反应过来怎么回事，等反应过来时刘伟诚的身影已经消失在了不远处的胡同内。

    “靠，追啊！”

    二人其中喊了一声，随即两人没有扶起吴勇，而是朝着刘伟诚刚刚消失的方向奔跑过去。

    在胡同内瞧见了对方正在逃跑的身影，两人加速跟上冲出了胡同，边跑边喊着让对方站住。

    刘伟诚抽空回头看了一眼，看着后面二人狰狞叫嚣的嘴脸，奔跑的速度更上一层。

    而后方的二人也用出了吃奶的劲跟上。

    足足追了三四条街的距离，直到追到十字路口处往前跑了一段距离后，他们两人的视线中便再也瞧不见那逃走的身影。

    二人来回张望了许久，最终兵分两路一人朝着一边跑了过去。

    而路过的行人们则是在见到两人离开后收回了各自的目光，原本看戏的群众们再一次的走动起来。

    繁华的街道回归了正常。

    仿佛刚刚的那场追逐戏码只是小小的插曲。

    街边……回复了正常。

    在一家服装店前停靠着一辆轿车，而车头的下方传来了男人急促的喘息声。

    双手扒拉着车头，探出脑袋朝车后方瞧了瞧，在看见刚刚追赶自己的二人不见之后，刘伟诚这才能好好的休息片刻。

    喘息的动静很大，毕竟全力跑了这么长的距离，就算是经常运动的人也会累得不轻，更不用说身材比较瘦弱的他。

    张开口，贪婪的摄取着新鲜空气，刘伟诚只感觉浑身上下似乎被汗水浸湿。

    因奔跑而加速跳动的心脏随着休息逐渐回复正常，抬起胳膊小心的避开了额头处的伤口，轻轻地擦拭了一下。

    “呼……”

    一转眼。

    他的目光却与车内那正看向自己的目光对视在了一起。

