    沈钰珠点了点头道：“是的，虽然我大哥出面状告二皇子，可二皇子毕竟不是一般人。”

    “若是递交奏折，中间难免被二皇子那边的人做了手脚。”

    杜家二老也认同这一点，他们都能设下那么巧妙的局杀死他们的儿子，若是杜大人被他们也害了怎么办？

    “那该如何是好？”春熙忙道。

    沈知仪定了定话头看着他们道：“我也一直在想怎么个告法儿。”

    “若是走寻常路子肯定不妥，政事堂，六部，那些直达天听的部门都有二皇子的人。”

    “如今定要想法子让圣上亲自接了我的状纸才行！”

    “告御状吗？”春熙脸色发白。

    “对！”沈知仪声音多了几分郑重。

    “可皇上一直病……病着，也没有离开宫城的机会，我们怎么见皇上？”杜老爷额头渗出汗来。

    沈知仪定了定神，一字一顿道：“宫城前的太平鼓已经有几十年没有被人敲过了。”

    他话音刚落，所有人都吓了一跳。

    沈钰珠忙道：“大哥！不可！”

    太平鼓还是先皇设在宫城门口的，专门状告皇亲国戚所用。

    当年太祖皇帝为了政治清明，赵家江山万世永存，便在宫城门口设置了太平鼓，专门广开言路，扫清天下不平之事。

    便是皇亲国戚犯了错儿，照样与庶民同罪。

    不过敲太平鼓也有些说道，此鼓一敲，若是诬告便要承受满门抄斩的重罪。

    若是官员敲这一面鼓，先自行革职，将头顶乌纱帽压在鼓身上，才能直达天听。

    沈钰珠晓得自家大哥为了考取功名都吃了些什么样的苦，此番却要付出这么大的代价，她于心不忍。

    “大哥，你不是马上要去大理寺任职，只要写了奏折……”

    “珠儿，没用的，”沈知仪苦笑道：“二皇子赵广还有他背后的陈家势力实在是太大，我不能层层递了奏折上去，那样的话最后还是不了了之。”

    “此番陈家人都盯着杜大人，万万没想到我会回京，况且我这一次回京都没有让母亲大人知道。”

    沈知仪缓缓道：“为了正道，杜大人连命都可以不要，我又何必这般贪生怕死，不过是一顶乌纱罢了！”

    沈钰珠心头叹了口气，知道再也劝不回沈知仪。

    她顿了顿话头道：“罢了，我负责将杜大人那名单上的证人全部秘密护送到京城里来，大哥且等我几日。”

    杜夫人突然拉着杜老爷跪在了沈知仪的面前，狠狠磕了一个响头。

    杜夫人哭道：“沈大人之高义，老婆子我敬佩之至。”

    “沈大人对于我儿的大恩，我今生无以为报，来生做牛做马报还，沈大人请受我等一拜！”

    春熙也跪在了自己婆母身边刚要给沈知仪磕头，便被沈知仪扶了起来。

    “万万不可！快请起！”

    沈知仪顿时慌了几分。

    沈钰珠忙帮着他将杜家人一个个扶了起来，随后又商量了一些细节，便带着沈知仪离开了杜家。

    罩着黑色帐幔的马车驶进了浓烈的夜色中。

    马车里，沈家兄妹两个陷入了沉默。

    该说的都已经说完，该考虑到的后果也都考虑到了。

    “珠儿，大哥求你一件事情。”

    沈钰珠忙转过身看向了自家大哥：“大哥请说！”

    沈知仪吸了口气道：“此件事情先不要告诉母亲！帮我瞒着，能瞒多久算多久！”

    沈钰珠神色一愣，还是应了下来。

    陆婴上一次因为陆元淳的事情，加上自家大哥被二皇子的人断了手，那件事情后，她受了惊吓一直身子不好。

    当真经不起什么了。

    “大哥，”沈钰珠看向了车窗外黑漆漆的夜色，“一定要记得好好活着，量力而行。”

    “我这人性子冷清，身边没有几个要好的朋友也没有多少真心为我好的亲人！”

    “如果你出了什么岔子，这世上我就再没有大哥了！”

    沈知仪微微动容，别过脸笑道：“珠儿，你放心，大哥不会有事的。”

    一个月后，京城第一场雪随着柔然边地的一个还算振奋的消息一并降落在京城。

    七皇子和慕世子带领的大周军队终于抵达了柔然边地车旗城，和柔然骑兵正式交锋。

    虽然互有胜负，可也算是将柔然百万铁骑的脚步挡住，让其不能再南下。

    京城里之前还紧张的气氛顿时松弛了下来，马上又要到年关了，瞬间战争的阴云渐渐消散，开始歌舞升平了起来。

    这是一个月来沈钰珠接到的第一个关于慕修寒的消息，侯府里自然是喜气洋洋，即便是慕侯爷一时高兴也是多喝了几杯。

    他还专门请丫鬟们在花厅里摆了酒宴，魏氏和慕家二少爷慕修明也一并请了过来，沈钰珠坐在了慕侯爷的下手位。

    整个宴席上，慕侯爷擎着酒杯笑道：“寒儿果然好样的，有我当年的遗风！”

    “只是我如今老了，不然我定会亲自上阵，同我的儿子一起杀敌，杀他个痛快！哈哈哈哈……”

    “父亲老当益壮，是个盖世英雄，只是前线苦寒之地，父亲还是让世子爷替您受累便是！”沈钰珠举起酒杯笑道。

    自从慕侯爷将慕家的玄铁令给了慕修寒，好歹算是尽了一个父亲该尽的责任，沈钰珠对慕侯爷的认识也有了几分改观。

    一边的魏氏冷冷笑道：“侯爷还是持重一些，如今侯爷不比当年了。”

    慕侯爷脸色拉了下来，魏氏这些日子因为自己女儿做了乾元帝的宠妃，越发地张狂了起来，连他也不放在眼里，时时刻刻嘲讽与他，倒是没有了年轻时候的温柔和顺。

    果然夫妻做久了，都成了仇。

    魏夫人说罢缓缓起身道：“侯爷，妾身身子不爽利，失陪！”

    当家主母要走，沈钰珠也不能坐着，只得也跟着站了起来。

    她刚一站起来，突然一阵头晕目眩，一阵阵的恶心翻了上来，忙用帕子捂着唇干呕了出来。

    “少夫人！”身边的云香忙将沈钰珠扶住。

    慕侯爷脸色一变，儿子可是将这个女人当成是宝贝疙瘩，若是出了什么事儿，那个臭小子又该发狂了。

    “来人！去请大夫来！”

