    叶承此时也有点无语，他其实有一个更强的东西可以更加轻松消灭这些鬼龙，但是怕被那些人问东问西，怕校长没办法脱罪。

    这才拿出一个最弱的照妖镜，没想到还是被人给发现了。

    叶承撇了一眼摄像头的位置，露出一个尴尬而不失淡然的笑容：

    “哈哈，这个可不是我们学校的产物，这个就是一面普通的镜子，我就是带过来，看看自己帅气脸蛋用的！”

    元明清撇了撇嘴。

    直播间当场就喷了起来。

    “噗，我差点就信了！”

    “真香定律，要不是二毛子跪下来，这场戏说不定就被叶承大佬给糊弄过去了！”

    “叶承大佬，你就承认又能咋地，又没人说你！”

    “9494，叶承大佬你竟然拿着一个不是学校里面产出的东西，差评，不上考古学校了……”

    ……

    叶承瞅了一眼直播间的评论，嘴角抽了抽。

    早知道这事就应该让李校长背锅才对，自己好不容易想着不要给李校长太大压力，结果，这帮人，简直了！

    于是叶承咳嗽了一下，才道：

    “好吧，你们既然都这么说了，这个是我在学校里面的藏宝阁感觉挺好看的，顺手拿出来的，估计是哪个小姐姐的梳妆镜吧，没想到还有这效果，真的是！”

    此话一出。

    果然直播间观众迟疑了一下。

    “我曹，学校里面有大能？”

    “考古，就连神话都能考古出来，搞不定，还真的有大能，我的天，你们说着有没有可能是传说中的照妖镜？”

    “阴阳镜吧？”

    “有没有可能是什么放大镜？”

    “滚！”

    ……

    叶承嘴角再次抽了抽。

    而二台那边李校长直接笑不活了。

    虽然他的脸上跟叶承一样挂着淡然的笑容，但是他心理却长吁了一口气。

    随着考古队下墓，鬼知道他背负了多少。

    就这么点时间内，他感觉自己的肩膀都快碎了都！

    还好叶承这小子，自己装，把自己装进去了！

    “哼，回头你小子等着，不给你榨干，我就不叫李云龙！”

    ……

    考古队内。

    叶承对着耳麦低声说道：

    “各位请注意表情，请注意表情，还记得我们的宗旨了么？”

    冷言教授和冷语两位教授老脸一黑。

    尽管他们此刻很想研究一下叶承手中的镜子。

    但想到以前燕京考古大学那可怜的入学率，还是示意其他人不要在交头接耳。

    冷言教授低声对身旁的冷语教授道：

    “老语，刚刚我仔细看了镜子的镜面，那应该是一款老式镜子，你说这会不会是叶承的传家之物？”

    “我感觉叶承这小子有时候不像是一个考古学者，反而像是盗墓世家里面出来的！”

    “他玩的那些东西，我是听所为听，闻所未闻！我感觉就算没有我们，他都可以一个人下这座帝王墓！”

    冷言教授说着叹了口气。

    “这座古墓的威胁，对他来说，好像都是小事。”

    冷语教授沉吟片刻，捋了捋不长的胡须：

    “确实，要不是这次事情不太好解释，我想他应该不会拿出镜子，这小叶，身上的秘密有点多，给我一种深藏不漏的感觉。”

    “而且，像什么光之守护，水之守护，还有北斗七星阵法，这些真的是咋们学校的？我认识老李那么多年，以他那个性格，要是有什么好东西，咋们考古学校不早文明世界了？”

    “哎，小叶这孩子，辛苦他了！”

    冷言教授深有感触点了点头：

    “他为咋们考古事业贡献的太多了，这孩子还不贪弓，就是实力有时候感觉强的有点过份了。”

    “我感觉光之守护那些搞不好都是他自己，或者他背后的一些势力弄出来的，这些东西随便拿出去卖专利，赚个几十上百亿都没什么问题，可他却拿出来救我们是真的有心了。”

    “等回去，不管他有有没有背后势力，不管到时候有没有人来找他，只要他在我们学校一天，我冷言就算是死，也要保他。”

    冷言教授在墓中是真切的感受到了叶承的重要性，有他在，他们下墓活下来的概率不说百分之百，至少增加到百分之90以上！

    有他在，考古界每年最少可以少死上百人。

    他绝对不能有任何闪失！

    否则这绝对是大夏的损失。

    冷语教授撇了一眼摄像头的方向，默默的点了点头。

    ……

    考古队中。

    因为鬼蛟龙的消失，水中再次陷入诡异的寂静。

    然而四周诡异的压迫感却让人有一种喘不过气的感觉。

    特别是那种幽闭的水蓝色，仿佛像一头吞噬的巨兽，在等着他们入口。

    水下众人的速度非常缓慢。

    从水面到达水底，他们足足花了七八分钟。

    水底的水草有半人多深，在水草的正中央，一条笔直的路通向那漆黑如墨的宫殿。

    随着往前。

    众人终于看清宫殿的完整相貌，可越是看清，大家才越显得震撼。

    首先，映入眼帘的是被几千年的水下灰尘快掩盖的几个龙形的石雕。

    石雕无比巨大，从水面之上往下看的时候，以为只是石头。

    可在水底看上去的时候，有一种这些石雕是活的一般。

    还有在石雕的旁边，数量秦时期的战车并列在宫殿门口，每一个战车之上，都坐着一个雕像人！

    这些人睁大着双眸，手中还握着一把长矛，像是只要有人近身，就要捅死来敌一般。

    最震惊的还是在距离宫殿的的直线中央。

    伫立着一个无比巨大的祭坛。

    祭坛四周有十六条缩小版的柱子，这些柱子同样栩栩如生，每一个柱子上像是镶嵌着一条沉睡的巨龙。

    那难以言喻的压迫感，让所有人的呼吸都变得有些困难。

    就连叶承都不免多看了一眼。

    元明清好奇的问道：

    “叶承，这有什么说法不？”

    叶承不确定的摇了摇头：

    “这个祭坛出现的位置有些神奇，按道理来说，地宫的门口是不会出现这种祭坛才对！”

    “而且，这个祭坛说出的位置，刚好是在我们入水后，到地宫的正中央。”

    “这绝对不是美观才会做出来的！”

    冷言教授一愣，他仔细看了一眼，确实如叶承说说，这个祭坛所摆放的位置没有任何合理性所言，无论是从格局，还是从整体，它都不应该出现的才对！

    叶承在祭坛的四周走了几步，他忽然看到祭坛四周的地砖并不是自然形成的，而是被人扑了一层，正方形的石块。

    这些石块并没有完全粘合在一起，而是出现了一条直线缝隙。

    这样的缝隙，一共有八条，对应着四面八方。

    而且

    叶承发现祭坛的高度，似乎比这里所有人的建筑高度都要矮上一些。

    想了一下，叶承有了一个大胆的猜测。

