    扶摇仙尊的势力小胜一局，左权的两个分身受损，其中一个还被施加了因果术法的法宝给攻击，这种攻击传递到了左权的本体之上，左权虽然没有亲自到场，但是也受到了损伤。

    而另外一边兮瑶也因为神矛而受伤，神体之下，她不会轻易的死亡，但是这种受到的道伤却是需要时间来进行恢复，黑日将军的人已经退去，隐藏在了东域七级的宇宙星域之中。

    也是经过了这一战，楚青云是青云仙尊的身份已经被落实，此刻很多人都认为楚青云就是青云仙尊留下复生的手段，当然，也有人将楚天看成了青云仙尊所需要的躯体。

    “盟主，我们得要退到东域八级去了，如今越来越多的修士被调动到东域七级，我们只能暂且退到东域八级之中休养生息，等待时机。”季孟看上去变得深沉了许多，这个年轻人能够在战斗之中存活下来，必然是付出了不少的代价。

    相比于季孟，好多人都死了，那个安排给楚天的妃子，环宇真人，简昌君，还有那个柳兄，也不知道他喜欢的女子如何了。

    星域战舟的数量少了很多，许多的残骸堆积在了东阳星原本所在的宇宙空间之中，这里已经化作了一片崭新的战场遗迹，只需要时间的积累，这地方就会重新化作一处绝地，这还是在楚天吸收了不少游荡的残魂之后的结果。

    神魂之力仅仅恢复三成，楚天瘪瘪嘴，感觉还是太少了。

    呜呜呜！

    星域战舟上发出号角的声音，意味着他们将要朝着星域八级迁移了。

    越是朝着宇宙的边缘进发，就越是会感觉到宇宙的荒凉，在不断扩张的宇宙之中，越是边缘存在的物质就越少，甚至，就连那些能够散发出光芒的恒星都越来越少，那种黑暗的孤寂让人难以忍受。

    楚天站在星域战舟的一角，看着周围的宇宙景色，他没有修为，无法感觉到周围的灵气正在逐渐稀薄。

    兮瑶出现在了楚天的身边，气质高洁，缓缓说道；“青云仙尊真的还存在吗？”

    楚天笑了笑，没有回答。

    “东极之光这个道法是师尊的手段，每个人参悟的道法都会不一样，没有人可以施展完全一样的道法，但是之前那个东极之光却是让我感觉师尊真的出现了，倘若师尊真的还在，又为何要借助信力呢？”

    兮瑶很是疑惑，她想不到答案，其实正确答案她也思考过，那就是楚天是青云仙尊，那么一切都可以解释了，但是她几乎瞬间排除了这个正确答案。

    “他或许已经不在了，但是他一直都在，就在所有人的心中。”楚天淡然道。

    “在东域九极之外,那是真正的宇宙边缘，没有半分的灵力存在，那个地方被称为东极天，道法东极之光便是师尊当年在东极天感悟而出的，如果能够找到那个地方，我们这些人说不定还有机会蛰伏下来。”

    楚天看了兮瑶一眼，认真的说道：“如果你能够成就大乘境界的话，这一切不就迎刃而解了吗？”

    兮瑶摇摇头，楚天竟然从她的眼中看到了几分苦涩。

    “我有心魔，恒道不再了，我一直想去找他。”

    楚天愣了一瞬间，将某个人烙印在了自己的道心上，这是修行者的大忌，道心应该是通透的，不应该带上某种影子，然而这个兮瑶，却是带上叶道绝的身影，原本楚天还有些怀疑兮瑶是如何成为自己弟子媳妇的，现在看来，她很配。

    “不要畏惧心魔，其实并没有所谓的心魔，心魔就是自己的想法，你想要找恒道仙尊，那么起码也得要成为真正的仙尊才有机会踏上恒道仙尊的脚印。”楚天说道。

    兮瑶看着楚天，仿佛有了一瞬间的愣神，她心中叹气，倘若眼前的男人是自己的师尊该多好，很多次看着他的脸，都会认为是那个叱咤风云的青云仙尊。

    “东域八级，到了。”

    一进入到东域八级，一种截然不同的感觉就随之而来，这里没有充沛的灵力，甚至连保持正常的修行都难以做到，神通术法在这里的威力显得弱小了许多，因为没有这么多天地灵气的支持。

    一颗颗星球上满是荒芜的感觉，但是并不代表东域八级之中就没有智慧生命的存在，地球上上千年没有灵力，不也还有凡人吗？更何况有无数的扩荒者来到这里，寻找合适的星球进行开阔。

    “前往乙木卫，在那里建立大本营。”兮瑶的命令下来，星域战舟随即一头扎入了空间隧道之中。

    有了楚青云这个挡箭牌，楚天现在很是清闲，基本上就和自己的人混在一起。

    季孟这小子这段时间没有闲着，自从和慕容悦相恋之后，两人又一起经历过生死，所以这感情火热升温，慕容悦已经怀上了孩子。

    “恭喜恭喜。”觉明满脸笑意的看着季孟。

    季孟对觉明说道；“多亏了当初你们真源寺不收女弟子，否则我就不能和良人结成道侣了。”

    大家笑了一通，却是又露出了几分难过，这里是东域八级了。

    “灵气实在是稀薄，这里修炼一百天，可能才抵得上其他地方修行一天。”

    “不仅如此，这里修行资源也十分匮乏，处处险境。”

    季孟看向了楚天，感叹道：“盟主，您的肉身大成，在这样的地方或许没有什么感觉，甚至可能如鱼得水，而我们可就惨了，或许有朝一日，好不容易修成的修为反而会衰退。”

    其他人附和的点头，楚天却是笑道：“这里虽然不是修行的好地方，但是总比留在东域七级把命丢了好，不过在这里也不是毫无用处，起码那些险境就是修行的好地方。”

    众人不解，为什么险境反而是修行之处？

    楚天继续道；“险境才是修行肉身的好去处，肉身的境界很少受到修为的限制，倘若你们可以在元婴之前将肉身修行至完美，等到离开东域八级的时候，就是一个厚积薄发的机会。”

    肉身？听楚天这样一说，大家似乎也心思活络了起来。

    而楚天朝着宇宙深处看去，不由得想到当初自己前往东极天的时候，这一次，也算是故地重游了吧。

