    “走，先去吃饭，再好好睡个午觉！”

    中午直接在星级酒店解决，食材都是保证绝对的新鲜，也合盛漾的口味。

    根据康唯贞昨天查的历年报纸，她专门找市场部的人做了一个影响高考因素的表格出来。

    食物中毒，吃坏肚子，也占很大一部分比重。

    下午是数学，那是盛漾的强项，自然不在话下。

    一晃高考的两天就结束了，学校里疯成一团，撕书的撕书，抛书的抛书。

    方朵和欧叶都乐疯了，终于暂时不用跟α、β还有这种文言文打交道了。

    他们看向盛漾，“漾漾（爸爸），这种时候你都不加入撕书大军么？”

    盛漾一脸闲庭自若，“高考前几天，老师放我们回去那天，我就把所有书扔了。”

    “什么！”方朵和欧叶目瞪口呆。

    没有人会有她这般的勇气的。

    但对盛漾而言，再正常不过了，因为她背好的就不会忘了，所以她一般看好的书就会果决处理掉了，亦或者给其他人，省的放着占空间。

    “晚上我们准备去唱K，漾漾要一起去吗？”

    “不去了。”盛漾不太喜欢吵闹的环境，所以也就没跟他们一起，高考结束的这一天与她而言，和平时没有什么不同的。

    除了放学早了一点，她仍旧按部就班地回家看书，要不就是做做实验。

    家里盛佑新给她修了一间实验室，除了规模小一点，都是找的专人，和S大的A级实验室差不了多少。

    家里人看到盛漾这样的操作，一个个你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。

    盛御熙摸脸，“去年我高考完，可是足足玩了三天三夜的游戏，现在想想，我还活着算我命大。”

    盛晗景目光幽幽的，“漾漾这点是真的跟大哥挺像的，大哥当年高考完，立刻就去公司了，一晚上没从办公室出来。”

    “嗯。”盛佑对这事儿还有印象。

    康唯贞有点忧心，“我总觉得女儿这样是不是不太好，年纪轻轻的，却没有年轻人的朝气蓬勃，貌似除了学习，其他事也没有特别能让她开心的。”

    “不用担心的。”盛佑揽了揽她的肩膀，“女儿这么聪慧，自有分寸，等过几天，我们就带她回白鸾村，见见刘奶奶。”

    “好。”

    “我也要去。”

    两儿子也赞同，康唯贞的心也宽慰了点。

    事实上，此时正在实验室里的盛漾并不无聊，她正自娱自乐中，探索着大自然的奥秘。

    不过一会儿，康唯贞敲了敲门，“漾漾，隽承来了。”

    “让他进来。”房间门口翕出一道光，听到脚步声，然后又是窸窣的换衣服声音。

    等盛漾回头的时候，易隽承已经和她同样装备，一身白大褂穿在身上，显得清逸优雅，戴着护目镜，一双桃花眼仍然分外勾人。

    盛漾目不转睛地看着他，“你是真的好看。”

    “？？？”易隽承失笑，有感觉自己被调戏到。

    但是看见她一本严肃的脸，却很难跟“调戏”这次沾边，她像说真理一般说出这种话来。

