    第1043章本来就该是我们的！

    西多摩郡的深山里。

    宋婉婷还在小心翼翼的在山谷之中缓慢穿行。

    虽说是冬天，但山谷之中因为有很多松柏之类的常绿植物，所以植物十分茂密。

    而且，在这阴暗、寒冷的山谷之中，完全没有任何人类造访过的痕迹，所以即便是连一条羊肠小径也没有。

    所以在这种地方行走，难度极大。

    别说宋婉婷这样的女流，就算是擅长探险穿越的专家，也很难提高速度。

    万幸现在是寒冬季节，宋婉婷的衣着比较厚实，上身是加厚的羊绒风衣，身下则是黑色中裙搭配黑色束身打底裤，以及一双黑色的皮靴，所以不会被茂密的松针以及干枯的枝叶伤到。

    此时的宋婉婷已经适应了谷底的黑暗，她原本可以用碎了屏的手机照亮周遭的环境，那样行走也会省一些力气。

    但是，她生怕想谋害自己的人不死心，还在搜寻自己的下落，所以不敢发出什么光亮。

    偶尔想看看手机是否有信号，她也是将手机藏在风衣中，用风衣把自己的头和手机完全包裹其中，生怕泄露光线。

    在山谷中摸索前进了两三个小时，宋婉婷虽然体力依旧非常旺盛，但手和脸，被树木的枝叶反复划伤，已经满是细小的红印，有些甚至渗透出了几分血丝。

    但此时的宋婉婷已经根本顾不得疼，她唯一的念头，就是咬紧牙关走出大山，活下去。

    ......

    此时，宋荣誉乘坐的专机，率先在东京机场降落。

    一落地，他便毫不犹豫的直奔东京警视厅。

    他早已经想好，这次来东京，无非就是给老爷子做个样子。

    等找到宋婉婷的尸体，自己先表示一番悲痛，然后就把事情交给东京警视厅去调查，自己就可以带着宋婉婷的尸体或者骨灰，返回金陵大办葬礼了。

    乘车前往东京警视厅的路上，宋荣誉接到了一个来自美国的电话。

    他按下接听键，便听电话那头传来父亲宋天铭的声音。

    “喂，荣誉，你现在说话方便吗？”

    宋荣誉嗯了一声，淡淡道：“身边都是我的心腹，爸您尽管放心。”

    宋天铭这才问道：“你到东京了？”

    “是的爸，我到了。”

    宋天铭又问：“桥本近先把事情办的怎么样？漂亮吗？”

    宋荣誉冷笑一声，说：“应该挺漂亮的吧，据他说，车从几百米悬崖滚下去，又烧成了一堆废铁，里面的人，估计都烧成焦炭了。”

    宋天铭满意的说道：“那就好，那就好啊！”

    说罢，他又问道：“对了，你来之前，你爷爷有没有怀疑什么？”

    宋荣誉说：“应该没有，不过我不确定以后他会不会怀疑。”

    宋天铭冷笑道：“没事，他已经没什么以后了。”

    宋荣誉心下一喜，急忙追问：“爸，是准备要对爷爷动手了吗？”

    宋天铭说：“不，不能这么快。”

    宋荣誉表情有些担忧的说：“爸，您别忘了，那个老家伙当初把家主之位传给婉婷的时候，当众说过只要婉婷还没有后代，宋家的家主之位，就得由叶辰来继承，再不赶紧把老家伙解决掉，咱们岂不就等于给叶辰做嫁衣了？！”

    宋天铭说：“如果现在就对老家伙下手，那这一切就太明显了，前有宋婉婷克死异乡，后有老东西死在金陵，就算我们什么证据都不留下，外界也会认为这事儿是我们做的！”

    宋荣誉紧张的问：“那怎么办？！总不能真等老东西邀请叶辰入主宋家吧？那样的话，我们就全完了！咱们肯定不是叶辰的对手啊！”

    宋天铭说：“这个你不用担心，我让人搞了一批美国特工使用的神经性药物，服下之后的初期，能让服药者无比顺从，到时候我们说什么，老家伙就会做什么，届时我们直接让老家伙宣布废除之前的口头约定，再宣布由我来接任家主之位。”

    宋荣誉追问：“您刚才说药物服下的初期能让对方顺从，那中期和后期呢？药物会不会失效？”

    “不会。”宋天铭冷笑道：“这种药物服用一段时间之后，就能不可逆的摧毁一个人的大脑，不但永远治不好，而且根本查不出来，表象的症状跟老年痴呆没有任何区别，到时候我们大可以说老家伙是因为宋婉婷的死，受了刺激，所以老年痴呆了，反正我已经当了家主，让他变成痴呆，对我们有益无害。”

    宋荣誉兴奋的笑道：“爸！您这一招真是太妙了！到时候我们就把老东西当个吉祥物一样养着，随便安排几个下人管他吃喝拉撒就得了！”

    “嗯！”宋天铭阴狠的笑了笑，道：“老爷子刚才给我打电话了，让我尽快回去，药品我已经让人走特殊渠道带进来了，等宋婉婷的葬礼办完就找机会喂他吃下去！”

    宋荣誉想起什么，开口道：“爸，老家伙还有一颗回春丹呢！宋婉婷生日那天，叶辰送她的，她转送给老家伙了，万一他服了那颗回春丹、一切恢复如常了怎么办？到时候我们恐怕会有大麻烦啊！”

    宋天铭冷声道：“荣誉，你不要怕！这件事，开弓就没有回头箭了！为了宋家两千亿的资产，我们必须要一条道走到黑，神挡杀神、佛挡杀佛！”

    说罢，宋天铭又道：“另外，如果回春丹真能逆转他的脑损伤，大不了我找机会再给他吃点药就是了，只要我们别暴露出是我们弄死了宋婉婷、别暴露是我们给老家伙吃了药，就不会有人怀疑到我们头上。”

    顿了顿，宋天铭冷笑道：“再说了，就算他们怀疑又怎么样？宋婉婷也不是我们直接弄死的，谁能定我们的罪？凡事都要讲证据！”

    宋荣誉道：“您说得对，只要没有证据证明是我们幕后指使，谁都奈何不了我们！”

    宋天铭冷哼道：“这件事，要怪就怪老东西自己太偏心！偌大家产，交给一个女流之辈继承，他还真把我宋天铭当盘菜了！这一次，我们就要把整个宋家都拿回来！我是宋家长子，你是宋家长孙，宋家本来就该是我们的！”

    