
　　.........

　　人皇殿之内，农皇坐于上首，姜伊耆躬身立在一旁，皆是有些担忧。

　　“师兄，伏伤小友此行太过莽撞了，只怕要入天帝的圈套之中。”

　　姜伊耆面色担忧。

　　伏伤在祖星之上的几次出手吸引了诸多目光，尤其是其一击镇杀辟邪神皇之后，便被有心人盯上了。

　　如今的紫薇星域之中对人族有戒备有贪念的种族，皆注视到了伏伤的存在。

　　包括那几位帝君，甚至天帝。

　　甚至连人族之中，都有人顶上了伏伤。

　　“我快死了，坐不住的人终究是坐不住了。”

　　农皇轻叹一声，看着姜伊耆，道：“就是苦了你了。”

　　人族在紫薇星域的处境艰难，他作为人皇，地位却远不能与其他种族的皇者相比。

　　人族之中的其他领袖都是各个帝君乃至天帝的人，全都在等着他死，好执掌人族。

　　伏伤的突然出现，对于许多人来说，便不能忍受了。

　　“师兄.......您放心吧。”

　　姜伊耆嘴唇蠕动两下，说道。

　　“祖星之事，你做的差了。钟岳天纵之才，你不该让他做轩辕的护道人的，这是折辱他.......”

　　农皇摇摇头，道：

　　“在这个时代，每一个敢于成为伏羲的人都是伟大的存在，我不敢，你也不敢，甚至伏伤也没有选择成为伏羲........但是他敢！”

　　“你不如他，我也不如他，甚至轩辕也不如他。”

　　农皇缓缓站起身，苍老的面上带着一丝严肃。

　　其眸光开合间，浮现出许久之前他看到的画面，似乎再度看到了那改名泰山的妖族大黑山之上负手而立的白发少年，喃喃道：

　　“那是真正的伏羲啊........”

　　“师兄，伊耆知错了。”

　　姜伊耆微微躬身，带着一丝羞愧。

　　“去吧，去接钟岳来见我.......希望我死之前，可以见一见这位伏羲吧。”

　　农皇摆摆手，让姜伊耆下去。

　　“可是，伏伤他.......”

　　姜伊耆有些迟疑，道：“我去恳求紫光出手吧，他是先天帝君的属下.......”

　　仅凭垂垂老矣的农皇，在这帝星之上，很难护住伏伤。

　　“紫光与你有旧，与我人族却无干系。”

　　农皇摇摇头，并未多说，只是让他下去。

　　姜伊耆无奈，只能退下，出了人族驻地，出了紫薇星域。

　　“我人族........”

　　看着姜伊耆远去的背影，农皇缓缓合上眸子。

　　不久之后，人族驻地之外，一使者踩踏祥云而来，高声喝道：

　　“人皇何在？”

　　那使者踩踏祥云，来到人族驻地之外也不落下，高声喝道，声音瞬间震动了整个人族驻地。

　　“那是天帝的使者！”

　　“天帝要召见人皇吗？”

　　“速速通知人皇前来迎接！”

　　人族驻地之中瞬间喧哗之声大作，不知多少人被惊动。

　　那些人看着那使者的祥云，一个个面上浮现恭敬之色，匆匆来到驻地之外，驾轻就熟的跪了一地。

　　更有人派遣属下前去唤人皇前来迎接。

　　人皇殿之中，农皇睁开眼睛，一丝隐晦的怒色一闪而过，随即化作无奈。

　　人族名义上与其他种族并非高下，但是人族的地位尽人皆知，他虽是人皇，却也不被许多人放在眼里。

　　小小的一个使者便敢在外呼和，换做其他神族，是绝无可能的。

　　屏退了前来通知自己的下属，踱步走出人皇殿。

　　“传天帝与诸位帝君的口谕，人皇前去赴宴。”

　　那使者看到人皇，神色也没有什么变化，只是淡淡的说了一句，落下云头，道：

　　“对了，顺便将今日来到紫薇星域的那位高手带着一起前去。”

　　“烦请使者回报天帝，那位同族尚在闭关，此时不便打扰。”

　　人皇神色不改，开口道。

　　心中却微微一沉。

　　伏伤来到人族不过半日光景，天帝的敕令便到了，可见，那帝明天帝都已经盯上了伏伤。

　　可见宴无好宴。

　　那使者面色微微一沉，道：“人皇敢抗天帝之命吗？”

　　“农皇莫要自误！”

　　这时，跪伏在地的其中一个人族高手突然开口，道：“闭关又能如何？恶了天帝，我人族可担当不起。”

　　人皇的诸多弟子全都大怒，纷纷向着那人怒目而视。

　　这人却是紫薇星域的另一位人族领袖，先天帝君的弟子，叫做戚丁，是先天帝君养的一条狗。

　　“戚丁！”

　　农皇神色微微一沉，叱道：“你想死吗！”

　　农皇一怒，人族驻地之上瞬间雷云密布，强横的威势瞬间镇压而下。

　　戚丁神色微微一变，没想到农皇居然反应如此之大，当即不敢多说：“属下只是提醒一声，如何决断，还请农皇自决。”

　　说完，他恨恨的低下头。

　　人皇虽然老弱不堪，但在他的背后却还有一些支持者，他到底是人皇属下，即便农皇出手打杀了他，先天帝君也未必会为他出头。

　　“如何决断人皇本使管不着........”

　　那使者面色也微微一变，没想到一直老好人一般的农皇会突然发此怒火。

　　“不过，天帝与诸位帝君尚在等候，人皇可要好好掂量掂量........”23sk.Com

　　那使者深深的看了一眼农皇，拂袖便要去。

　　“帝明要见我？”

　　平静而淡漠的声音回荡在长空之中，人皇殿之旁的一座宫殿突然炸开，强横的血气瞬间冲天而起，如飓风一般扫荡整个人族驻地。

　　轰隆隆！！

　　浩浩荡荡的血气裹挟漫天气流，瞬间冲天而起，搅动了整个紫薇帝星的神光云霞，直冲万里长空之上。

　　一众人族齐齐色变，那使者更是勃然色变。

　　“让他自己来！”

　　无尽血色汪洋之中，滚滚音波宛如实质一般扫荡而过。

　　“敢直呼天帝之名！”

　　那使者发出凄厉之音，还未有其他动作，便被那实质般的音波扫荡的飞出人族注定，呼啸间消失在长空之中。

　　“这是谁？！敢对天帝使者动手！”

　　戚丁神色狂变，猛然站起身来，大吼道：“你是想害死我们人族吗！”

　　轰隆！

　　气流滚滚震爆，伏伤一袭白衣猎猎，踏步横跨而来，反掌一按而下，轰然间落在戚丁头上。

　　咔嚓~

　　戚丁面色顿时一白，只感觉无法想象的绝强大力按压而下，瞬间震碎了他的脊骨。

　　轰！

　　地动山摇一般的震动声中，戚丁好似死狗一般的跪倒在废墟之中。

　　任由其乃是造物主，此时竟然动弹不得，跪伏在地，一动不能动。

　　“啊！！”

　　随着戚丁的一声惨叫，所有跪倒在地的人族齐齐色变，只觉好似天塌一般的恐怖巨力盖压而下，震断了他们的脊梁。

　　重重的压着他们全都跪伏在地，膝盖震碎了数千里的大地！

　　“喜欢跪，便不要起来了！”

　　伏伤一抖袖袍，落在众人之前，没有理会农皇的苦笑，淡淡说道。

　　“啊！帝君！你竟然是帝君！”

　　戚丁到底是造物主，即便是筋骨尽断，仍然中气十足。

　　剧烈的疼痛使得其面色扭曲，斗大的冷汗不住的滑落而下。

　　他万万没有想到，伏伤的胆子竟然这般大，他的实力也这样强横，以他造物主的实力，竟然连反抗的机会都没有，就被震碎了全身的筋骨。

　　禁锢了元神秘境，六道轮回！

　　“农皇，农皇！”

　　“人族只能跪着生，不跪的话就是死，只有跪下来的人族，才可以活命！我也是为了人族啊！”

　　戚丁不敢看伏伤，目光哀求着看向农皇，大叫道：

　　“我拜先天帝君为师，我跪拜神族，是为了救人族啊！我......”

　　啪嗒！

　　伏伤一掌落下，震碎了戚丁的颌骨，打断了他的话语。

　　“跪着生？”

　　伏伤眸光收敛，淡淡道：“那我就满足你。”

　　“你........”

　　农皇瞠目结舌，苦笑连连。

　　伏伤行事太过霸道了，不但殴打使者，还敢直呼天帝之名。

　　“跪的太久了，便再也站不起来了。”

　　伏伤看了一眼农皇：

　　“你快死了，接下来的事，便交给我。”

　　...........

　　紫薇帝星正中的大殿之中。

　　无尽的神光缭绕之中，仙乐奏起，其中不知几多的仙女神女起舞，帝明天帝与帝后坐于上首，诸多帝君坐于一侧。

　　一众紫薇星域的大人物，诸多神族的主宰者，相互说着什么。

　　突然，一道浩荡的血气冲天而起，掀起的浩荡神风滚滚而来。

　　轰隆！

　　大殿陡然一震，天帝宫之外的无尽神光祥云瞬间被血气冲散。

　　“恩？”

　　天帝眸光微微一冷。

　　诸多帝君似有所觉，皆缓缓抬起头。

　　咻~~~

　　只见无尽长空之中，一道黑影瞬间破空而来，携风雷震爆之势，重重的砸在大殿之上。

　　霎时间，血光四溅，肝脑涂地！

　　“啊！”

　　大殿之中登时大乱，一众仙女神女神色尽是大变，一个个狼狈而逃。

　　轰隆隆！！

　　这时，无尽狂风裹挟之下，伏伤平静而淡漠的声音在大殿之中回荡开来：

　　“帝明想要见我.......”

　　“让他自己来！”

　　伏伤的声音并不如何高亢激昂，平静中蕴含淡漠，带着一丝若有若无的嘲讽。

　　霎时间，大殿之中的诸位帝君神色便皆是一动。

　　“大胆！”

　　帝明天帝一拍御案，陡然起身：“安敢欺我！”

　　轰隆！

　　御案破碎，珍贵的琉璃盏碎落一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1191章 满足你！免费阅读。https://xs.23sk.com 