    姜心兰脑子轰的一下，只觉得眼前一片空白。

    她发了疯似的冲进去，一眼就看到了床上躺着的郑刚，左边胳膊少了一截，右腿也同样少了一截。

    郑刚还在输血，人依旧昏迷着。

    一旁的护士还在收拾坏死的断肢，姜心兰浑身冰冷，郑刚都这样了，她还能靠着他享福吗？

    郑刚已经是她能够得着的最好的男人了，想起两个人计划的好好的以后，她身体发抖……

    她以后可怎么办呢？

    不，她不能留在这，她要离开这里，离开郑刚。

    休养让她跟一个残废绑在一起！

    “是郑刚同志的爱人吧？”唐宁摘下手套，神色中露出一丝疲倦，“郑刚需要转移到后方医院，刚好你也是专业的护士，这一路上就拜托你好好照顾他了。换而言之，他的命就交在你手上了。”

    姜心兰还没反应过来，她是要走的，怎么可能还接手郑刚呢？

    日子那么苦，还拖拉个残废男人，她还怎么活。

    “郑刚爱人，你要赶紧打起精神来，郑刚需要你呢。他虽然变成了残疾人，但只要有命在，就有希望。你也不要太过消沉了，等以后咱们的医疗技术发展了，说不定还能重新接上。”

    唐宁指的是后世可受主人控制的机械臂之类的技术，可姜心兰却以为是唐宁在嘲讽她。

    四肢都烂了都截肢扔掉了，还能接上？

    欺负人呢不是？

    “我不干！要去你去，我轮换时间要到了，我要回去了。”

    姜心兰恨恨的说。

    话音刚落，她就觉得不对，一回头，忙着手里活计的护士门都诧异的看向她。

    “大家别误会，一定是爱人受了重伤，她一时之间心里无法接受，姜心兰同志跟他丈夫情比金坚，哪怕丈夫上战场都要跟来支持他，特别令人佩服，现在怎么可能因为丈夫受伤就抛下不管了呢？大家都看着你呢，你说是不是呀姜心兰同志？”

    唐宁张口为她开脱，姜心兰只觉得被束缚的越来越紧。

    可她当初为了洗白，高调张扬自己和丈夫的感情，让护士们又是敬佩又羡慕。

    爱人和同志，不就是这样的么，并肩作战，彼此守护。

    可现在……这些曾经受到的夸赞就像是一根根绳索，在众人的视线中，她真的无法说出口，硬着头皮也要管。

    因为这是她的丈夫，她非但没有理由后退，反而更应该冲在最前面，亲手去护理他，照顾他，承担他的一切。

    所以她为什么来之前要硬逼着他领结婚证呢？

    姜心兰眼前一黑，勉强点点头，嘴一瘪眼泪掉下来了。这回不是装的，是真的想哭。

    “我刚才……是太着急了，我这就收拾收拾，护送他转移。”

    唐宁欣慰的冲她点点头，“我想也是，毕竟，你们是我见过的最相爱的夫妻了，相信就算郑刚永远站不起来，你也会不离不弃贴身守护，真是让人感动啊。”

    护士们也被感动了。

    虽然姜心兰之前的表现有些怪异，但是人在突如其来的重大打击面前，行为有些失常也是可以理解的。

    纷纷安慰开导她，给她加油打气。

    “心兰，你这么聪明能干，一定会把他照顾好的。”

    “心兰加油，你爱人刚开始肯定会受到打击，你要好好的安慰他开导他，用你的实际行动来重燃他对生命的渴望，就像唐大夫开的茶话会那样，你不是都知道的么，加油！”

    “是啊，你们都别担心了，心兰才是最关心郑刚的人。”

    “车已经在准备了，你抓紧时间跟着走吧，行李后续让人给你们送过去。”

    姜心兰在众人的目送中，坐上了卡车，她给郑刚举着输液瓶子，看着那些冲她挥手的笑脸。

    她知道她们是真的想鼓励她，可她……真的想要跳车走人。

    唐宁送走了郑刚和姜心兰，人头一松，虽然早已经对这俩人没有什么波动，但想起原剧情里这一对狗男女做的孽，把原主害成那个样子，后续还是更惨一点才能对得起天地良心。

    看来老天都看不过眼，郑刚这个专门研究战场上如何报名还能立功的人精，居然阴沟里翻船。

    而姜心兰，就算她心里再想走，估计也不敢。

    在这个时代，抛弃掉战场上残废了的丈夫，她在道德上就已经被判死刑了。

    反过来，她虽然和郑刚是搞破鞋结婚的，做过对不起原配的事，可是如果这个时候不离不弃，想必用真爱来洗白一波还是能达到效果的。

    姜心兰只是这会儿没想明白，等她想明白了，估计就会再有不一样的消息传来。

    唐宁不怕她得到荣誉和赞美，日子什么味道自己知道，这两个人的苟合根本就是各有目的，跟真正的爱一点关系也没有，这就有意思了。

    有真感情支撑着的照顾，和被迫的照顾，天差地别。

    唐宁反倒有点期待他们的新生活了，加油吧，郑刚，姜心兰。

    千万要死死的爱在一起，不要分开哦。

    唐宁休息了一下，刚刚喝了杯水，就又听有人喊。

    “唐大夫，唐大夫！吴团出事了你快来看！”

    喊的人到最后声音都破了，声调也变了。

    唐宁手一抖，大茶缸子摔到地上，发出清脆的声音。

    她的身体比大脑更快，人已经冲了出去，一眼就看到担架上血肉模糊的一团。

    “快，进手术室。”

    她的心一沉，语调却无比冷静，跑着就把做手术的衣服穿在身上，等进了手术室，她才看清楚。

    吴勇被一种特殊的炸蛋炸了，浑身上下肉眼可见的弹片已经数不过来，更别提扎进血肉骨头里的了。

    可他还有意识，他看见唐宁，张了张嘴。

    费力的说，“这回，老子是不是……真的要死了？”

    “开什么玩笑，”唐宁瞪他一眼，“我唐大夫想救的人，阎王爷就收不走！”

    此时的唐大夫比他往日见到的还要鲜活几分，显得眉眼灵动，更好看了。

    吴勇心里一松，无力的喘着气。

    “那、那我就……等着，我还……不想……不想死。”

