    第2610章  假新娘上轿   

    说着，她冷地挥手，“来人，把丫丫拖下去，重打三十大板，以儆效尤！”

    

    二夫人吩咐完，丫丫还想求饶，已经被家丁迅速地拖了下去。

    

    云若月则看向二夫人，淡淡道：“二夫人肯大义灭亲，让本王妃很佩服。

    如此，本王妃相信没有人再敢造谣生事。”

    

    被云若月一阵高抬，二夫人的脸就像染料盘似的，五颜六色   

    “王妃，大夫人。

    来了，来了，新郎官来迎亲了！”

    就在这时，不远处传来管家激动的声音。

    

    黄氏听罢，忙道：“太好了，月儿，慕羽来迎亲了，咱们走！”

    

    很快，云若月就和黄氏来到东风院，她们才走到院子里，媒婆和丫鬟们就涌了过来。

    

    媒婆忙道：“大夫人，吉时已到，请新娘子上花轿。”

    

    “好，好。”

    黄氏高兴道。

    

    媒婆赶紧走进房间，去扶坐在床上的新娘子。

    

    黄氏也跑过去，她想揭新娘子的盖头，想和“云若灵”再说两句话，谁知道媒婆忙道：“夫人，这盖头盖上就不能揭了，要新郎官才能揭。

    吉时已到，咱们快走吧，误了吉时就不好了！”

    

    “好，那灵儿，你嫁过去后一定要懂事，一定要好好帮慕羽操持家务，要注意照顾好自己。”

    黄氏叮嘱道。

    

    “云若灵”点了点头，没有说话。

    

    此时，谁也不知道红盖头下的人已经换成了云婉儿。

    

    云婉儿心里非常紧张，她虽极力的保持镇定，但双腿还是忍不住打颤，她真怕被人给识破。

    

    好在媒婆道：“好了，咱们走吧！”

    

    说着，媒婆就扶着新娘子往外走，一大堆云家的亲朋好友都跟了过去，云若月倒被挤到了人群之外。

    

    很快，媒婆就扶着新娘子走出相府，来到相府的门口，此时江慕羽已经骑着高头大马，戴着红花等在了那里。

    

    云清和黄氏也走了出来，江慕羽见状，赶紧下马，上前朝他俩行礼，“小婿拜见岳父、岳母大人。”

    

    云清看着精神十足的江慕羽，笑着点头，“好，慕羽，从此以后，你我就是一家人了！我把灵儿交给你，希望你们能夫妻和睦，相敬如宾，一生幸福。”

    

    黄氏抹着眼泪，哽咽道：“慕羽，你一定要好好对灵儿。

    灵儿，你也要和慕羽互相照顾，互相扶持，你们一定要白头偕老。”

    

    “云若灵”听到这话，慢慢地点了点头。

    

    江慕羽把“云若灵”的手拉过来，朝云清和黄氏道：“请岳父岳母放心，我和灵儿的这段感情来之不易，我一定会好好珍惜。

    我会好好待她，绝不会让岳父岳母失望。”

    

    “好，时间不早了，你们出发吧！”

    云清叹气道。

    

    他的女儿出嫁，他心里也很不是滋味，黄氏更是难受得双眼通红，一脸不舍。

    

    江慕羽朝二老点头后，转身对“云若灵”温柔地道：“灵儿，我们走。”

    

    “嗯。”

    “云若灵”轻轻点头，声若蚊蝇。

    

    “吉时到，新郎请上马，新娘子请上花轿，锣鼓吹起来！”

    媒婆挥着帕子说完后，就去扶新娘子上轿。

    

    

    

