    也正是因此，今生重来后，江炎早就在心中暗自发誓，这一世，他要让这个兄弟，一生顺遂。

    在他之前之所以没来找闻孝棋，一是他必须要抓住股市暴动的机遇，坚定自己的经济基础。

    二则是因为，他对自己的重生，其实一直都有点不真实感，生怕这是一场梦，所以对于曾经的至亲至爱，其实都有点不敢面对。

    也就是经过这段时间以来的一切，他才真正的确认，他重生了！

    他前世的悲惨人生轨迹，真的被他扭转了。

    眼看着闻孝棋真要去找经理，江炎连忙拉回思绪，一把拉住他笑道：

    “工作的事情，我已经安排好了，你就不要忙活了，我这次来找你，是来给你增加业绩的！”

    “给我增加业绩？”闻孝棋一脸无语的看着江炎，没好气道：

    “你知不知道我卖的是什么？我卖的可是汽车，就算是最便宜的汽车，那也得七八万起步。”

    “给我增加业绩，你拿什么给我增加业绩？卖肾吗？还是你抱上富婆的大腿了。”

    恰好这时，闻孝棋看到站在江炎身旁的苏安然，顿时目光大亮，满脸激动道：

    “哎哟，我说江老皮，你小子不会真的傍上富婆了吧？不过这个富婆真年轻，真漂亮啊！”

    “要不你问问你的富婆，介不介意多包养一个帅气小伙？”

    对于闻孝棋的油腔滑调，脑洞飞跃，江炎是早就习惯了。

    倒是一旁的苏安然，顿时涨红了脸，没好气道：

    “闻孝棋，你瞎胡说什么呢？我是苏安然，连我都认不出来了吗？”

    “还想让我包养你，想得美呢你！”

    闻孝棋的一双绿豆眼，顿时瞪成了大黑豆，满脸震惊道：

    “你……你竟然是苏安然？这女大十八变，变得也太离谱了吧？”

    “不过也是，你小时候长得也不错，现在长开了倒是更漂亮了，我都没认出来！”

    “不过，你怎么会跟江炎在一起？”

    苏安然闻言，顿时俏脸微红，低声说道：

    “我……我和江炎是朋友，我跟他在一起不是很正常嘛！”

    “朋友啊……”闻孝棋笑的满脸玩味，然后一把搂住江炎的胳膊，把他拉到一旁，小声嘀咕道：

    “我说你小子可以啊！竟然和苏安然好上了，我记得上学那会儿，你对她就有好感，只是自行惭愧，不敢去追是吧？”

    “我好像还记得，就是因为你不敢追苏安然，转而去追张曼婷，结果被她当众羞辱，才让你彻底失去自信，后来周倩蓉那个女人对你一点点好，你就不顾一切的沦陷了！”

    “如今你突然想开和周倩蓉离婚，难不成就是因为，你和苏安然好上了，想要给他一个名分？”

    面对闻孝棋八卦的目光，江炎只向仰天长叹，没好气的说道：

    “你看我像是会出轨的人？”

    “额……”闻孝棋摸了摸下巴，郑重的点头道：“人不可貌相，海水不可斗量，你会出轨也正常！”

    “更何况，就苏安然现在那张脸，和那身材，应该没有男人能够把持得住吧？”

    “反正，我是把持不住的！”

    “闻小鸡，你的想象力这么丰富，不去写小说真是可惜了！”江炎没好气的吐槽一句后，才无奈道：

    “不要瞎猜了，安然不是小三，我也不会出轨，你还是赶紧给我介绍一下车子吧！”

    “有啥好介绍？你又买不起。”闻孝棋萎靡不振的撇撇嘴，但很快又恍然大悟道：

    “我知道了，你把苏安然带到我这里来，是想让我配合你，给你装一下十三，让你在女孩子面前抖一抖吧！”

    “我不是，我真的是来买车的……”江言连忙想要解释。

    然而，闻孝棋却是根本不给他机会，直接打断道：

    “行了，你就别跟我装了，既然是好兄弟，那今天这个面，你爹我怎么也得给你撑起来！”

    说到这里，他悄悄指了指不远处一辆灰色的小轿车，低声说道：

    “那辆车你知道吧？店里配备的二手车，专门用来给我们这些汽车销售员，练习车技的。”

    “虽然那车是二手的，但是为了美观，车内外全部都做了美容和修复，现在看起来跟新车也没什么区别，一般人肯定看不出来。”

    “一会我会带你们过去看那辆车，你随便看一看后，就跟我说开单子，然后我就给你开张假单，你再去假装付款，我会让我同事配合你。”

    “之后你就可以把车先开出去，等把人家姑娘送回家，再把油加满开回来，顺便带点零食，收买一下我的几个同事，这事就成了！”

    在车行里头，对于这种帮亲朋好友装逼的小手段，其实一直都有，甚至还有一些售车员，会用这种小手段挣一点小外快。

    只要不是用新车，只要不把试用二手车弄坏，车行里也都是睁一只眼闭一只眼。

    前世的时候，江炎就曾在闻孝棋的帮助下，向车行借过那辆二手车，但不是为了泡妞，而是为了给参加同学会的周倩蓉撑面子。

    所以这会儿，他只能无奈的解释道：

    “不是，小鸡，你听我说，我真的是来买车的啊！我发财了，我有钱了，我在股市里捞了一大笔呢……”

    然而，闻孝棋却是半句都没听进去，他在看到门口进来的一名青年后，立马急道：

    “你别逼逼了，你要能在股市捞钱，你还能混到现在这个熊样？在我这里还装大尾巴狼，信不信我把你尾巴都摘了！”

    说着，他便指着那名正在左顾右盼的年轻人，小声说道：

    “看到那个小子没有？他是二组组长的侄子，他最近老来借车追女孩，我们要不快点，那车就得被他借走了！”

    “我现在先去和同事打声招呼，你一会看我手势行事！”

    说着便甩开江炎的胳膊，抢在那名小青年之前，疾步走到几个同事身边，小声讨论了一会儿，便朝着江炎招招手，示意一切搞定。

    江炎是真的无奈了，眼看着闻孝棋朝他拼命招手，也只好带着苏安然走了过去，正想开口解释。

    那名小年轻却是突然惊叫一声，满脸激动的朝着周峰喊道：

    “股神！我的股神！您……你竟然下凡了！”

