    第765章 带来了神医

    莫愁回国以后，就找到了她的这个闺蜜，两个人还是那般的亲密无间，吃饭的时候下来都是AA制，莫愁就是不想让自己的闺蜜有着很大的心理落差。

    莫愁现在看着自己的闺蜜变成了昏迷不醒的样子，她心里面五味杂陈，已经约好了周末要一起去逛街，结果却发生了那样的事。

    “林昊，你帮我看看吧，我这个闺蜜是我这一辈子最好的朋友，如果你能够帮忙把她治好的话，你让我做什么都可以！”

    一个女孩子说出这样的话，就足以证明眼前这个人对她是多么的重要，因为这种做什么都可以的话，可是包含了太多太多。

    林昊这时候坐到了旁边的凳子上，将她闺蜜盖在手臂上的毯子掀开了一点，我只能露出她闺蜜那白皙的手腕。

    “得罪了……”

    林昊想着虽然这个女孩子昏迷不醒，但是毕竟人家是女孩子，自己这样没经过别人同意就触碰到人家的手腕，还是要非常有礼貌的说上这么一句的。

    可是当自己的手刚刚搭到她闺蜜手腕上的时候，这个病房的门突然被人大力的打开，只听见一个中年妇女愤怒的声音传了过来。

    “莫愁！你究竟能怎么样？你害我女儿还不够惨吗？现在居然又带了个陌生男人来这里，你到底要干什么？”

    “亏我女儿平时还夸你是一个很好的女孩子，我看你就是一个只知道骑摩托车的小太妹，一看你就不是什么好人！”

    “赶紧带着这个男人滚，趁我不在的时候你居然做这样的事，你以后再也不准来了！”

    这中年妇女的态度非常的蛮横，如果用泼妇来形容的话，一点都不为过。

    林昊还没有说话的时候，莫愁慢慢的站了起来，就像是一个做错了事情的孩子一样，对着那个中年妇女轻声细语的说道。

    “阿姨，这位是我请来的一个神医，这人不知道能不能治疗静静的病，但是不试一试的话我们也不知道啊。”

    “每天就这么躺在这里，也不是办法啊……”

    莫愁对待别人的时候从来没有过这样的态度，可是他觉得这个女人毕竟是她闺蜜的母亲，自己的女儿就躺在这个病床上，莫愁觉得自己的态度还是应该好一些的。

    但是这个女人可不那么想，只听她继续在那里大声的说道。

    “呸，就这年纪轻轻的能是什么神医？你能骗得到别人，你能骗得了我吗？老娘吃的盐比你吃的米都多，你还敢用这样的伎俩来骗我？”

    “怎么？我女儿躺在这里的时间长了？花你的钱花的太多了是吗？还不是因为你把我女儿害成这样，你就是应该花钱！”

    “我女儿在这里躺一辈子，你就得负责一辈子，我告诉你，我没有告你就不错了，你就偷着乐去吧，记得把下个星期的医药费交上，带着人滚吧！”

    这女人是真的不知道莫愁是莫家的人，而且这一幕如果被别人看到了的话，我觉得这个女人的背景比林昊还得深厚。

    在江州，莫家可是有着很高的地位，不管他现在是否成为了林昊的附属，他的地位都是不可磨灭了。

    莫愁作为莫问天最宠爱的女儿，如果他要是知道了自己的女儿被人如此的谩骂，这个中年妇女可能早就已经死了。

    可是莫愁这时候依旧是那一个温柔的样子，只听她这个时候有些哀求的说道。

    “阿姨，他真的是我费了很大的力气才请过来的，让他看看也不会损失什么，你就让他给静静看看吧，求你了！”

    能够让莫愁说出求这个字，在江州根本没有人会让她这样，可是这个中年妇女全一点都不领情，想手里面拿着的那个塑料盆直接扔到了莫愁面前的地上。

    巨大的声响给莫愁吓了一跳，那里面的水也溅到了莫愁那两条笔直的大长腿上，可是莫愁并没有发出什么声音，而是轻轻的擦拭了一下腿上的水，等待着这个中年妇女的答案。

    “呵呵，我从来没听说过咱们江州有这么一个人，说他是神医也可以，你把院长找来吧，如果院长承认他是神医的话，我就让他给我女儿看！”

    “如果院长都不认识这个人，以后你再出现在我的面前，我挠花你的脸，我女儿不能清醒，你以后也别想出门了！”

    “哼！”

    莫愁一时间还真的是一筹莫展，她现在还真的不知道该怎么办才好了，她知道自己哀求她闺蜜的母亲是一点用都没有了，只能求助的看着林昊。

    林昊这个时候淡淡的说道。

    “那就按她那么办吧，给院长打电话，把这里的情况跟他说一下，他来到这里，就什么事情都能解决了！”

    莫愁当然不知道林昊和高远山的关系，她虽然也有着高远山的电话号，但是不知道该不该打。

    如果高远山来到这里，说他根本不认识林昊，那自己以后就再也不能来这里了。

    以她闺蜜母亲的性格，自己如果再来到这里的话，她闺蜜的母亲很有可能就会把自己的脸给挠花，那这件事情就有些得不偿失了。

    “这……”

    苏玉梅这时候看出了莫愁的迟疑，心里面就更加的得意，她觉得林昊如此年轻，怎么可能跟神医挂上关系呢？

    就他这个年纪，就算是神医的徒弟，苏玉梅都不相信。

    “我就说你是来这里骗我的，连个电话都不敢打，装腔作势，还说是我女儿最好的朋友，我看你就是嫉妒我女儿！”

    “你们两个从小玩到大，学习成绩都差不多，现在我女儿的工作好，长得漂亮，有涵养，你这个小太妹就忌妒她。”

    “你看你现在的装扮，哪像是一个女孩子该有的样子？整天骑个摩托车，一点正事不干，我女儿如果有一天醒来了，我是不会再让她跟你有任何瓜葛的！”

    林昊这时候是真的忍受不了了，只见他慢慢的站了起来，对着莫愁淡淡的说道。

    “让你打，你就打，连你都不相信我的话，别人能相信我吗？”

    莫愁看到他这个坚定的眼神，就知道眼前这个男人应该是有着十足的把握，而且莫愁也是偶然间从莫问天的口中得知林昊有着很高的医术。

    那时候还是莫家想要利用林昊的时候，只不过在这短短的几天之内，竟然发生了惊天大逆转，莫家竟然成为了林昊的附属，这是多么令人难以置信啊。

    (本章完)

