
次日，中介正常营业，杨颖和张禹一起去上班。

清凉膏的药效，在后半夜的时候就已经消退，等到早上，基本上已经没有昨天那种冷的要命的感觉，反倒是还有那种刚刚涂抹上的清凉感。

不仅仅是早上，哪怕是到了中午，杨颖都没觉得热。

吃过午饭，便有人走进中介，杨颖一瞧，原来是房东刘太太来了。

“刘太太，你来了，房租我都准备好了。”杨颖还算客气地说着，从包里拿出已经准备好的五十万现金。

全都千元大钞，一共五叠，往桌上一摆。

“杨颖，上次的事……真的挺不好意思的……全都是林海他们撺掇的……”刘太太有点尴尬，皮笑肉不笑地来到杨颖的桌前。

“没什么，我这里的房租确实便宜，你要涨房租也无可厚非。”杨颖淡然地说道。

“咱们也都算是朋友，其实二十万对我来说，也不算什么。这样吧，还是按上以前的合同价格吧。我这里准备了新合同，还是三十万，是1+1的，如果你下次续租的话，只要愿意，还可以按照三十万的价格继续交租。”刘太太说着，从包里掏出一份新合同递给杨颖。

杨颖一瞧，果然如刘太太所说，一年三十万，这份合同，可以算是两年的合同，杨颖拥有主动以三十万的价格续约一年的权利。

看过之后，杨颖也就明白大概是怎么回事了。

昨天在夏华商场她看到刘太太和王国柱走在一起，两个人之间显然有超友谊的关系。当然，刘太太已经和老公离婚，就算和别的男人有点什么事，也没什么大不了的，属于正常情况。

但问题在于，王国柱因为花柳病被另外的情人给打了，而刘太太似乎也没有想到，应该还没有安全保障，这种事情要是被传出去，那人就丢大了。她还按照三十万的价格收房子，省下的二十万，应该就算是给杨颖的封口费了。

其实这种事，以杨颖的为人，也不会出去乱说。既然刘太太主动求和，以后大家还要合作，那就不要闹僵。杨颖微笑着签了合同，交了三十万的房租。

刘太太连连点头，又跟杨颖客气了一番，这才离开。

她这边刚走，对面安美中介的特价优惠牌匾也撤了下来。显然是计划没有得逞，继续赔本打压杨颖，已经没有必要。其实就算是侯兴财想继续降价，那也不可能了，因为昨天就有三家中介的老板找到他的门上，进行质问。瞧那意思，如果侯兴财敢继续破坏行规的话，这些中介的老板不介意联合更多的中介，大伙一起将侯兴财给踢出局。

杨颖现在手头有了钱，腰杆自然也硬了，她马上在网上发招工信息，又打电话给供求信息报纸，要求刊登招聘广告。家里不能总是就这么三个人，怎么也得再有几个吧。她要重整旗鼓，和对面较量一番。

杨颖的举动，张禹自然没有放在心里，可是一边的眼镜妹，脸上却露出愁容。

这档口，杨颖去上卫生间，等卫生间的门一关上，苏虹看向张禹，怯怯地说道：“张禹……我……我……”

“苏虹，怎么了？”张禹纳闷地看向苏虹。

“那个……我……我想求你一件事……”苏虹很是难为情地说道。

“什么事呀，没有什么求不求，大家都是同事，你什么事你就说。”张禹直截了当地说道。

“杨总现在要招工了……我现在很想做一单……如果下次有客户上门的话，你能不能帮帮我……”苏虹又是难为情地说道。

中介里都是凭本事卖房，这种找别人帮忙的行为，一般是不可能有人答应的，凭什么自己有钱不赚，要给你赚，而且还是帮着你赚。

苏虹也明白这个道理，所以说这话的时候，特别的难以启齿。

张禹现在在中介也做了一段时间，有的事情，他也明白了。特别是像眼镜妹这种内向的女生，如果不是遇到了解决不了的难题，根本不会轻易开口。

于是，张禹真挚地问道：“你是不是遇到什么麻烦了，家里急用钱吧。”

眼镜妹委屈地点了点头，小声说道：“我妈妈有抑郁症，一直都要吃药，我爸爸给人做装修，前些天摔坏了脚，现在都没好……家里现在就我一个人赚钱，实在是不够用……如果能有一单的话，家里就能缓口气，这样我父亲还能等痊愈之后再去干活……我本来是想跟杨总借点钱的，可是我……自从来了之后，什么忙也没帮上，杨总都没有炒我……我实在不好意思跟她开口……我知道，其实你也不容易，但我现在真的是没办法了……”

张禹点了点头，说道：“你放心，这事交给我了，你现在需要多少钱？另外，你父亲的脚现在怎么样，要不然，我去帮忙看看。”

“我家里用钱的地方不多，只要有三千块钱就行。如果你愿意到我家看看，那我可以带你去……我真的没骗你……”眼镜妹还以为张禹是担心她撒谎，所以才提出要去她家确认一下。

“这点钱不成问题。”张禹说道。

自从来到镇海，杨颖一直处在困难时期，都得管张禹借工资用。而且现在也没到一个月，自然没有发工资的一说。

不过老人都讲究一个穷家富路。

张禹从乡下出来，父母也不可能不给他钱。张禹来的时候，带了五千块钱，至今都没动过。他马上从兜里点出三千块钱，直接递给苏虹。

看到张禹这么痛快就把钱给了她，苏虹更是难为情，感动的差点哭了。这年头，借钱特别难，张禹还是从乡下出来的，以前穿的多土，也就今天才有点样子。

下班之后，张禹表示要去苏虹家里一趟，看看苏虹父亲的脚。杨颖点头，嘱咐他早点回家吃饭。

苏虹是骑自行车上班，好在张禹也会骑车，就骑车带着苏虹回家。苏虹的家离这里不近，属于市里的棚户区，大概用了四十分钟，才来到苏虹的家。

这是一个大杂院，院子里有八户人家，不过条件好一点的，都已经搬走了，只等棚户区改造的时候分房子，现在只剩下四户，苏虹家就是其中一户。

看到苏虹家的房子，张禹不仅感慨，这城里人也不是家家条件都好。她家的房子还比不上张禹农村的房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512003"  chaptername="第44章  求和">加入书签</a>
</div>
