

　　王惊蛰是深夜回到陈田村的，蹑手蹑脚的上了床后，就看见吴满弓瞪着两只眼珠子望着他。
　　“没睡啊？”
　　“你干嘛去了？这么晚才回来，这也不是你的性格啊？怎么的，是这个家给不了你温暖了，还是外面有人了啊……”吴满弓斜了着眼睛，不满的说道：“请你以后打个招呼再走行么？”
　　王惊蛰狂汗道：“别闹，就是没意思出去逛了逛，哪里来的那么多事”
　　吴满弓仍旧气鼓鼓的看着他，眼睛里那种情绪看的王惊蛰都直发毛，他忽然一把抓住王惊蛰，说道：“虽然你比我大了不少，但我已经习惯了有你陪我玩的时候，虽然你总抢我的肉吃，可我也不差你这一口，王惊蛰以后你要是想走了，千万不要不声不响的走，就是走了也得常回来看看我和爷爷，行么？”
　　王惊蛰愣了，他实在没料到会从这个死孩子的嘴里说出这么一番煽情的话来，他不知道是对方在这段日子习惯了自己的存在和陪伴，也不知道是不是因为借给了他三年阳寿的问题，导致吴满弓对他产生了依赖感，可他看的出来吴满弓似乎真的很怕他忽然无声无息的就走了。
　　王惊蛰笑了，伸手扒拉着他的脑袋说道：“你放心，我也不是没良心的白眼狼，白吃了你们家这么长时间的白米饭，总不能一走就不回头了，说不上等哪天我要是真走了的话，没准在外面混不下去了，我还得来找你和爷爷呢，谁对谁好都是看的出来的，对不？谁的人心不是肉长的啊！”
　　“别摸我的头……”吴满弓叽歪了一句，然后雀跃的说道：“我看你也不是死没良心的人，你只要记着我们家里人对你是真好就行了，唉，王惊蛰你从来没说过你有没有家，有没有家人呢？”
　　“我又不是从石头缝里蹦出来的猴子，哪里可能会没有家人？我不是跟你说过我还有个姐姐叫王冬至么，以后我把你介绍给她，我跟你讲王冬至要是当了你姐姐，以后你这一辈子就不用愁了，她相当于是一个姐三个妈的角色，又能入得厨房又能出的厅堂，她想当女神的时候可能这世上所有的女人都掩盖不住她身上的光芒，但你要是让人欺负了，她就是个彻头彻尾的女魔头李莫愁了，你说有这样的一个姐姐，舒坦不？”
　　吴满弓听得两眼直冒光，直咽口水，憋了半天后问道：“你说的这些我都不关心，我就想知道，王冬至的腿长么？”
　　“长，老长了”王惊蛰流着汗的说道。
　　“白么？”
　　王惊蛰继续流着汗道：“白，可白了”
　　吴满弓当即一本正经的点头说道：“那我也喜欢这个腿又长又白的王冬至了，有空你把她介绍给我哈”
　　“但我劝你最好对她的腿不要产生任何不良遐想”
　　“怎么的呢？”
　　“不然要打断腿打折，肋骨扇打骨折……”
　　吴满弓一个激灵，呐呐的说道：“我这么可爱，她可能下不去手的”
　　第二天早上，许秀琴起来的时候，气色就比昨天强了不少，脸色没有那么蜡黄和无精打采的了，吃饭的时候王惊蛰拿出个黄纸包递给了她。rd唯一+#正Y版，其=j他y都‘_是；盗sP版n0~
　　“许姨，把这个带上吧，我看你脸色好像不太好，这东西是养气安神的，带上对你能好点”王惊蛰没跟吴国栋和许秀琴说她是撞鬼了，这道驱邪的符带在身上的话，能保她不在被缠上，那栋楼里的风水阵撤了后她也就不至于在追命了，稍后可能一场感冒过去，人就没事了。
　　许秀琴接过来后愣了愣，刚要推辞，吴国栋就捅了她一下，许秀琴顿时想起爷爷跟她说过小满的事了，这孩子没了的魂就是被王惊蛰给叫回来的，估计他给的东西确实能安神。
　　“谢谢你了，惊蛰”许秀琴接到手里后，瞬间就感觉到脑袋里一阵清明起来，之前身上那股疲惫的劲顿时就没了不少。
　　王惊蛰隐晦的提醒了一句：“身体不好主要还是累的，许姨得注意休息才行，能早回来就早点吧”
　　“哎，这不是没办法么，给人打工就是寄人篱下，做不好工作就会被辞，现在哪里好那么找活干啊……”
　　八点多钟，写字楼里陆续有人上班。
　　刘运辉是八点半到的地下车库，然后乘坐电梯来到顶层的办公室，秘书和助理汇报着工作的时候，就隐约闻到一股淡淡的腥臭味。
　　刘运辉靠在椅子上，皱眉问道：“你们两个怎么了？跟我说话，还有要吐的感觉么？”
　　秘书问道：“刘总，你没闻到办公室里有什么味嘛？”
　　“什么味？”刘运辉不解的问道。
　　“就是，有点像是福尔马林那种，但又有点让人恶心”
　　“唰”刘运辉愣了下，眼睛转了几圈，随即摆手硕大：“你们下去吧，一会再过来，我休息会再看看是哪里来的味道”
　　秘书和助理出去后，刘运辉连忙来到书柜旁，打开后面的门，就闻到一股刺鼻的味道扑面而来，他顿时心里一紧，伸手按了下墙壁上的开关，就看见神龛下面的瓶子已经碎了，头骨和几根骨头散落在了地上。
　　刘运辉脑袋“嗡”的一声就响了，这栋写字楼建成的时候，这间密室也已经摆设完了，是由那个风水大师亲自布置的，对方告诉他这里面供奉的就是能保佑他捞偏财的东西，这栋大厦除了每年都要死人以外，他每个月都得要给这贡品上香祭拜。
　　一晃将近二十年过去了，这房间里的东西都别无二样，今天不知道为什么，居然就碎了。
　　刘运辉心神不定的关上门，来到办公桌旁，拿起电话找到一个号码拨了出去。

