    身下的不适感依旧在传来，林心扶住了洗手台，面色通红。

    哥哥真是的，怎么能说出这样的话！

    在洗手间待了一会儿，林心才出去，饭已经都摆上了桌。

    因着刚刚的事，两人都还有些尴尬，霍彦看着她的表情，放下了手里的东西，牵起了她的手。

    “吃早饭吧，今天起晚了，一定饿了。”

    说完，林心的视线就看了过来，好似还带着些控诉。

    霍彦接下来的话一下子就哽住，一时也有点不好意思。

    “哥哥今天怎么没去上班？”吃饭的时候，林心看着他问出了早上就有的疑惑。

    “请假了。”

    “为什么请假？”

    霍彦抬头看她一眼，又飞快的低下了头。

    “怕你不舒服。”

    说完，房间里又安静了下来，林心愣了几秒，才红着脸重新开口，“没事的，你去上班就好了。”

    “不行，我要照顾你。”

    “哦……那好吧。”说着，林心放下了手里的碗，跑回了自己的房间，关上门以后，一道娇软的声音从里面传来。

    “哥哥，我困了，我再休息一会儿。”

    说完，只听“啪嗒”一声，门被反锁上。

    霍彦看着那道紧闭的门无声的笑了笑，一脸的宠溺。

    两人自从进行过亲密交流以后，虽说一开始都有点害羞，但是心灵上却愈发的亲密。随着时间一点一点的过去，霍彦的身体越来越好，已经可以做一些简单的恢复训练，在学校上课的林心受到的关注也比一开始少了很多，大家对她的态度都渐渐的习以为常。

    只是她的人气同时也降了很多。

    陈思楠虽然偶尔会和方晴叹气，但是却从来都不会在林心的面前说什么，这些林心和霍彦都知道，心中对他也很是感激。

    一眨眼，就到了林心毕业的时候，拍完毕业照，陈思楠已经在学校门口等着她了。

    “走，去吃饭。”

    上了车以后，就见方晴也在，手里还拿着几个本子，她笑了笑，就把这几个本子放在了林心的手上。

    “你终于毕业了，楠哥也终于不磨叨了，快点，选一个本子出来，他可是给你坐了一长串的计划。”

    “怎么？五年计划吗？”

    “嘿！那可不，两个五年计划呢。”

    知道他在说笑，林心没说什么，只是把本子收到了包里。

    “你明月姐他们都在，还有霍彦我也叫来了，反正大家都认识，正好庆祝你终于毕业了。”

    听到这话，林心又笑了笑，“是是是，我可终于毕业了，恭喜我自己呀！”

    陈思楠没好气的看了她一眼，没再说些什么。

    到了饭店，其他人都已经到齐，霍彦坐在南明的旁边，两个人正在说话。

    南明最近接了一部警匪剧，正在和霍彦讨论警察的事情，见到他们进来，霍彦顿时站了起来，走到了她的身边，接过她身上的包。

    “怎么这么重？”

    “里面有楠哥刚给我的剧本，让我选一选。”

    说完，就见霍彦的目光有些冷的看了过去，陈思楠立刻举起双手做出投降的样子。

    “我承认剧本我选的是有点多，但是这都是小晴打印出来的，不是我递给她的啊！”

    听到这话，方晴瞪了她一眼，坐在了宋明月的旁边。

    几人吵吵闹闹入座以后，陈思楠端起个酒杯站了起来，“咳咳，今天我们来庆祝一下心心终于毕业，能够回到咱们公司继续拍戏，鼓掌。”

    说完，他放下酒杯，双手猛烈的拍了起来。

    其他人见到他这么开心，也都不想扫兴，便十分卖力的鼓了起来。只不过他们眼神交流的时候都是带着笑意的。

    见状，陈思楠很是满意，又端起了酒杯。

    “来，让我们干一杯，来庆祝这开心的一天！”

    喝完酒以后，每个人都把自己给她准备的毕业礼物拿了出来，林心看着放在旁边桌子上那满满的东西，心中都是感动。

    他们几人也好久都没有聚在一起，所以一起吃这顿饭，大家都很开心。

    吃过饭以后，宋明月拉着林心不让她走，非要去唱歌，向来不喜欢唱歌的陈谦伦竟然也拉着林心去，林心只当他们今天开心，就都由着他们一起。

    他们去唱歌的地方是一个会所，是陈思楠家里开的，所以绝对的安全隐秘，包间也是他这个陈家二少专用的。

    走到门口之后，不知道什么时候，林心站在了最前面，而霍彦不知道什么时候离开了这里，林心看了一圈，停住了脚步。

    “哥哥呢？”

    “去洗手间了，他内急。”陈谦伦笑了笑说到。

    林心刚想再问点什么，就被宋明月拉了一下。

    “别担心啦，霍彦那么大了丢不了的，而且这里是楠哥的地盘儿，别怕。”

    说完，拍了拍她的肩膀，“进去吧。”

    林心点了点头，就推开了门。

    房间里一片漆黑，她走了进去，但是宋明月几人却没有跟上，反而是把门给关上。

    听到声音后，林心迅速的转过身来，拉了两下门没拉开，又拍了拍门。

    “明月姐，清浅姐，楠哥，晴姐……”

    正当她有些不知所措的时候，房间的灯忽然被打开，她猛地转头看过去，却见整个房间被装饰过一番，玫瑰花洒落在地上，摆出一个爱心的形状。

    她心中忽然有种预感，刚要向前走一步，就听见一阵音乐响起，紧接着，一个熟悉的声音响了起来。

    幕布缓缓的拉向两侧，霍彦坐在一个高脚凳上，手里拿着一个话筒。

    歌声温柔而婉转，他看着林心的目光中充满了深情，她从未见过哥哥这个样子，一时间还有些沉迷于此。

    房间里一道门被打开，宋明月和苏清浅几人不知道什么时候从那个门走了进来，眼中带笑的看着这两个人。

    一首歌唱完，霍彦放下话筒，从台上走了下来，到了林心的面前。

    “心心，哥哥恭喜你毕业。”

    林心看着他，脸上的笑意不断，“谢谢哥哥。”

    “你还记得哥哥以前说过的话吗？”霍彦停顿了片刻，又轻声问道。

