    金色光柱旁。

    叶浪脸色不禁露出一丝惊喜。

    没想到他一番感激，居然直接让无极老祖对他好感大增。

    老实说，他倒确实是真心实意的。

    “这倒是意外之喜啊。”

    叶浪喃喃自语，看向无极老祖。

    他眼中，无极老祖身上，正闪烁着数道金光。

    代表他可以盗取的东西。

    “好感度为百分之七十五。”

    “可惜，这个程度无法盗取修为。”

    叶浪心头微微遗憾。

    盗号了这么多次，叶浪也搞清楚了神级盗号系统盗号的具体规则。

    必须达到百分百好感，才能盗取修为。

    否则就只能盗取对方身上其他手段。

    而此时。

    许如云等几位无极宫的天才，已经开始朝着金色光柱飞去。

    叶浪再次冲无极老祖抱了抱拳。

    转身也朝金色光柱飞去。

    不过同时，在心底默念一句:

    “开始盗号。”

    随即。

    叶浪眼中，无极老祖身上闪烁的金光便朝着他闪去。

    脑回里，系统的提升音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，盗号无极老祖成功，成功盗得无极老祖的一品神境武学《袖卷乾坤》！”

    “恭喜宿主，成功盗得无极老祖的中品防御神器[御法流金袍]！”

    “恭喜宿主，成功盗得无极老祖的武道天赋[道心通明]！”

    声音落下，叶浪心中不由一阵激动。

    听这几样东西的名字，就不是一般货色啊。

    “一品神境武学…这应该神境之上的武学层次划分吧。”

    叶浪嘀咕一句。

    他盗号得来的这些东西都是寄放在系统空间内的。

    登录账号之后才能使用。

    因此他倒是不知道具体威力。

    只能能用的时候再看了。

    不过神境层次的东西，叶浪相信威力绝不会差。

    “叶浪…晋神通道，不止是进入神域那么简单，其中还有那剑殇殿的选拔。”

    “希望我们能一起合作。”

    这时，前方的许如云忽然停下身形，来到叶浪身边，友好的开口道。

    前面的其他几位无极宫弟子，也都是停下来，略显期待的看向叶浪。

    接近中期大圣的实力，无疑是他们之中第一人。

    如果能跟他合作，他们成功通过的几率或许便会增加不少。

    叶浪看他们一眼，爽快的点了点头。

    如果有机会，他倒是不介意帮一把这些无极宫的便宜同门。

    毕竟他在无极宫得了不少好处。

    “太好了。”

    “我们进去吧。”

    “叶兄，请。”

    许如云见他同意，脸上不由泛起喜色，不自觉有些热情。

    叶浪笑了笑，当仁不让的走在了最前面，带头飞入了金色光柱。

    “哼。”

    叶倩舞独自一人跟在最后，放不下脸跟叶浪说这种话。

    冷哼一声，跟着进入了金色通道。

    很快。

    所有参加晋神之战的天才，便全都进入金色之中。

    一众老祖们对视一眼，皆是有些期待。

    ……

    金色光柱之内，乃是另一片世界。

    从外面看上去，金色光柱不大，但里面却是根本不见边际。

    最下面，乃是一片白茫茫的大地。

    大地上方，一块块不大的浮岛呈阶梯状布局。

    稍高之处，便被白雾笼罩，看不真切。

    这时。

    金色光柱内的大地之上，一道道人影接连出现。

    谨慎的打量着四周。

    叶浪等人自然也在其中。

    “类似闯关的方式么?”

    叶浪抬头看去，心中有些猜测。

    不过这种阶梯浮岛…

    怎么有点像前世的某个小游戏。

    “哼！”

    “前往神域的机会，老子可就不客气了。”

    一名背抗大刀的肌肉男子，目光盯向离他最近的一块浮岛。

    抽出大刀，身形一闪就往浮岛跳去。

    然而，肌肉男子上升的速度在离地十米之后，却是忽然骤降。

    “重力压制?”

    “这般程度，可压不住老子。”

    肌肉男大刀一挥，向上斩去。

    咔嚓！

    极致的刀光出现，似乎将重力斩破，肌肉男成功上到了那浮岛之上。

    “冲啊！”

    “冲！”

    肌肉男的动作，顿时其他人也都站不住了。

    纷纷朝着上方浮岛冲去。

    “走吧。”

    “看看这晋神通道，究竟有多凶险。”

    叶浪有好几个账号在手，还有完全版丹童子在，压根不带怕的。

    瞬闪领域展开，直接从原地消失。

    十米之后。

    重力压制出现。

    不过目前的重力并不严重，叶浪仅仅靠自身修为，便完全冲破了。

    很顺利的站到了一处浮岛之上。

    浮岛之上，原本被雾气笼罩。

    叶浪上来之后，雾气顿时便散开，一头头星空凶兽朝着叶浪疯狂袭来。

    “果然如此。”

    “每上一层浮岛，需要将这层岛通关，才能继续上升。”

    叶浪试了试，发现他的瞬闪领域都无法继续往上。

    被一股无形的力量限制。

    “第一层就是星空凶兽，不知道后面有没有有意思的。”

    叶浪摇了摇头，手中虚无天戟出现。

    随意对着围杀而来的凶兽挥去。

    仅仅第一曾浮岛，凶兽的实力还不到圣人境。

    对他而言就好比砍瓜切菜。

    “这种模式的话，倒是不好帮到他们什么。”

    “那我就快些通关吧。”

    叶浪扭头看了眼其他浮岛上的许如云等人，摇了摇头。

    收起随意之态。

    很快就将岛上凶兽横扫一空。

    倒是加了一波道具兑换的兑换点。

    嗖！

    下一刻，便见叶浪身形拔起，飞快往上方飞去。

    而后。

    迅速再次横扫浮岛。

    一路直上。

    所有参加晋神之战的天才，只有三人堪堪与叶浪速度比肩。

    都是大圣境的强者！

    甚至其中一位来自卫神星域的人，乃是中期大圣。

    时间流逝。

    叶浪不断踩着浮岛上升，约摸都上了数十个了。

    此时的重力压制已经很严重。

    便是叶浪都隐隐感觉到了一丝压力。

    而此时，叶浪和其他两位大圣境的天才，正分别同时踏上一块浮岛。

    隔空互相对视一眼。

    随后纷纷看向自己所在浮岛对面。

    “嗯?”

    叶浪有些疑惑，看着缓缓散开的雾气。

    倒是第一次如此安静。

    不过下一刻。

    雾气之中，一道身影便缓缓走了出来。

    乃是一位略显虚幻的男子。

    手持雪白长戟，一头黑发狂舞，英俊到了极致。

    “你与你自己战斗。”

    “可能胜否?”

    熟悉的声音，熟悉的面容，让叶浪不由微微怔住。

    “这是…我自身的投影么?”

    叶浪摸了摸脸，回过神来。

    忽然笑了。

