    “三足冰蟾！”

    月神陡然大喜，周身上下，浅紫色的玄光大盛，一步踏出，虚空而立，灵觉扩散，直奔那三足冰蟾的叫声所在。

    身躯微侧，双手掐动阴阳道印，屈指一点，便是一道氤氲朦胧的光泽由空而落，覆盖三足冰蟾所在的区域，封镇三足冰蟾十方去路。

    咻！咻！咻！

    大司命与少司命亦是双手掐动印诀，璀璨的玄光扩散，目光所致，紧紧盯着那一处，丝毫不敢有任何大意。

    然……，下一刻，诸人神色又是一变。

    那“咕咕”“咕咕”“咕咕”……的声音突然间消失不见，月神灵觉所探，那先前三足冰蟾所在的区域内。

    竟……空无一物，连一点痕迹都没有，却是沼泽之上那促织的“唧唧”“唧唧”“唧唧”如旧高声鸣叫，可……随即，也是不复刚才一瞬间的响亮。

    “三足冰蟾！”

    月神惊疑，身形闪烁，脚下生出玄光，直落远处先前三足冰蟾声响的所在，沼泽的痕迹上，依稀留有浅浅的痕迹。

    明显是冰蟾所为。

    但……三足冰蟾现在哪里去了？

    凭空的消失了？

    月神心中疑惑万分？

    传闻中，三足冰蟾并没有特别的能力，根本不可能逃脱自己的封镇，沼泽的大地之上，细细观之，冰蟾的小小脚印仍存。

    “大人，冰蟾……何在？”

    大司马近前，亦是看到那空无一处的区域，眉目微皱，甚为不解。

    少司命近前，见状，左右快速一观，没有任何察觉。

    “占星律！”

    一袭薄纱遮掩明亮之眸，月神没有多言，仰天而观，浑身衣衫摇曳，双手变换印诀，顷刻间，万般星辰沉浮。

    以星辰妙法，杂糅此地气韵，推演三足冰蟾的下落。

    刚才明明都感知到了三足冰蟾的所在，却凭空的消失在眼前。

    浓郁的紫色祥光从双手流出，涌动点点星辰光泽，纵横运转，推演无尽片段，月神凝视其上，沉吟良久。

    “天机所显，此次当有所得。”

    “莫不……三足冰蟾还在这里？”

    半柱香之后，月神深深的呼吸一口气，为了推演三足冰蟾，自己体内的本源之力都耗费甚多，对于阴阳家传承的此法，自己所修不若东君多矣。

    若是东君施展此法，应该比自己轻松很多很多。

    尽管如此，杂糅这里的气韵，结合自己所推演的结果，是一个好消息，只是……三足冰蟾现在的确不在自己手中。

    “三足冰蟾还在这里？”

    “难道刚才一瞬间，三足冰蟾逃走了？”

    对于三足冰蟾，大司命并不了解，一路之上，倒也听月神大人所言，三足冰蟾乃是天地异种，或有奇异不俗之处。

    堪为古兽，当为奇特，有些许能力，也许不足为奇。

    “不是没有这个可能性。”

    “天机而显，合该我此行有所得，《玉光》的残缺必将圆满，这缕薄纱终究也会随我而去，九宫神都，也会大成归元。”

    单手轻捋眼纱，从自己修行破入先天之时，就一直带着，那是阴阳家月神一脉《玉光》想要快速奔近复出的代价。

    那个代价足以支撑自己化神巅峰，欲要圆满，除非妙悟月色极阴至柔，以至柔无量，生化太极两极，成就阴阳无极。

    以自己的资质，要说妙悟那般道理，应不难，可《玉光》的修行，使得自己肉身本源有缺，双眸被遮掩，不能够看清天道玄妙。

    三足冰蟾便是自己的希望！

    无论如何，此行不咸山，都要所得三足冰蟾，将《玉光》的修行臻至圆满无极，下一步……可窥玄关妙法。

    “八百年前，三足冰蟾在这里出现，五百年前，三足冰蟾也是在这里出现。”

    “这一次……它们仍旧在这里。”

    “继续搜寻。”

    月神周身玄光收敛，极尽催动灵觉，看着此刻仍旧在鸣叫的促织，虽不明白为何促织的声音小了许多。

    那……并不是什么问题，之前就可以引动三足冰蟾出现。

    接下来也不会有任何意外。

    ******

    “这就是三足冰蟾！”

    “长得……的确与众不同，蜀山的扶桑神树上有三足金乌，这里有三足冰蟾，上古的传闻中，同生三足的还有三足玄龟、三足晶虎、三足白鹿。”

    “不知道是否真的存在？”

    虚冥深处，周清面上掠过一丝好奇和笑意，静静看着手中这个小家伙，单手虚托，不过比成人巴掌大了一点点罢了。

    通体雪白晶莹，有着虚空的骄阳照耀，可显冰蟾体内的血管和脏腑，吞吐之间，腹中不住骨气，更有些许奇特的韵律而出。

    身体表面覆盖一层泪滴状的凸起，两只强劲有力的双足趴俯，一只更为粗壮的雪白后腿而动，此刻正瞪着一双晶莹双眸。

    体内不住发出“咕咕”“咕咕”……的声音。

    “嗯？”

    “有点意思，若是化神以下的修炼者，还真有可能被你身上散发的气息迷幻，你……就老实一会吧。”

    “能够引起阴阳家的注意，能够弥补月之一脉的修行残缺，当有不俗。”

    看着下方沼泽上的月神一行人，仍旧苦苦的搜寻着三足冰蟾，周清可没有任何负罪感，再说了，自己以千年雪莲的本源气韵加持，也是有功劳的。

    踏步间，徐徐离开此处，扫了手中的小家伙片刻，体表自生清静玄光，避退一切，陡然间，周清面上惊愕。

    这个小家伙可以制造环境？

    刚才的一瞬间，自己的心神仿佛被牵动，非本源自能避退万法，还真有可能着了这个小家伙的玄妙。

    屈指一点，一道禁制封镇小家伙。

    阴阳家这般重视这[铅笔小说 www.qbxs.me]个小家伙，自己偏偏不让阴阳家这般得益，而且在阴阳家所观得秘藏中，也没有看到对九宫神都修行，有啥大作用的地方。

    感此，心中更为不爽。

    “哦，还不乐意？”

    “不乐意也得老老实实呆着，去看看焰灵姬她们那里怎么样了，接下来你就随我返归南郡，然后本侯好好看看你有什么不同。”

    禁制封镇小家伙，隔绝一切，不由的，那一道道奇特的声音响亮的从小家伙体内迸出，似是在诉说自己的不满。

    周清一乐，这个小东西，比起刚才的那只雪貂灵异多了，就是看起来没有雪貂可爱。

    朗朗一笑，脚下紫色玄光闪烁，消失在原地。

    至于仍旧在沼泽地上寻找三足冰蟾的阴阳家月神一行人，并不在自己的关注之中，不是有句话，叫什么……天材地宝，有能者得之。

    “这么一会儿没见，怎么乱成这般了。”

    “墨家与农家这是在清场子？”

    不过数个呼吸，周清的身形已然踏空于上，俯览而下，先前自己所抛出的那株千年雪莲仍旧没有主人。

    不仅没有主人，而且它有可能的主人也在快速减少。

    整个不大的山峰之上，尽皆杀伐，焰灵姬、盖聂、纪嫣然……也都掺和进去了，百家之人也都掺和进去了，燕赵的游侠也都掺和进去了。

    倒是鬼谷子和那个楚国人没有掺和进去。

    而且……场面上，农家与墨家似乎在联手一般，以两家的实力叠加在一起，的确，在场的任何一方都没有能力与之对抗。

    “晓梦和雪姬两个人怎么还不回来？”

    “难道出了什么事？”

    焰灵姬站在一块巨石之上，双手环抱鹰剑，周身绽放火魅柔光，屈指一点，便是一道道无形的火焰绽放，挥手间，打入近身得一位位游侠体内。

    其人百脉为之混乱，三元根基破损，没有任何对抗之力，再加上鹦歌等人在旁，没有出什么大力，伴随口中脆音。

    略有弥漫出些许焦急，晓梦是大人的师妹，雪姬也是自己一手调、教出来的，先前她们两个就说很快要跟上来的。

    现在倒好……灵觉感知过去，连半点气息都没有了。

    她们两个可不能出任何事情！

