    偷天和尚见到陈朽竟然想要将困阵之中的九大金仙全部杀了，也是一愣。

    他虽然有那个心思，但是九大金仙联手的威力，何其恐怖？

    神族和仙族的金仙实力，又比一般修士恐怖得多，他有些怀疑，陈朽是否有那个实力。

    陈朽此刻不知道偷天和尚的心思，他挥手扔出了一块刻画着道纹的灵石，直接将一位神族的金仙给隔开。

    “你在这里维持大阵，将灵力输入到这块阵盘之中，我进去杀了他！”

    陈朽将一块巴掌大的阵盘，放在了偷天和尚的面前，对着偷天和尚道。

    其实陈朽递给偷天和尚的这块阵盘，就是大阵的控制枢纽。只是偷天和尚对于道纹大阵不太了解，无法操纵这东西。

    不过只要偷天和尚往阵盘之中输入灵气，那么陈朽刚刚布置的大阵就会稳定无比，将神族的金仙和其他的金仙相隔开来。

    陈朽将阵盘交给了偷天和尚之后，他没有任何的惧意，直接就进入到了大阵之中，以玄仙境四重天的实力，直面眼前的这个金仙境界的神族修士。

    “是你？你竟然还活着，想不到人族的妖孽还是真多，如果我将你杀了，是不是除掉了一个潜在的对手？”

    这个神族的金仙在经过了刚刚的慌乱之后，他的神色立刻镇定下来。

    这次，他们和仙族的几个金仙，突然之间闯入到了大阵之中，已经着了陈朽的计谋了，不过他是金仙，而陈朽只是一个玄仙，即便是心中有些诧异于陈朽的道纹大阵水平，但是因为对于自己身上的绝对实力，他也没有任何的惧意。

    “既然你找死，我就成全你吧！”神族的修士这一刻眼神散发着不屑，他施展出来了一种恐怖的杀伐大术，一道淡淡的能量波纹在虚空之中浮现，勾勒出来了一座凝实的宝塔，巨大无比，从虚空之中镇压而下。

    “神通？”

    陈朽的眼神略带惊异，这个神族有些不简单，勾勒出来的这座宝塔，明显的引动了天地之间的规则，强势无匹的镇压向他。

    不过，他刚刚晋升到了帝级层次的体质，根本无惧金仙，对于自身有绝对的自信，这一刻陈朽竟然不闪不避，朝着虚空之中的宝塔轰出了一拳！

    这一拳，是陈朽根据番天拳和人王拳意的理解，自创出来的一拳，整个虚空之中一阵，无匹的拳意将所有的一切都笼罩，即便是虚空之中的宝塔，也受到了影响。

    “轰隆！”

    当拳意和虚空之中能量凝实的宝塔相互撞击的时候，二者能量泯灭，全部都归于虚无。

    而神族的金仙脸上露出了凝重之色，这一刻他拿出了一柄青色的长剑，如秋水一般，是一柄软剑，在神力的灌注之下，宛若灵蛇，朝着陈朽的脖子刺了过来。

    一道锐利的剑芒，隐隐的刺在了陈朽的脖子上，还没有等青色的长剑来到陈朽的面前，陈朽就闪身到了一边，从容的拿出了自己的戮仙戟，眼神之中带着一丝的杀意。

    他虽然已经达到了帝级的体质，身体强度恐怖到了极致，但是他不会以身试法，去硬抗神族金仙的攻击。

    眼下陈朽拿出来了戮仙戟，这一刻身上的恐怖杀伐气息，席卷而出，其中戮仙戟释放出来了恐怖的煞气，形成了一道朦胧的领域，竟然笼罩在了神族金仙的身上。

    这一刻，无尽的煞气冲击着神族就金仙的脑海之中，饶是以神族金仙的神魂之力，也感觉到了一阵阵的恐惧。

    这杆长戟所散发出来的惨烈的煞气，更像是一柄聚拢了无尽魂魄的凶戟，即便是以神族金仙的见识，也看不出来，到底是在哪里能够找到这么多的魂魄，这可是滔天的大祸，任何一个种族都不会允许这种人存在。

    其实苍元域之中消息太过于闭塞了，如果他知道陈朽是在外界，因为魔族附身于人族，杀伐了百万之众的话，恐怕这个神族的金仙，立刻就会吓跑。

    大阵之中，道器青虹剑和陈朽的戮仙戟终于碰撞在了一起，发出了清脆的杀伐之音，一道裂痕出现在了道器青虹剑之中，立刻让神族的金仙眼神之中满是错愕之色。

    “噗嗤！”

    就在他愣神的瞬间，陈朽的戮仙戟，余势未尽，竟然直接扎在了他的胸膛之上，直接将他的胸口穿透，露出了鲜红色的血液。

    而这个时候，一股恐怖的煞气，也从戮仙戟之中蔓延而出，无论的灵魂攻击，出现在了金仙的脑海之中，让神族金仙脸色变得苍白无比。

    “死！”

    陈朽的手中轻轻的转动，戮仙戟就在神族金仙的胸口搅出了一个大洞，随后陈朽抽出戮仙戟，站在了神族金仙的面前，却见到神族金仙缓慢的倒在了地上，眼神之中满是不甘之色。

    “仙……器！”

    他说完了这句话，随后轰然的倒在了地上，死得不能再死。

    陈朽皱眉，他手中的戮仙戟是什么等级的兵器，他现在也说不好，不过自从吸纳了数百万灵魂和魔罗天的魂魄之后，这杆戮仙戟就变得越发的妖异起来，里面似乎觉醒了一个凶灵，只要是杀戮一个生命，这杆戮仙戟的煞气，就会强上一分，这戮仙戟在不知不觉中，竟然能够汲取灵魂的气息。

    陈朽杀了这个神族的金仙，倒是没有什么心里波动，他将地上神族金仙的储物戒指捡起来，此时神念一扫，顿时就知道了这神族金仙的身家颇丰，一股紫色的晶体出现在了金仙的储物手镯之中，陈朽查看了一下，足有一万多块，还有诸多的材料，宝物。

    他随手收进了自己的储物手镯之中，随后手中灵石微微一动，立刻再次割出来一片空间，将神族的四个金仙，全部放出来。

    自从进入到了帝级层次，陈朽知道了自己的实力大涨，不单单是体质惊人幅度的提高，就连他体内的能量，也极致的压缩，虽然他还是玄仙境第四层，但是因为体质的密度变得更加的厚重了，所以他能够承载的能量也就更多了，陈朽知道自己的战力在无形之中提升了。

    以前，金仙境就无法杀了他，而现在，他的体质，晋升到了帝级层次，这些金仙就更拿他没有办法了。

