
　　咬紧牙关，直视敌人，将最后一份体力逼至极限！

　　陆晨的呼吸始终不曾乱，尽管浑身酸痛，动作却没有丝毫迟钝。

　　矿场内，月狼王仰头看着空中的战斗，目光闪烁。

　　围在矿场的月狼族们，眸子中也都绽放着别样的神采。

　　它们怎么也想不到，原来这看似不可能通过的试炼，竟有人能走到这一步。

　　在场的月狼族都紧张不已，它们此前并不认识这个人类，见其对狼王恭敬谦卑，还以为是个人族的普通人，却不想其战力如此之强。

　　面对上千无面人的围攻，他居然快要杀完了！

　　月狼王的爪子摩擦地面，暴露它紧张的内心，它只是抱着试试的心态，谁曾想这个男人居然已经快抵达终点。

　　他心中矛盾又纠结，如果可以的话，它还是希望通过试炼者，是它们月狼，因为按照月神定下的规则，或者说是最后的诅咒，一旦有生灵通过此试炼，全体月狼族就有了新的主人。

　　月狼族都是桀骜不驯的，除了对它们的创造者月神，看其他种族的生灵都自觉高一等。

　　人族在它们看来，更是下等种族。

　　可若是空中的那个男人真的通过了试炼，它们也只能选择追随，否则月神在它们这一族留下的限制，能直接杀死它们。

　　这是原本月神方便统治月狼族设下的禁制，随血脉传承，但随着月神消失，那禁制和神印并未消失，就藏在月神留下的罗盘中，通过试炼者将掌控月狼族的生死。

　　月狼族想离开这个封印之地，但又不想给人当狗。

　　至于通过试炼者直接通过印记将它们全部杀死什么的，月狼族倒并不担心，它们自认是大陆上最强的魔兽种族，没有人会对这股力量不心动。

　　时间一分一秒的推移，采矿场内的人大气也不敢出一声，紧攥双手看着空中的战斗。

　　无面人的数量缓慢的减少。

　　40人……

　　30人……

　　20人……

　　10人！

　　空中的陆晨的体力已经真正抵达极限，口中浊气呼出，像是气管和肺部都在燃烧。

　　他双眼充满了血丝，因为他许久不曾眨眼。

　　他挺过来了！

　　只剩最后十人，他的压力骤减，这一场试炼通关在即！

　　强提精神，陆晨用最后的体力周旋着逐渐减少无面人的数量，大概三分钟后，在场的无面人终于只剩一名。

　　就在陆晨看着朝自己冲来的无面人，抬起刀锋时，他忽然意识到，如果这……依旧不是最后的试炼呢？

　　千钧一发之际，他侧身躲开无面人的一刀，手中弑君转动，上挑，将无面人的右臂斩断。

　　随后几次闪身腾挪，挥刀，入骨切肉，无面人段落的四肢掉在地上后化为莹莹白光。

　　说来奇怪，陆晨不知道这些试炼傀儡是什么原理，但砍起来手感和真人差不多，只是死后或肢体断裂的部分会消散。

　　出于谨慎，陆晨先将最后的无面人削成了人棍，因为这些家伙体质和他相同，失去四肢这种程度的伤势是不会消失的。

　　理论上它仍旧可以继续作战，在地上滚动用牙齿咬人什么的。

　　对付体质属性较高的生灵，最好的方法就是攻击致命处，陆晨之前击杀无面人都是斩首，或是腰斩。

　　因为只是白光凝结的特殊傀儡，并不存在灵魂，弑君的效果是没用的，击杀无面人也不会增加成长进度。

　　在矿场内观战者疑惑的目光中，陆晨停下了攻击，转而在山林内找到一块巨石，吃力的搬起来，压在无面人的身上。

　　“他这是要干什么？不是马上就要赢了吗？”

　　有人疑惑道。

　　一名探索者看着天空，微微沉吟，“公爵大人很谨慎啊，他不敢肯定这是否就是最后一关。”

　　此言一出，在场的人都愣了下，“一打一千已经够变态了，这片大陆往上数一万年，也没几个能做到的人吧？”

　　月狼王如果是个人，此时一定是眉头紧皱的，要不是试炼空间的人听不到外面的声音，它很想催对方快点。

　　君不见我的族狼们，一个个都兴奋的不能自制了吗？漫山遍野的跑跑跳跳。

　　不过你也太谨慎了吧？这显然就是最后一关……

　　月狼王想到这里，自己也陷入了沉思。

　　它父亲闯到过这一关，但这真的……就是最后一关吗？

　　人群中的探索者也是内心紧张，刚刚兴奋的喜悦渐渐消散，万一，万一，还有一关呢？

　　哥斯拉公爵通过这关已经极其勉强，甚至可以说是奇迹了。

　　若是还有一关，那该会是怎样的难度？他还能通过吗？

　　如果哥斯拉公爵无法通关，所有人都要被困死在这儿，而月狼族也不会停止让人参与试炼的行为。

　　试炼空间内，陆晨自是不清楚外面的人是怎么想的，也不在意其他人的目光，在巨石压好后，自己跳了上去，在上面躺下。

　　巨石下方被镇压的无面人尽管失去了四肢，但还在猛烈的挣扎，可失去支撑发力的部位，有些难以撼动，陆晨躺在上面，只是感受到不停的震动罢了。

　　于是他就在众目睽睽下，在危险的试炼场所中，从储物空间掏出道具。

　　一瓶是可以恢复命源值的传说品质药剂，之前在过于紧凑的战斗中，他根本没机会服用，如今战斗停歇，他的体力跌到冰点，自然不能光靠身体的自愈。

　　喝下这瓶药剂后，陆晨感觉身体有些发热，命源值开始从30%迅速的向上回升。

　　喝完这一瓶药剂，他又取出了一根针剂，因为艾卡大陆上也有类似的注射药物，所以并不会令人感到奇怪。

　　【神奇的“肾上腺素”】

　　这是针剂的名字，传说级满评分道具，是他在世界争夺战前买的，使用后可以在一分钟内恢复30%的体力，有效的缓解疲劳。

　　说是肾上腺素，但因为加了引号，其实并不是那玩意儿，也没有副作用，陆晨在注射后，感觉身体的疲劳缓解了许多。

　　现在不是抠门儿的时候，鬼知道这个试炼还有没有什么突发状况，身体状态稍微好了些，他才敢躺下来，凭着身体的平衡，压制着下方的无面人。

　　精神一松懈，无边的困意袭来，他就这么睡过去了。

　　外界的人看到这一幕，探索者们也是纷纷吐槽。

　　“还有这种操作？把无面人关了，争取休息时间？”

　　“他好像是真的睡着了，但身体还在凭着本能，时不时的压制一下大石下方的无面人。”

　　“我以前听说常年在战场厮杀的人，甚至能站着睡觉，但他这样边睡还能边压制，也真是闻所未闻。”

　　“……”

　　古兰汀和格力倒是不觉得意外，以前他们和公爵大人深入敌方腹地时，晚上睡觉都提着神，一有风吹草动就能瞬间进入战斗状态。

　　日月轮转，大概过了二十个小时，矿场内的人等的腰都酸了，陆晨才悠悠转醒。

　　但他醒来后并没有选择去击杀那个压在巨石下的无面人，而是从储物空间中取出大量的食物。

　　他之前太累了，精神疲惫顶不住，就直接睡了过去，这会儿是被饿醒的。

　　因为考虑到试炼会被别人看到，陆晨为了稳固哥斯拉公爵的形象，吃东西时还算比较斯文，但食量依旧离谱。

　　有了福克斯那次的教训，他这次没敢拿空间特产的食物，吃的是在王都存在储物空间的美食。

　　探索者们在世界公屏内悄悄吐槽。

　　“哥斯拉公爵……好能吃啊。”

　　“这怕是吃下去了几十公斤的东西。”

　　“这个体型，东西是跑哪去了？”

　　“咦，你们说，他需要拉屎吗？”

　　这是一名不在封印之地却紧跟吃瓜情报的探索者发的。

　　“滚，男神是不会拉屎的。”

　　这是某位女后援者。

　　正在吃东西的陆晨闲了下来，也看了下世界公屏内的探索者讨论，看到这段对话，差点把嘴里的米糕吐出来。

　　不过……他现在确实不怎么需要排泄了。

　　对食物能量的利用率极高，根据他的猜测，等自己在常态情况下属性突破一百点，就会发生质变，此后体内连食物的残渣都不会留下，完全告别作为一个生灵的正常代谢。

　　甚至他听说，某些五阶以上的探索者，都已经告别了吃饭，放在小说中，已经是辟谷的修仙者级别。

　　吃饱喝足，他……又躺在巨石上休息了起来。

　　没办法，体力可以通过道具加速恢复下，命源也能喝药回满，但他的精神透支严重，只睡一天无法恢复到巅峰。

　　他觉得第四关很难，但他和尼德霍格交手前，主线任务的上限难度，已经根据他提升后的实力从必死变更为了噩梦。

　　第四关究竟算不算噩梦，也很难说，从他和奥丁交手的经历来看，这或许只是困难逼近噩梦的程度。

　　而他在暂时脱离危险后，也在团队频道中收到了绘梨衣关怀的私信。

　　主要是世界公屏上的探索者都在讨论他挑战试炼这件事，绘梨衣在艾希尔大森林闲着无聊就潜水，自然知道陆晨参加了危险的试炼。

　　了解前因后果后，绘梨衣虽然没有斥责陆晨冒险，因为毕竟有支线任务在，但还是强调了要谨慎些，注意生命安全。

　　所以陆晨决定，把状态调整到巅峰，再把下面那个无智的傀儡弄死。

　　这回矿场内，连月狼族也有些忍不住了。

　　你睡一觉还不够，还有接着睡？

　　能不能快点，看你够厉害，跟你混也不是不行啊，让我们先出去行不行？

　　月狼王则是在原地踱步，它此时也有点担心还有第五关了。

　　难不成月神，真的就没准备将我们解放出来，重回艾卡大陆？

　　探索者们更是感觉奇异，他们很多都是从现代化的蓝星进入空间的，对直播也很了解，他们见过各种直播，这两天还看了精彩的试炼直播。

　　但要说直播睡觉……这还是头一回见。

　　哦，另一种睡觉直播他们倒是看过。

　　又过了十个小时，陆晨从巨石上坐起身。

　　他看向周围被毁的森林，耳目清明。

　　呼吸着新鲜的空气，一时间竟感觉自己体内隐隐有些躁动，全身的细胞都仿佛在重生一般。

　　他心有所感，尝试着使用无名斗气的法诀运转，竟真的有特殊的能量进入自己的身体。

　　他成功了，终于引气入体，虽然只是一丝，是很小的一步，但这意味着，他以后可以修炼这本功法。

　　除此之外，他隐隐感觉，自己的专精能力，经过了这令人绝望的试炼，也到了突破口。

　　在菜单内检视自身状态，各项状态都恢复满。

　　他深吸一口气，自大石上起身，弑君再次出现在手中，脚部发力，大地下沉，白光逸散。

　　陆晨静静的等待，他不知道还有没有第五关，但此时内心出奇的平静。

　　白光降下，包裹在他身上，场景再次发生变换。

　　当矿场内的人见陆晨并未回归，皆是心中一沉。

　　原来真的有……第五关！

　　又回到最初的起点，陆晨再次立足于旷野之中，秋风压低了野草，一道身影自远处走来。

　　黑色大氅，手中持着黑色的利刃，面容竟和陆晨如出一辙！

　　陆晨愣了下，外界的人也都是神情一滞。

　　月狼王的利爪嵌入矿山的米凯尔钢内，“神，真的就这么绝情吗……”天籁小说网

　　其他月狼也是情绪低迷，原来曾经最强的月狼王还未抵达最终关卡，这个试炼之所以无法通关，只因那最后一关，是终极的限制。

　　试炼者最后的对手，将是他自己。

　　你可以以一敌十，能够以一当百，强到一骑当千。

　　可人最大的敌人，始终是自己。

　　无论你再强，你的对手都和你一样。

　　陆晨站在旷野上，看着那个行至他面前百米外站定的“自己”，有些恍然。

　　所以才是噩梦，是所有人的噩梦，自己才是最大的敌人。

　　但陆晨此时目光平静，风吹动着他额前的碎发，面对自己的镜像，在外人难以看到的角度下，咧嘴笑了。

　　他有些明白月神的试炼，主体是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十六章：最难战胜的敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 