    “等一下。”

    见到五丁力士要追上，沈湛连忙现身阻拦。

    故事里，五丁力士就是这样追上去，和蛇妖角力拉扯，最终被崩塌的高山砸死。

    原本本以为那可能是一场巧合，五丁力士倒霉的死掉了，现在看来并不是。

    蛇妖明显是有预谋的。

    “沈道友你……”

    五丁有些焦急，蛇妖所放的话，他们可不能当做没听到，如果今日叫蛇妖逃了，他不是没有可能真的那么去做。

    “稍安勿躁！”

    沈湛面容严肃，拦住了五丁力士，看着已逃到数里外的蛇妖，念头一动，幻化出几个五丁力士的幻身，控制他们快速飘飞追了上去。

    紧接，把自己和五丁力士身影隐藏了起来。

    “追吧，一会你们就知道敢得罪我的下场了！”

    蛇妖钻入山洞前，回头望了眼，冷笑道。

    有蜃纱珠在，他没有看穿背后追击的五丁力士的真假。

    一边酝酿着神通，引动地脉之力等到五丁力士和他先后进入山洞后。

    “哈哈……”

    走到幽深山洞尽头，蛇妖见五丁力士追了进来，发出猖狂的冷笑。

    “蛇妖，你已无路可逃！”

    ‘五丁老大’目光冰冷，口中低喝。

    “蛇妖，受死！”

    其余四丁，毫不掩饰杀意，缓缓道。

    “逃？我根本就没想逃！”

    蛇妖目光一一扫过‘五丁力士’

    “反而是你们，今日通通都要死在这里。”

    “神通——山崩！”

    轰隆隆！

    巨大的高山一阵抖动，迅速崩塌。

    一切都被掩埋在破碎的山体之下。

    “这……”

    五丁力士看着眼前转瞬间崩塌的大山，神色震动，目露惊骇。

    他们虽能开山辟岭，但他们感觉得到这座大山不仅仅单纯崩塌而已，塌掉速度太快了，破碎山体落下的力量非比寻常！

    五丁力士感觉自己如果处在崩塌山体之下，只怕无法幸免。

    “这绝不是一般的法术可以做到的。”

    “那蛇妖的法力也就那种程度而已，这只怕是一门神通。”

    “神通？这只可恶的蛇妖，居然有机缘得到一门神通？！”

    他们望着塌掉的高山，震撼道。

    神通之威力与玄妙，远在寻常法术之上，真正触及到大道之秘，一般的仙神都不可得。

    而那只蛇妖似乎居然掌握了一门。

    “沈道友多谢，不然我们五兄弟已然命危！”

    五兄弟回过神，看向沈湛，抱拳目露感激，郑重无比。

    刚刚要不是沈湛，他们追上去，现在只怕已葬身在高山之下，这是救命大恩！

    “无事。”他摆了摆手。

    “那蛇妖应该死了吧？”

    四丁中有人道。

    “未必。”

    沈湛摇头，故事里是蛇妖和五丁同归于尽，但实际未必如此，可能只是凡人看来时这样。

    而且蛇妖刚刚逃走及山洞里传出猖狂的笑声，不像是要与五丁同归于尽的样子。

    “这就是与我作对的下场。”

    果然，突然一条青色巨蛇从山底下钻出，张开血盆大口，发出大笑。

    他引动地脉之力护住了自己，仅受了些轻微伤势。

    但那五丁绝对已粉身碎骨了！

    “那个只敢躲起来攻击我的家伙，给我滚出来，哈哈哈！”

    他猖狂咆哮，声音震荡数十里，叫沈湛现身。

    五丁已死，剩下那个家伙，他虽法力耗尽，可凭借强横肉身，仍旧有十足的信心能够对付。

    “我出来了，又怎样。”

    但接下来，沈湛面容冰冷现身，连同一起现身还有五丁。

    “你们怎么会？”

    看到五丁，蛇妖笑声戛然而止，瞪大双眼。

    但愤怒无比，在鬼门关上走了一圈的五丁，却不欲与它多说和废话。

    “受死吧！”

    五丁再次挥拳攻向蛇妖，而这次蛇妖法力耗尽，已不再那么强大，很快就被压入下风。

    “不，你们应该死了才对！”

    蛇妖艰难死撑，难以相信，不甘质问。

    “多亏沈道友看穿你的诡计，不然真有可能叫你得逞了！”

    “又是你。”

    它怒火冲天的将目光投去。

    可沈湛冷漠看着他，眼中带着一丝嘲讽，然后自虚空里隐去，稳妥为上，现身气一气蛇妖就行了，没必要一直把自己暴露在危险下。

    “不要躲，我要杀了你！”

    蛇妖疯魔般大吼。

    “哼，想杀沈道友，我们五兄弟先杀了你！”

    五丁老大冷哼，连同其他四丁攻势更加凶猛，打碎了附近的数座大山。

    终于，蛇妖庞大身躯浑身是血的倒下，憋屈的死去。

    “我不甘……五丁你们本该死在我的手下！”

    ……

    沈湛和五丁同行，救了他们五人一命，本该死去的五丁击败了蛇妖，最后他们在蛇妖的老巢里找到了一卷藏起来的玉简。

    展开之后，上有数千密密麻麻的晦涩小字，散发玄妙古老的气息，首列有两个大字——山崩。

    赫然是最后蛇妖施展的神通。

    此神通，他和五丁一同分享，并相互交换了功法和法术，五丁传授了他五人的炼体功法。

    由于五丁未死，秦国没敢派兵攻打蜀国，蜀国得以幸存下来，只是不知能幸存多久。

    那之后沈湛一直在修炼，吸收蟠桃香气增益修炼，一直又过了五年。

    山峰之上。

    沈湛即将离开画壁世界，开始清点在这个世界的收获。

    首先拿出那卷记载了山崩神通的玉简，玉简上晦涩强大的神通，他参悟了五年略有所得感觉快要入门了，这还是受益于以前常听许逊讲道打下的雄厚基础。

    “只可惜我的法力还不够施展。

    就算勉强施展，也仅能让一两座小土丘崩塌而已。”

    神通的修炼比法术更难，一般而言没有几百年乃至上千年别想修得大成。

    最后是得自五丁的炼体功法……

