    这种手术目前使用的人并不是很多！

    因为手术的难度比较大，一不小心会损伤心房，这对于本身就有心脏功能有影响的人来说，并不是一件好事儿。

    吴同甫感觉自己的呼吸顿时多了几分急促！

    这种心脏不停搏下，直接在心房上动刀子，这分明就是在刀尖上走路吗？

    这能行？

    想到这里，吴同甫多了几分担心。

    陈沧表现的越是优秀，吴同甫就越是珍惜这个金玉良才，可不愿意这么年轻，就遇到不该遇到的纠纷问题。

    这对于一名年轻的有朝气的医生来说，这是致命的。

    就在这个时候，下面的众人也纷纷的议论起来了！

    “这是……左房折叠术？”

    “这……这……这也太胆子大了吧！”

    “对啊，心脏不停搏下手术！”

    可是，其中其中一个人忽然说道：“但是，你不觉得，这是一个天才的想法吗？”

    “患者本身就有心房肥大，而且，心脏功能很差，现在使用了体外循环节，虽然在心脏停搏下使用的，但是你想过没有，低心排综合征就一定能避免？”

    “可是，这个时候，行左房折叠手术，明显对于心肺功能来说，是有特别积极的影响的！”

    “不仅有利于心肺功能恢复，还能减少低心排出量综合征，预防肺部感染及呼吸衰竭等并发症，降低手术病死率！”

    这位专家说出来这句话之后，顿时人们也反应过来！

    对啊，这个患者本身就是一个死亡率很高的患者。

    大家似乎都忽视了这一点！

    陈沧的手术轻松程度，让众人都忽视了这是一台死亡率很高的手术，患者有很严重的并发症，根本不是普通患者！

    因此，想要积极救治，想要保证手术成功率！

    左房折叠术，必须要做！

    这是增加手术成功率的唯一办法。

    想到这里，众人不免吸了一口凉气。

    而这个时候，不知道谁说了句：

    “或许……他一开始就想好了要进行左房折叠手术！”

    “为什么这么说？”另外一人皱眉问道。

    男子叹了口气，缓缓说道：“难道……你没有注意到手术开始之前陈沧的开口吗？”

    “明明可以不在那里进行开口的，可是陈沧直接多开了2cm，从这里去卵圆孔，你不觉得别扭吗？”

    对面男子一听，顿时皱眉：“你是说……”

    男子笃定说道：“没错，他就是为了左房折叠手术做准备的！”

    房间里本身就安静，大家的讨论都可以听见。

    两人的对话，顿时惊动了在场的每一个人！

    而吴同甫则是眉心忍不住摇了摇头，他也没想到！

    没错！

    即便是他也是在刚才陈沧准备的时候，才意识到，陈沧原来已经设计好了整个一台手术。

    从头到尾，安排的明明白白！

    他真的只有28岁吗？

    吴同甫有些感慨。

    一个二十八岁的人，真的能对手术有如此高深莫测，准备无比的掌控力吗？

    匪夷所思！

    在场的众人再次屏息凝神，认真看起来手术。

    ……

    ……

    手术室内，这种震惊不在少数，这一刻，所有人都明白过来！

    为什么叫做“削他”了！

    这分明就是左心房折叠手术……

    徐子明感慨一声，看着陈沧准备动手，连忙开始帮忙。

    如果成功做好了左房折叠手术，甚至可以提高手术百分之二十以上的成功率！

    这样的话……

    患者的成功率真的就越来越高了。

    他看了一眼周围的一个个主任，陈沧的存在，让大家似乎忽视了，这原本是一台死亡率高达百分之七十左右的手术！

    陈沧啊陈沧！

    你到底有多厉害？

    徐子明内心满是震惊！

    而这边，陈沧沿着左房纵切口的方向，把手伸了进去，贴在心房之上！

    众人看着陈沧，不知道他在干啥！

    陈沧在感觉！

    他要根据张力大小，梭形切除一部分左房壁。

    所以，必须要做好把握好这一切，切除的大小、范围、角度……都很重要！

    这一刻，办公室内的所有人盯着大屏幕，不敢出气！

    甚至，有的已经开始额头渗出汗液！

    紧张……

    接下来的每一步，都事关患者的生死！

    手术室内，给陈沧打下手的徐子明，在这一刻，也同样心跳较快！

    他有些紧张！

    虽然是辅助，可是他还是担心，因为自己的原因，输掉这一场比赛。

    很明显，躺赢的队友们面对翻盘局，心里很没底！

    毕竟自己还是两大件的时候，陈沧已经六神装了……

    过了十几秒钟，陈沧的眼睛里四维图已经和患者的身体完全契合，他可以清楚的感觉多，多出来的组织应该切掉！

    “手术刀！”

    一旁的二助瞬间递过来。

    这一刻，大家都有些紧张。

    陈沧的刀很快！

    轻轻一下，一块左心房壁掉下来。

    顿时众人继续观测，没有……没有意外！

    陈沧一喜，很顺利。

    这一刀！

    是为了减轻对右肺中、下叶的压迫。

    很明显，不止一刀！

    接下来，左心房上部折叠！

    陈沧再次开口，马蹄形的折叠缝合！

    这一刀！

    是减轻对总支气管的压迫！

    接下来，陈沧继续折叠，瓣环旁左房折叠！

    从左心耳的根部上缘开始，至二尖瓣后交界附近做半月形的折叠！

    这一下，是为了轻在左房后下壁对左室的压迫！

    三次折叠，每一次难度都很高！

    可是陈沧三次轻松化解。

    巨大心房折叠手术顺利完成！

    这一刻，所有人都松了口气。

    成功了……

    而这一刻，徐子明发现，自己的帽子的帽檐，已经湿透了……

    紧张的汗水浸透了他的内衣！

    这一刻，大家都感觉有种劫后余生的感觉。

    而徐子明忍不住感慨一声：“小陈……你这左房折叠术，竟然做的这么好？”

    陈沧淡淡一笑：“基操。”

    众人听见之后，顿时无语。

    而外面众人听见陈沧的话，顿时也忍不住笑了起来……

    吴同甫忍不住笑了笑：“这小子……”

    手术室内，所有人已经放下仪器等胜利了。

    陈沧开始排气……开放升主动脉阻断钳……

    没办法，这都是大爷，说来给自己打下手，可是没有一个打杂的！

    想到这里，陈沧觉得以后手术带个年轻的可以打杂的！

    做完之后，血液灌入心脏……

    “成功了！”

    “生命体征平稳！”

    “检测射血分数！”

    “正常！”

    “全部正常！”

    众人看向陈沧，今天，是这个年轻人，完成了这样一台优秀的手术！

    一时间，大家感慨不已！

    江山代有才人出啊！

    徐子明面色神情有些激动：“小陈，我代表患者感谢你啊！”

    陈沧一笑：“这是我应该做的！”

    其他主任纷纷笑着感慨：“陈医生，太厉害了！”

    “对啊，今天可算是学习到了！”

    陈沧谦虚的笑了笑：“基操，基操！”

    众人：……

    ……

    ……

    ps：六更送到，求月票。

