    送走了灰熊，公牛又迎来了马刺，马刺本赛季在安东尼的带领下，已经有了长足的进步，当然能够取得现在西部第六的成绩除了安东尼，帕克，本戈登，拜纳姆也有点本事。

    波波维奇这个老匹夫，虽然没有办法再继续当邓肯的舔狗，可能够让拜纳姆这个小鲨鱼不堕.落成洗剪吹，那么未来的几年马刺还是很有竞争实力的，不过唯一让波波维奇心塞的是这些球员的合同马上都到期了，比如安东尼。

    后者可是带着鸟权到圣安东尼奥来的，但波波维奇不想安东尼顶薪，不是安东尼不值那个价，而是给了之后，霍尔特就没有办法给本戈登和拜纳姆续约了，波波维奇想的很简单，马刺在没有了邓肯之后，想要在西部维持住这个竞争力，只能靠整体的阵容框架的稳定性了。

    然而安东尼的经纪人莱昂罗斯根本就不吃他那套。

    “格雷格，虽然你说的很有道理，但是我必须要为我的雇主而考虑，所以卡梅隆那边是必须要拿顶薪的，这一点是无可置疑的，别拿其他球员来说事，那些人和卡梅隆无关，也和我无关，我们既然打出了应有的数据，就应该拿到应有的酬劳才行。”

    本赛季安东尼在马刺迎来了职业生涯的巅峰，波波维奇没有再食古不化的像对待邓肯那样，限制安东尼的出手数，如果是那样的话，甜瓜肯定把他打的满地求饶，虽然年轻时候的他差点进入了克格勃，但那件事是不是真的，除了波波维奇没有人知道，不过在李雷来看，那不过是以讹传讹罢了，就像是曾经地摊文学说什么拜阿斯在精英赛上打爆了老流.氓是一个道理，而事实上俩人根本就没有在精英赛上交手过。

    当然波波维奇允许安东尼这么多出手数，是没有办法的事情? NBA联盟里只有一个邓肯? 像邓肯这么完美的团队型球员，很罕见? 除了邓肯之外? 也就李雷了，他们俩是目前联盟前二的巨星? 其中一位更是锁定了NBA历史前三。

    所以波波维奇不会用这种历史级别球员的标准，去要求一个全明星级别的球员? 这也是波波维奇比他那两位老师做的好的地方? 唐尼尔森和拉里布朗，一个太过于理想化，一个太过于固执，所以他们俩的成就在历史空间里没有波波维奇高? 虽然波波维奇的人品是这仨人里最渣的一个? 可像他这样的人，西方世界比比皆是，比如贾斯汀比伯那个吃喝嫖赌抽五毒俱全的存在。

    目前马刺排在西部第六，很大部分原因归功于安东尼，他在三号位上的杀伤力比起之前的马刺来强了太多? 所以波波维奇根本不可能在全明星赛前后将对方给交易出去，但如果不交易不续约? 后者在夏天就会走人了啊。

    波波维奇很痛苦，不过比赛的过程对于他这个马刺功勋主帅来说? 还是能够接受的，本场安东尼无论是面对格兰杰还是阿祖布克都打的游刃有余? 这就是篮球天赋的碾压? 但安东尼的碾压仅限于进攻端? 防守端的他，依然是个天然的漏勺，不是安东尼不努力，而是他天生就不知道怎么去防守，曾经李雷就和他交流过这个问题，他告诉李雷从他打篮球开始，就没有真正防守过，都是在当进攻的那把尖刀，在公牛时期和李雷混着，李雷可以带着他补防什么的，但到了马刺，他就是老大，其他人都跟混，而本戈登也是个防守漏勺，帕克和拜纳姆的防守也不是顶级的，所以马刺能够排在西部季后赛的序列里，很大部分就是归功于他们的进攻，本赛季他们场均轰下107分排在联盟前三，很难想象这是历史空间里那支和活塞打满了七场搞得史上最低收视率总决赛的那支球队。

    这场比赛安东尼进攻端拿到了43分，格兰杰和阿祖布克加在一起才拿了20分，可以说是单方面被甜瓜给捶爆了，然而在另外一端，阿德同样打爆了芬利，霍里上来也没有什么用处，这支马刺真的是走进了一个极端里，所有球员里能够防守的不超过三个人，所以他们能排在西部第六，是真牛逼，波波维奇这厮还是有点东西的，不过没有了邓肯这个天然的攻守枢纽，恐怕他这辈子也就到此为止了。

    本场比赛李雷无论是面对乌多卡，还是帕克都打的很轻松，他拿到了20分20个助攻的成绩，罗伊砍下了27分，姚明也有30分入账，加上阿德的18分，公牛主场大胜马刺。波波维奇阴沉着脸离开了芝加哥，禅师则是满面春风，这几个赛季他根本不玩三角进攻了，可是总冠军依然是在不停的拿，这种感觉真爽，红衣主教奥尔巴赫已经被自己所追平了，如果今年再夺冠了，那么老子菲尔杰克逊就是NBA第一主帅。

    在公牛拿到的这三个冠军都是躺着拿的，不光他轻松，其他助理教练也是如此，老温特也不再需要去研究谁当三角进攻的核心了，因为李雷的存在，根本就不需要什么三角进攻，他的每次传球，都可以轻松撕开对方的防线。

    这比三角进攻不停的轮转好了太多。

    打完了马刺之后，公牛客场挑战雄鹿，这场比赛不是背靠背，密尔沃基人已经是彻底的放弃本赛季了，他们想要冲击好的签位，无论是邓肯，张伯伦，奥拉朱旺综合体的奥登，还是诺维斯基，易建联，麦迪综合体的小杜，还是又一个李雷接班人的麦克康利都是可以当做建队核心的存在。

    所以这场比赛，双方都是在替补洗刷刷，但笑到最后的依然是公牛，阿尔德里奇面对布莱恩斯金纳这种酱油流浪男，打得是风生水起，全场比赛爆砍37分14个篮板4个盖帽的数据，将虐菜的属性发挥到了极致，阿德虽然在新秀排行榜上不如罗伊，但是他拿到的30+10的次数却是所有新秀里最多的那个，比起他来，状元郎巴格纳尼在猛龙过的真是水深火热。

