    

    娇阳似乎是和那边达成了某种协定，自从每天开始见霍去词，这几天她变得安分了，没有再作妖。

    一切都往霍怀韶所希望的方向走，可不知道为什么，他的心底却开始逐日烦躁起来。

    他把这归结于迟迟没有拿到手的股份。

    于是那些鞭子和刑具就会愈发冷酷无情地落到霍去词身上，他伤的越重，第二天少女就会对他越温柔。

    这就像一个解不开的死结，茫然却找不到归路。

    这天，娇阳又来了。她闻见少年身上愈发重的血腥味，霍去词看着她逐步走近的身影，在她即将能看见自己的眼神之前，把眸中的那份希冀很好地掩饰下去了。

    仿佛还是从前那副冷淡疏离的模样，可他们都知道，一切都已经变得不一样了。

    她见过了他最落魄时候的模样，并且还是这段黑暗的时光里他唯一的光。现在的他们，是彼此间唯一的依靠。

    今天娇阳给霍去词讨来了伤药，他身上的伤实在太重了，别人都没办法接近他，霍怀韶又不能让他死了。娇阳就干脆自己要求了。

    霍怀韶倒是同意了，只是把药扔给她的时候，动作略显粗暴了一点。

    “可能有点痛，忍忍。”

    娇阳掀开他的衣服，顾不上欣赏他的身材好不好，就给他把药涂抹了上去。微凉的手指带着沁凉的药膏，一点一点，酥麻入骨。

    霍去词咬紧了下唇，淡紫色的唇瓣几乎色泽妖异，时不时从两片唇瓣里溢出的声音靡情动人。

    娇阳的手停下。她歪了歪脑袋，眼底带着怜惜，她素来珍爱美人儿，很单纯地发问：“非常非常痛吗？”毕竟他是曾经受了再重的伤，也云淡风轻地像个没事人一样。

    都不像一个年龄才二十多岁的少年。

    霍去词摇了摇头，他这几天一直都被绑在椅子上，但是如果娇阳过来，就会帮他解开绑在椅子背后的手上的绳子。

    娇阳和霍去词独处的时候，染镜和染墨就会奉命守在一边，防止两个人质通气儿。起初看见娇阳解开霍去词手上绳子的举动，两人皱了皱眉头，却也没说什么，也没把这件事禀告给霍怀韶。

    只是在她离开后，会又默默地把她解开的绳子重新绑上。而这时候，霍去词就会用那副冷笑令人恼恨的眼神看着他们。

    而现在，霍去词就用那只暂时恢复了自由的手，将她的手按在自己身上，好像害怕她会抽离似的。

    两人都没有说话，相互对视着，无声的气息在两人之间流淌。

    沉默了一会儿，娇阳就像从前几次那样，靠近了他的怀里，小小的脑袋依偎在他的胸口。纤细的身形总给人带来一种无助的错觉，霍去词安抚地拍了拍她细软的发丝。

    这个怀抱，比起情人之间的依偎，更像是同伴之间一种无声的鼓励和依靠。

    两人都很默契地没有把这种关系点破。

    旁边的染镜和染墨对视一眼，总觉得他们无意之间，好像撞破了什么不得了的大事情。

