    第858章司影帝的真娇妻超有钱

    洛星舟高考结束了，考的不错，现在正在假期。

    听到自己有小外甥的消息，少年明显愣住了。

    傻站了十几秒，他突然反应过来，嘴里爆出一声激动的喊叫后，立刻说道：“姐，我等下去看你。”

    当舅舅的心情让洛星舟根本坐不下去，临时告别KTV的一众好友，怀着兴奋的兴趣，去了商场。

    选了小汽车、变形金刚等男孩儿喜欢的东西，又挑了公主裙、芭比娃娃等女孩子喜欢的礼物，当即往司家赶去。

    司母看到儿媳妇的弟弟来了，热情地招呼他。

    “星舟来了，来看你姐啊，怎么还带了这么多东西，你人来就行了。”

    她性子温和，拿洛星舟当自家孩子看，眉眼都是笑意。

    洛星舟咧着嘴，笑道：“伯母好，这是我当舅舅的礼物，一点儿小意思。”

    “好，那我代小小司或小小洛谢谢你了，他们肯定会喜欢你这个小舅舅的礼物。”司母笑着让人把礼物带上去。

    “你姐在花房，需要我带你过去吗？”

    洛星舟摇摇头，“伯母您忙吧，我认识路。”

    姐姐结婚的时候他来过这里，司家的格局是知道的。

    “那你自己去吧，自己家不用客气。”司母说道。

    她在给洛洛做补身子的汤，暂时离不得人，不然就带星舟过去了。

    洛星舟冲司母摆了摆手，快步朝着花房走去。

    刚走到花房门口，少年就觉得自己来的不是时候。

    花房内，百花齐绽，阳光透过屋顶的玻璃洒入其中，因为有花木的遮掩，里面并不热。

    司尧和洛水靠在一起，两人躺在一个宽大的懒人沙发上，置身花丛，好似神仙眷侣。

    洛星舟看着姐夫一手揽着姐姐，一手端着水，似在哄他姐喝水，感觉自己好多余。

    有了老公就看不见弟弟了，好心酸！

    少年自己都没发现，他看向司尧的眼神酸溜溜的，那是鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛。

    司尧察觉到某道不太友善的目光，往花房门口看去，正好对上了小舅子不满的小眼神。

    “星舟？你来了！”

    说着，他松开洛水。

    洛水一听弟弟来了，忙站起身，笑着道：“来了怎么不进来？外面不热吗？赶紧进来！”

    这季节，外面温度高着呢！

    洛星舟瞬间被姐姐哄好了，收回瞪着姐夫的视线走了进去，眼睛带光地看着洛水的肚子。

    “姐，你身体还好吗？”少年关心道。

    他其实想问姐姐肚子里的娃娃是男娃还是女娃，但是见姐姐的肚子还平平的，想着她应该也不知道，所以就没问。

    洛水笑容温柔，水眸如同浸着一汪清泉。

    “好着呢，暂时没什么反应，应该是月份还浅吧！”

    洛星舟心里一松，看了一眼司尧，本想嘱咐姐夫，让他好好照顾姐姐。

    转念一想，只要姐姐在，姐夫眼里就只看得见姐姐，就没多话。

    他看向洛水，说道：“姐，你好好听姐夫的话，照顾好身体，我会时不时来看你的。”

    少年面部轮廓棱角越发分明，眼神有神坚定，身上的浮躁被一股子沉稳取代。

    说出这番话时，给人一种很靠谱的感觉。

    (本章完)

