    花无伤也看向了人群，人群中没有一个顺亲王府的人，花无伤的眼中闪过了一抹释然。

    看样子，这次哪怕是凤白泠也没有办法。

    “来人，验明正身。”

    花无伤下令，几名侍卫上前，查看一番后。

    “回禀大人，人犯却是独孤鹜。”

    花无伤正要下令行刑，这时人群一下子分开了。

    就见风早风晚兄弟两人带着一人快步上前，喝道。

    “刀下留人。”

    风早上前一步，沉声说道。

    “我家王爷是被冤枉的，刺杀太子的并非是我家王爷。”

    花无伤打量了几眼兄弟俩，似乎有些诧异，还有漏网之鱼，至于他们身后的那人。

    就见风早兄弟身后站着的人正是鲁大师。

    “这位是冥市专门铸造天兵的鲁大师。”

    “鲁大师，还请你告诉诸位，那一日，让你打造两把天兵的人，是何人？”

    鲁大师振了振嗓子，正要开口。

    “来人，他们想要扰乱法场，将他们拿下，谁若是反抗以同罪论处。

    哪知花无伤一挥手，根本不给鲁大师开口的机会。

    法场四周，多名侍卫就要上前拿人。

    风早和风晚兄弟眉头一拧，没想到，这位花大人如此蛮不讲理。

    “住手。”

    就是这时，二皇子带着京兆尹的一干官差快步行来。

    “花大人，鲁大师乃是鹜王一案新找来的证人。他有证据可以表明刺杀太子的人未必就是鹜王。还请花大人刀下留人。本王暂且扣下独孤鹜，等待新来的证人随本王一起进宫向圣上说明此事，再做打算。”

    二皇子满头大汗，擦着汗水。

    鲁大师被送到楚都的事，一直是保密的。

    凤白泠、除了叮嘱风早和风晚兄弟俩之外，没有再告诉其他人。

    那一日，凤白泠虽然找了长孙柔做证，证明独孤鹜并非就是杀人的唯一嫌疑犯。

    长孙柔当时也的确答应了凤白泠，可凤白泠对长孙柔并不很放心，所以为了稳妥起见，她又让风早找来了鲁大师。

    当时，替冥市铸造天兵只有鲁大师。

    虽然长孙柔并没有告诉鲁大师具体的客人是谁，但是鲁大师锻造兵器，还喜欢了解客人的身份职业，以打造更合适的天兵。

    所以他铸造那两把特制的天兵时，鲁大师就查看了冥市的一本秘密账本，账本上有记录客人的基本资料。

    鲁大师知道客人身份这件事，连长孙柔也不知道，早前鲁大师投奔了凤白泠之后，曾经偶然间提起过此事，凤白泠当时就长了个心眼。

    所以凤白泠第一时间就想到了，让鲁大师进攻面圣，解释清楚此事。

    花无伤眼眸微微抬了抬，他似笑非笑，望着二皇子和风早风晚兄弟等人。

    “二殿下，素微臣无礼，微臣奉命监斩独孤鹜，除非有圣上的圣旨，否则闲杂人等的若是想要破坏行刑，一概以犯上作乱论处。来人，斩。”

    花无伤话音方落，周围侍卫已经将风早风晚兄弟俩，甚至是二皇子都包围住了。

    京兆尹的一干侍卫也是不敢动弹，毕竟花无伤是奉命监斩，他们的大人，可是没有圣旨的。

    花无伤此举让二皇子脸色大变。

    “花无伤，你这是做什么？”

    二皇子有些难以置信眼前花无伤的举动。

    花无伤作为永业帝面前的宠臣，为人和性子在朝中的口碑一向是很好的，没想到他今日会当面忤逆自己。

    “难道你还看不出来吗？他这是做贼心虚了。”

    就是这时，矗在一旁的独孤鹜忽然开口。

    他声音微微有些沙哑，语气里带着无尽的讽刺。

    “做贼心虚？花大人？”

    二皇子结结巴巴了起来，他看看花无伤，又看看独孤鹜。

    花无伤依旧是一脸和煦的模样，让人看不出深浅。

    “鲁大师，既然你都来了。就说说当初定制天兵的人，除了我独孤鹜之外，还有一人是谁？”

    独孤鹜城望着鲁大师，沉声道。

    “那一次，向冥市定制天兵的人一共又两人。一位乃是大楚的九千岁独孤鹜，还有一人……”

    鲁大师声音一顿，望向花无伤。

    “还有一人正是眼前的这位花无伤花大人。”

    “什么？”

    二皇子大惊失色，他怎么也没想到花无伤居然也涉及其中。

    “好你个花无伤，你这分明是贼喊捉贼，我想起来了，那一晚发现太子被刺杀后，你那么快就赶来了。原来是你刺杀了太子，然后躲在一旁，嫁祸给独孤鹜。”

    二皇子一拍脑门，恍然大悟道。

    “口说无凭。你有什么证据证明那人是我？”

    花无伤一脸云淡风轻望着二皇子。

    二皇子张了张嘴。

    “我手里有证据。”

    鲁大师高声道。

    “每一位冥市的贵客，尤其是定制第一批天兵那样的贵客，都需要在冥市留下定金和手印。花无伤当时定制第一批天兵时，也留下了手印。那一本账簿如今就在冥市。你们若是不信，大可以到冥市寻找。”

    鲁大师说罢，花无伤眼中利光一闪而过，可是很快他的脸色又恢复如常。

    “鲁大师，原本我看在你的锻造技艺惊人的份上，还打算留你一命，如今看来是留你不得了。”

    鲁大师只觉得眼前一花，风早和风晚兄弟想要阻拦时，根本来不及动手，顷刻之间一块石子就射到了鲁大师的咽喉要害处，死亡的威胁倾刻间就席卷向鲁大师。

    就在鲁大师以为自己即将毙命时，一只手带着锁链的手扣住了他的肩膀往后一退，避开了那一颗夺命石。

    独孤鹜一掌挥出，手脚上的链条瞬间脱落。

    独孤鹜不知何时已经站到了鲁大师的面前。

    他出场击落了那一击后，冷眸微微眯起盯着花无伤。

    “花大人，纳兰纯也是你杀的。”

    独孤鹜不抬起眼来对上了花无双的眼，两人四目相接，暗潮汹汹。

    “果然什么事都瞒不过鹜王。”

    花无伤眼看自己被识破了身份，倒也不恐慌。

    他不急不慢，徐徐开了口。

    “好你个花无伤，你好大的胆子。你竟敢诬陷朝廷重臣，刺杀太子。”

    二皇子一看独孤鹜出手，顿时士气大振，他冲着花无伤就是一阵怒骂。

    “二皇子，花某可没有刺杀太子，这全都是独孤鹜和那鲁大师串通好，想要嫁祸花某。花某不得已才出手防卫。”

    面对已经暴露的事实，花无伤依旧是不慌不忙，这让二皇子看得不禁咬牙切齿。

