    “这身法战技还真是有着不少的来历，你要是真的能够修炼成功了，怕是以后速度快得上你的人也没有几个，还是滴血就可开启，然后此物会作废。”

    老屠目光虚眯，最后以一种有些咬牙切齿的语气，道：“小子，我看看你修炼战技有多快，还修炼战技贼快，有本事你今晚上就修炼成功。”

    “明天早点来。”

    话音落下，老屠直接走了。

    这套身法战技的难度，老屠心中有数。

    再强大的天才，也不可能轻易修炼成功。

    就算是那些至尊之才，没有几个月也别想入门。

    这小子要是一晚上修炼不成功，以后也好堵住这家伙的嘴，不会再开口要这要那的了。

    只是此刻不知道为何。

    老屠心里也有着一种感觉，似乎自己今天好像不知不觉，就失去了一些什么。

    “屠伯，你慢走啊。”

    杜少陵热情亲切地送别，握着手中的身法战技，小心翼翼地收了起来，也随即离开了后山。

    回到杜家中，已经是天黑。

    对于杜少陵的早出晚归，杜家也没有人会注意这样一个透明人。

    晚饭，又有杜大福从厨房顺来的巫兽肉。

    杜少陵也吃得格外多。

    似乎从成为武者后，因为修炼的原因，显得格外的饿。

    匆匆吃完晚饭，杜少陵就回了房间，关好了房门。

    “身法战技……”

    杜少陵打开了老屠给的身法战技古卷，一张古老的兽皮纸张，空空如也。

    “这身法战技应该不俗。”

    杜少陵心中嘀咕着，老屠给的应该不会太差，按照嘱咐，滴血开启身法战技。

    “轰！”

    古卷之上顿时光芒大作，光影铺展密室，如是有着无数身影飞掠而出，飘忽若神，翩若惊鸿，诡异莫测，风雷阵阵……

    “风雷惊鸿步！”

    一股庞大的信息掠进了杜少陵脑海，化作了身法战技修炼之法。

    没有多久，杜少陵又到了院子中，趁着月色，开始按照得到的修炼之法，开始修炼风雷惊鸿步。

    而这时候，杜家却是并不平静。

    今天傍晚整个荒城都出现了奇特的异象。

    看那异象所在的方向，就出在杜家。

    传说，能够引来异象的，都是人杰天骄。

    荒城四大武道世家。

    杜家，吴家，沙家以及白家。

    吴家，沙家和白家中，很多目光已经投向了杜家中。

    而这时候，在杜家中也的确很快传出了一些消息。

    杜家第一天才杜辰阳，不知道是因为什么原因，铭刻上了第二道属性元素武纹，成为了在双属性武者。

    同时，杜辰阳直接突破到了武者境九重！

    实际上，杜辰阳也未曾满十九岁，只是十八岁出头。

    十八岁的武者境九重，已经是绝对的天才。

    最重要的是，双属性武者，这极为稀少，

    当初被誉为荒城第一天才的杜君临，虽然十五岁就突破到了武者境九重。

    可杜君临只是单属性战者。

    这样的消息传开，整个杜家沸腾！

    “我杜家的天才啊！”

    “异象肯定就是我杜家第一天才杜辰阳引起的，这是绝对的人杰之资！”

    “这次家族大比，辰阳哥赢定了！”

    杜家上下都在议论，很多人兴奋激动。

    杜家这是走出了一个真正的人杰之资。

    而此时此刻，杜家内院某处静室内。

    刚刚突破不久，还铭刻上了第二道武纹的杜辰阳，心中欣喜，目光露出笑容。

    就在他刚刚铭刻上第二道武纹和突破的时候，居然引来了异象，自己这是得天独厚，天生人杰之资！

    这让他如何能够心中不喜！

    “我儿有人杰之资无疑，或许更是天骄！”

    此刻静室内的杜景亮，比起儿子来更要来的欣喜，期待问道：“那宝物炼化得怎么样了？”

    “才炼化了一些，还早着，还在紧要关头，若是真正尽数炼化，我感觉会得到更大好处。”

    杜辰阳露出喜色。

    “很好，你的目标不是这次族中大比，但这一次族中大比上，杜少陵那小子断不可留！”

    杜景亮目光露出寒意。

    那杜少陵已经是武者，此事绝对不能够再任其发展。

    “一个跳梁小丑罢了，不足为虑。战台上，到时候我会当着所有人的面，将他踩在脚下！”

    杜辰阳眼中一抹冷意掠出。

    当日他未曾出手，就是想着族比之上，要那杜少陵加倍偿还！

    ……………………

    月明星暗。

    内院某个房间中，杜辰星盘膝而坐，双眼目光涌出寒意。

    大哥杜辰阳居然铭刻上了第二道武纹，还突破到了九重武者地步，还引起了震动整个荒城的异象，这对他来说就不一定完全是好消息了。

    “星儿，吃点东西补一补，这可是娘好不容易找来的二阶巫兽血肉熬制出来的，可以增强肉身，补充真气。”

    薛玉凤走进了房间，知道大儿子突破，怕是此刻小儿子心中不一定会好受。

    一直以来，她对自己这小儿子更为喜爱几分。

    “娘，外公答应给我的锻体膏，什么时候才能够到？”

    杜辰星问道，现在唯有锻体膏才能够让他更进一步。

    “放心吧，我已经收到消息，你表弟亲自来了，有可能在族中大比之前，锻体膏就能够到。”

    薛玉凤望着自己这个小儿子，眼中充满着溺爱。

    “那太好了！”

    杜辰星顿时欣喜不已。

    “另外告诉你一个好消息，万宝商行要来杜家谈一笔生意，最迟后天晚上人就会到，而且族中会邀请万宝商行到时候观看族中大比。”薛玉凤道。

    “这算是什么好消息。”

    杜辰星似乎对这消息没有什么兴趣。

    薛玉凤道：“傻孩子，万宝商行可不简单，来头可大着，你可还记得你小时候曾见过的那位东方铃儿？”

    “记得。”

    提到东方铃儿，杜辰星顿时就想了起来。

    万宝商行的确不简单，据说远在杜家之上。

    而东方铃儿在万宝商行内据说身份极高，他也只是小时候见过一次。

    “据说东方铃儿武道天资惊人，容颜绝世，这一次她也会随行来杜家。你们年纪也相差不了太多，到时候娘亲会安排你去做接待工作，然后在杜家大比之上，你好好表现，只要你能够趁着这机会得到那东方铃儿的芳心，到时候……”

    薛玉凤露出笑容。

    “娘，我明白了，到时候我一定会好好表现的。”

    杜辰星也露出了喜色。

    东方铃儿天姿国色，容颜绝世，武道天资惊人。

    万宝商行的背景深厚，远在杜家之上，也远要在吴家之上。

    那自己只要得到了东方铃儿的放心，到时候将财色双收。

    背后有着万宝商行支持，从此超越大哥杜辰阳怕是也不会太难了。

    想到这，杜辰星脸上的笑容更浓郁了几分。

    ………………

    黎明前的黑暗刚刚过去，当第一缕晨光射穿薄雾，空气让人心旷神怡。

    杜少陵早早的就已经来了后山，手中提着的食盒内，那是为老屠准备的早食。

    昨晚上就提前炖好的‘红烧肉’。

    为了这世上做出红烧肉，还真不是一件容易的事情。

    杜少陵也算是用了不少的心思。

    “香，真香。”

    老屠人未到，声音已经传来，远远的就闻到了肉香。

    “屠伯，你先吃着，你昨天给我的身法战技有点难，不过也算是修炼成功了，你看看我有没有哪里练习的不对……”

    杜少陵很热情，立刻展示起了昨晚花了一晚上时间练习的身法战技。

    按照风雷惊鸿步的身法，杜少陵脚掌真气掠出，传出空气颤响之声，周围砂石激射。

    “嗖嗖……”

    此刻杜少陵的动作步伐，看起来虽然有些生涩，有着一种雏鹰初飞般的感觉。

    但隐隐间，也可见身形有着几分飘忽若神罗袜生尘的感觉，更是带着一种风雷之势。

    正在大口吃肉的老屠，张大了嘴巴，整个人蓦然目瞪口呆，如是石化了一般。

    他自己拿出的身法战技，自然知道修炼起来的困难程度。

    身法战技和其它战技一样，都是战斗技法的表现。

    真气通过在体内经脉穴窍中的特殊运转方式，经过不断回旋压缩，最后催动发挥出最大的威能。

    一些普通的战技，打通几个穴窍就可以修炼。

    高品一些的战技，打通的穴窍和经脉可就不是少数了。

    所以一般的武者，就算是得到高品的战技，也无法修炼成功。

    先不说根本没有能力催动，想要打通那些经脉中的穴窍就不是一件容易的事情。

    风雷惊鸿步虽然没有特定的品阶，但来历不凡，随着修为越强，能够打通的经脉穴窍越多，威能和速度就会更加提升。

    但就算是风雷惊鸿步入门，也要打通不少经脉穴窍。

    按照老屠的预计，这世上那些至尊之才，没有三五几个月，怕是也无法入门。

    可现在就一晚上，杜少陵就修炼成功了。

    虽然看起来还有些生涩，但杜少陵的确是修炼成功了。

    白天修炼成了至尊战体。

    晚上修炼成了风雷惊鸿步。

    老屠知道这代表着什么。

    这还让不让别人活了？

