    大概只是在三个小时以后，一个劲爆的消息在拉斯维加斯的地下世界当中流传了开来，

    有一群该死的外来户想要进入拉斯维加斯当中分一杯羹！

    他们据说是哥伦比亚那边派遣过来的先头成员，携带了大批的优质“货物”前来，

    号称要将拉斯维加斯现在的“不正常价格”彻底打下来，彻底与客户实现0对接！

    此时盘踞在拉斯维加斯当中的毒枭顿时感觉到了强烈的威胁和侮辱！！

    因为他们是以墨西哥帮为主的，见到哥伦比亚的王八蛋眼珠子都会红。

    正所谓同行是冤家，双方早就结下了冤仇，毒枭打毒枭，那可是比条子打毒枭残酷十倍！

    条子抓到毒枭，无非就是枪毙，殴打，关押。

    而毒枭为了争夺地盘，什么把人吊起来活活晒死，扒掉人皮之类的酷刑比比皆是。

    这个消息传开了以后，很快的连那些人携带的优质“货物”数量都爆了出来。

    十公斤号称纯度超过99%的“五号”，二十公斤各种软型号，总共价值超过五千万刀。

    这样的一笔巨额数字，一下子就令很多野心勃勃的家伙眼睛都红了。

    又过了一个小时，对方的行进路线和大概时间都被情报贩子给卖了出来。

    居然是走废弃的十七号公路那里，然后凌晨时分在伯特利加油站集合修整。

    并且情报再次进行了修正，对方带来的货物价值不再是五千万，而是八千万刀！！

    尽管有很多人都从中嗅到了疑点，但人性当中的贪婪却让更多人都为之发狂了起来，

    从古到今的骗局都是这样，只需要吸引力足够激发人们的贪婪，那么就算是有漏洞，被骗的人也会自动脑补上去。

    如果漏洞很多，那么没关系，你不需要弥补漏洞，你需要的是将骗局的价码再提高一倍！

    更关键的是，这一次的冒险的成本很低啊。

    只需要一辆车，带上兄弟和枪，还有勇气。

    并且对手还不是条子啊，政府之类的，是那帮外来的哥伦比亚混蛋，自己这一方还有着明显的人数上的优势！

    而拉斯维加斯最不缺的，就是车，枪和亡命徒。

    所以等到晚上七点的时候，拉斯维加斯这个城市的地下阶层已经沸腾了起来，当然是因为“八千万刀”这个惊人的数字。

    超过五百名亡命徒，毒贩，罪犯等等都开始自发的聚集在平时喜欢去的酒吧门口。

    然后纷纷举起了枪，狂喊着对准天空开火，准备前去“狠狠的踢那帮哥伦比亚狗崽子的屁股”。

    没想到七点半的时候，率先前往十七号公路那边第一批人回来了。

    这批人是飞车党那边的，他们信誓旦旦的声称遭遇了哥伦比亚毒枭的先头人员，对方手底下很硬，所以足足都有七八个兄弟没有回来。

    但是，胳膊中弹的飞车党老大接着就灌着伏特加，口沫横飞的夸耀说敌人在自己这帮人的追击下，逃得就像是一群夹着尾巴的灰野兔。

    当然，最引人注目的是飞车党老大站在车顶上狂笑着举起的战利品，那是他们从一辆敌人爆胎的汽车上找到的旅行袋，里面足足有十来万欧元。

    此时的飞车党老大在万众瞩目下，看着附近围着自己那些扭曲的面孔，感受着他们羡慕，嫉妒，甚至是恶意的眼神......

    感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了巅峰！！

    在酒精的作用下，他狂笑着猛的抓起了一大把崭新的欧元对准了前方洒了下去，然后一把之后又是一把！！

    漫天飞舞的欧元无疑将周围所有人的神经都刺激快要疯狂了，立即就是一场疯狂的大骚乱，

    其实这些欧元看起来多，面额都是十欧元的，他这几把撒下去，也就是几百块而已.....

    有着这样的事例作为铁证，本来半信半疑的那些人都立即准备动身了。

    当然还有一些谨慎的人依然提出了疑点，那就是哥伦比亚毒贩为什么会带着大量欧元现金来这边呢？

    不过只是过了二十分钟，第二批幸运儿又回来了。

    这一次赚到的是三个团队，他们同样也是在追击“哥伦比亚那帮狗崽子”的过程当中，拿到了旅行包，每个包里面有十来万欧元。

    这两个团队比较低调，遮遮掩掩的，但是奈何手下的人嘴巴大啊！直接就将这事儿嚷嚷了出来。

    谁还没有个亲戚朋友兄弟的？于是一干人当然就凑上去要见识见识，于是不难想象，这件事情再次像炸弹一样引爆了拉斯维加斯的地下世界。

    有的人更是肆无忌惮的在推特上面开始晒出战果：

    上面的图片内容无非就是一大袋欧元啊，抱着一大堆钱狂笑啊，左手搂着一个妞右手用欧元点烟啊之类的.........

    话说那个飞车党老大是最有才的，居然推特的发文标题是：

    捍卫拉斯维加斯，浴血归来。

    若是不知道内情的人还以为是他是个警察，或者说是这里被敌人入侵，谁TM想得到他是个帮派成员，黑吃黑成功了。

    此时参与行动的帮派也都拉了两三个大群，这大群里面更是谣言满天飞。

    本来只有三个团队拿到了钱，在这里面的最新消息已经是八个团队抢到了钱，

    并且包里面的钱从十万欧元变成了五十万欧元以上，

    有人继续提出疑点，说新来的“哥伦比亚杂种”怎么会带欧元来？不应该是毒拼吗？

    立即就有很多人站出来将其喷得体无完肤，说无非就是哥伦比亚这帮家伙应该在半路上交易过而已。

    更是有一个考据党信誓旦旦的声称一个包里面二十万欧元并非巧合，这些钱按照当下的行情打五折，正好可以购买到400克中等纯度的货。

    这些哥伦比亚杂种肯定是在赶来的时候路过了旁边的卡森市，然后用低价五折的方式甩卖了一批货，对当地的批发市场进行了一番血洗！！

    然后这个考据党还很机智的晒出了与卡森市的一个兄弟的聊天记录：

    那个兄弟就在哀嚎说从昨天起货就卖不掉了。

    当然，这个小机灵鬼不会告诉别人，拥有两个聊天软件账号的感觉是多么的爽。

    此时大群里面依然还有人质疑的，但是这些质疑的人无一例外，都是遭受到了众多人的围攻，然后被直接喷下线的有，默默被洗脑的也有。

    这其中的原因很简单，进入了这群里面的每个人从潜意识上来说，都希望这件事是真的。

    每个普通人都有着对一夜暴富的极度渴望，所以在梦想彻底破灭之前，这些人就会仿佛被洗脑了似的，反对一切质疑的消息。

    因为这些质疑的消息，粉碎的是他们的美梦，他们改变人生的希望。

    何况为了此事，方林岩还真的拿了一百万欧元出来搞事？

    那可是真金白银啊。

    在晚上十一点的时候，有人在伯特利加油站找到了多达三百克的高纯度货物。

    这个消息传出，并且在群里面以各个角度晒出截图以后，最后一丝质疑的声音也消失了。

    凌晨一点的时候，足足有五个团队再次中奖，拿到了那传说中的幸运灰色旅行包，没的说，每个包里面都是十万欧元，

    这五个团队里面的几乎所有成员都在第一时间内发了推特，

    此事已经变成了一场狂欢，

    谣言也在迅速传播，此时已经无需推波助澜，很快群里面流传的消息就是有十几个团队都狠捞了一笔！！

    甚至还有人为了吸引眼球的，居然把自家的货摆出来拍照合影发推特，声称是在沙漠里面和“那帮狗娘养的哥伦比亚崽子”干了一架抢来的。

    这时候，拉斯维加斯当中的黑帮份子，匪徒等等至少都有六七百人都聚集在了伯特利加油站周围。

    感觉事情发酵得差不多了，方林岩果断的实施了计划的最后一步，引爆了埋设在伯特利加油站五公里外的一辆废车上的炸弹。

    这枚炸弹爆炸以后，火光冲天而起，在黑夜里面至少十公里之外都看得见，立即就吸引了大群人的注意，有很多人二话不说就开着车和摩托冲了过去。

    等到了爆炸现场后，他们就发现了一些散落的“货”，还有现金，立即就疯狂争抢。

    这些货当然是由达克兰公司那边提供的了。

