    石日天感慨的看向了荒凉之地的方向。

    若是放到上古时期，荒凉之地注定要被封为圣地啊。

    一番感慨后，石日天将思绪收回。

    现在

    他体内的诅咒之虫也彻底没了踪影。

    无垢琉璃宝体，这是完全不受诅咒、因果缠身的体质。

    高人已经救了他，接下来的事情就交给他了！

    不长生脸色惶恐

    这到底是怎么回事？

    这可是业火，地府中专门对付灵魂的火焰。

    就这么轻易被这一片火海给阻拦了吗！

    这火焰到底是出自谁手？

    天底下为何会有如此强大的人，这可是诅咒一道的业火。

    仅仅只是一个手段，就轻松化解了。

    不长生刹那间脸色苍白，他意识到了这件事情到底有多么恐怖！

    石日天看着不长生的神色变化，看穿了他心里的震惊。

    “高人所为，皆是凡人不可理解之事。”

    石日天轻叹，他背后的昼日绽放出一轮日晕。

    日晕流光溢彩，恐怖的灵压好似涟漪一样共振展开。

    轰嗵

    石日天冲出，他此刻好似万人尸山中杀出的存在。

    不长生内心早就破防，面对石日天竟落入了下风。

    另一边

    凡夫四魔齐战饕餮，通天的魔海在人间涌动。

    一道波涛，就足以摧毁一片山地。

    饕餮撑开背后黑洞法相，气宇无双。

    举手投足之间，就是天地大势牵动。

    妖法覆盖苍天，黑洞包容万法。

    饕餮与四魔交战，丝毫不落下风。

    饕餮只不过是引天五境，四魔实力均在七境。

    不愧是绝世大凶，实力非常了得。

    天子魔身上晦涩的魔光宛转，缭绕的魔气不断有鬼哭之声。

    “我等四魔对付不了你，若是在加四魔呢！”

    天子魔冷笑

    想当初，他们八魔从永恒洞天之中遁逃出来后。

    才吞食了一城之人恢复力量，就被人族的阴阳老人给抓住了机会。

    当时的阴阳老人，已经是半步造化的存在。

    他借助了此地二重天之势，以山河之势围困此地封门村。

    封门村的地理走向，刚好暗合大道。

    刚好就形成了这难得的二重天地势，配合阴阳封魔棺将他们封印此地。

    还将加固封印法传给了此地居民，过去万年。

    加固封印法早就成为了他们血脉的一部分。

    现在封门村的百姓，相当于封印的关键！

    天子魔体内一道魔气窜出，飞快地朝着封门村百姓袭去。

    轰隆

    魔气好似一道雷霆，传出深沉的轰鸣。

    封门村的百姓都躲在屋里头，这一声轰鸣将门扉震碎。

    魔气全都灌入其中，将那些百姓卷起。

    一道道哀嚎声响起，剩余的四口棺材上光芒忽明忽暗。

    随着最后一道声音落下，四口棺材上的光芒彻底消散。

    轰嗵！

    阴阳封魔棺直接粉碎，四具魔躯缓缓从棺中飞起。

    晦涩的魔音在天地间宛转，那是多么可怕的音律。

    一道音律就能让人五识紊乱，心坠魔道。

    嗡！

    他们睁开了眼睛

    那是四双纯黑的双眼，目中没有任何色彩。

    这是强者的漠视，和至高者的无情！

    饕餮见到这四魔，脸色大变。

    二乘之魔！

    这可是万魔窟中，足以进入前十的魔。

    二乘之魔，无常、无乐、无我、无净！

    这四魔绝对是金字塔顶端的存在。

    自己一打四没问题，可再加上这二乘之魔，绝对不是敌手。

    这一刻

    他突然明白为什么造神老怪为亲自将他送出来了。

    这哪里是福音啊，简直就是让自己来送死！

    造神老怪的主意识肯定早就推到了这件事，把自己拿来当枪使！

    这造神老怪主意识已经沉睡，可潜意识还在。

    所以潜意识影响着现在的意识，就把我给送出来了。

    饕餮这一刻，顿时就明白了所有。

    这造神老怪，不是好人啊！

    悬浮在空中的二乘之魔，睁开眼后慢慢的竖起了身躯。

    他们表面看起来毫无奇特，可体内藏着巨大的能量。

    无常魔音缓缓奏起，只是音律都蕴含了霸道的力量，让虚空都泛起了波澜。

    “诅咒？”

    “我竟当成了一个咒灵。”

    无常魔看到了自己身上那诅咒的纹路，不由得露出了嫌弃之色。

    他用细长的指甲，在自己臂膀上划开一条。

    身上那诅咒的纹路迅速收缩，最后化作了一个小黑丸，被无常魔随手一丢。

    他臂膀上的伤口，刹那间就复原了。

    多么可怕的恢复力，这具魔躯相当的强

    其他三尊二乘之魔，也都纷纷如此。

    “饕餮？”

    “我想起来了，天地大劫之前你到过我们万魔窟吞走了大半魔族。”

    无常魔缓缓地说出了往事

    当初的饕餮实力仅次于造神境，凭借血脉妖法鲜有敌手，万魔窟就吃过饕餮的亏。

    不过现在看样子，就是算旧账的好时候。

    饕餮神色凝重，可嘴巴依旧很硬。

    “下次我还来吞掉你们大半魔族。”

    大半魔族？

    无常魔露出了讥笑

    再吞大半魔族，现在的饕餮凭什么？

    只是个引天六境的垃圾罢了！

    同境界，他们四尊也许不敌饕餮。

    可他们是引天八境的存在，可以触及到天花板！

    无常魔身边，无净魔走过来放声大笑。

    “在如今的这片天地，我等四人都是至高的存在。”

    “如今的人族又有几人能够与我等匹敌？”

    在场八魔全都放声大笑！

    无乐魔一步踏出，刹那间就来到了饕餮面前。

    “今天你活不了！”

    “你以为我万魔窟是好欺负的吗？”

    无乐魔手中居然是黑金色的魔光！

    这魔光宛若千万钧大山，朝着饕餮的头顶砸了过去。

    “不过是四个小魔罢了！”

    饕餮暴起大喝，背后的黑洞迎向了那一道魔光。

    妖法：吞天食地！

    黑洞刹那间扩大百倍，将无乐魔手中的魔光给吞食。

    饕餮的力量再次精进！

    他人以战养战，饕餮以吃养战！

    饕餮一掌拍出，击退无乐魔。

    无常魔举起双手，缓缓地鼓掌。

    “不愧是饕餮，是我小瞧了你，那就我们八个一起对付你！”

    无常魔冷笑，八魔顿时暴动而起！

    这世界宛若成为了一个魔界，魔气渲染的到处都是黑色。

