    “你少忽悠我，你们人类各个狡猾无比，贪婪无度，你觉得我会相信你？”

    震惊过后，金翅鹏鸟冷笑一声，神色已经恢复了平静，大概是根本没将凌天的话当一回事。

    便是一旁的刘一手，看着凌天，目光中带了一丝鄙夷，这小子奸诈无比，定然是在欺骗那金翅鹏鸟，可惜人家不上当，他同样不相信凌天能知道金翅鹏鸟返祖的绝密。

    “我自然能让你相信。”凌天笑着，神色间没有半点变化。

    一道声音忽然在金翅鹏鸟的耳中响起，也是让他心头一紧，望向凌天的目光越发警惕，这家伙是怎么做到的。

    只是很快，他的目光便是呆滞了下来，脑海中满是凌天的话语，不停翻滚。

    “后面呢？后面的呢？”

    等待了差不多一盏茶功夫，那金翅鹏鸟已经恢复了清醒，看着凌天，神色间满是激动，还有遮掩不住的急切。

    “现在相信我了吗？”

    凌天并没有回答他的话，嘴角勾起一丝玩味。

    “我信了，后面呢后面的呢？”金翅鹏鸟神色激动，飞快点头，身影飞快冲了过来。

    “后面的，那得看你愿不愿意答应我的要求了，成为我的灵兽，我随时都可以将完整的功法传给你。”凌天神色如常，脚步踏动，躲过了金翅鹏鸟的扑来的身影。

    金翅鹏鸟面色一僵，想起凌天的话语，神色间满是挣扎。

    不可否认，他是真动心了，他相信只要拿到这功法，返祖并非幻想。

    只是让他成为人类的灵兽，将自己的身家性命交到人类手中，金翅鹏鸟的骄傲不允许，他也不愿意给人做灵兽，任人驱使。

    “这样吧，我也不为难你，只要你答应成为我的灵兽，百年之后我便还你自由。”

    凌天注意到这金翅鹏鸟眼中的挣扎，稍稍沉吟，方才继续说道：“而且我的可以保证，绝对不会把你当成女仆，你不愿意做的事情我也绝不勉强。”

    “你确定？”

    金翅鹏鸟听得这话，眸光微闪，越发心动。

    对于他们妖族来说，百年不过弹指一瞬，只要成为妖尊，便有数千年的生命，百年又算的了什么。

    “我可以发誓，若是今日所说有半句假话，让我一辈子实力不得精进。”凌天直接开口。

    而随着他的话语落下，隐隐感觉到似乎天地间有什么东西，落在了他的身上。

    “好，我答应你。”

    金翅鹏鸟迎着凌天的目光，看着他发誓，当即咬牙点头。

    若是换一个人发誓，金翅鹏鸟可未必相信，但是眼前的凌天发誓，他还是相信的。

    天道有灵，实力低微的人或许还感觉不到，可实力一旦达到某个境界，就会明白这誓言不是胡乱发的。

    而眼前的凌天，他感觉的得出来，不是简单的人物，前途不可限量，若是违背誓言，他这一生的成就那也就有限了。

    最重要的是，它根本抵挡不了返祖的诱惑，那可是金翅大鹏，传说中的神兽。

    金翅鹏鸟也没有迟疑，当即将心神放开，凌天将自己的印记印了上去，日后一旦这金翅鹏鸟有翻盘之心，自己一个念头便能让他重伤。

    “主人！”

    金翅鹏鸟看着凌天，神色恭敬无比，还带着一丝火热和期盼。

    “传授你完整篇的事情先不急，你还是先将伤势给恢复吧，不然的话，你的身体根本承受不住功法。”凌天点头，神色平静，稍稍迟疑方才继续道：“以后你也别喊我主人了，喊我公子就成。”

    “是，公子。”

    金翅鹏鸟低头，明白凌天说的是真话。

    “你随我进来吧，这里面应该有能够帮助你恢复的东西。”凌天点头，带着金翅鹏鸟朝着那洞口走去。

    金翅鹏鸟跟在他的身后，很快已经进入洞中，这里是一处密室，就一个架子，架子上总共拜访了四样东西。

    两个青色的木盒，一个散发着寒气的瓷瓶，一块拳头大小漆黑的铁。

    “你瓷瓶里面，就是你要的东西，能够恢复你的伤势。”凌天指了指那散发着寒气的瓷瓶，里面是一滴精血，与金翅鹏鸟属于同脉，应该是他父亲留下来的了。

    “多谢公子。”金翅鹏鸟点头，将瓷瓶拿在手中，打开盖子，直接将精血吞入腹中，盘膝开始修复自己的伤势。

    与此同时，那刘一手也是飞快冲了进来，刚才他是真的被震到了。

    没有想到，凌天居然真的能让金翅鹏鸟认主，看金翅鹏鸟那焦急的模样，似乎凌天刚才并不是忽悠它。

    也是让他怔了好一会儿，反应过来之后，才是想起宝物还在下面，他可是有两成的。

    “刘胖子，我既然答应了你肯定不会反悔，看重了哪样，自己选吧！”

    凌天指了指两个青色的盒子还有那一块黑铁，神色平静。

    刘一手走了过去，打开两个木盒，其中一个木盒里面是一根金色的羽毛，散发着极其强大的气息波动，这股气息，应该远远不止妖尊那么简单，甚至还在妖皇之上。

    另外一个木盒里，则是一块拳头大小的晶石，虽然没有气息波动，但是他们能够感觉到里面那恐怖的灵气。

    若是没有猜错的话，这乃是一块灵晶，也被称为极品灵石。

    虽然被称作灵石，但是里面的灵气却精纯无比，远非灵石可比，任何人都可以直接吸收，包括气脉境的武者，甚至都不需要炼化。

    而其中蕴含的灵气，更是相当于一万块下品灵石的总量。

    最重要的是这东西还能够自己吸收灵气，即使里面的灵气被消耗一空，给它放置一段时间，就能够自我恢复。

    至于最后那块黑色的铁，则是被称为星铁，炼制圣器，甚至更高档次的半神器和神器都用得上，可想有多珍贵。

    “我就要这块灵晶了。”

    刘一手稍稍沉吟，将那装着灵晶的木盒给收了起来，这东西可是罕见的很，一条中品灵矿都未必能出一颗。

    凌天点头，将金羽和那星铁给收了起来，虽然那灵晶不错，但是这两样也是极品，而且他正好用得上，要知道他的炼器水平可不比炼丹水平低。

