
　　“我们雁归大大这一次不仅给我们这样的惊喜，这样的福利，还给我们这样子发糖，好开心哦。”

　　底下有许多是雁归的终极粉丝，平时很少能见到雁归大大在公众场合出现，除了以前拍电影的时侯，还有雁归身粉曝光时出现过，根本没有机会见到。

　　现在终于又见到了，那些个粉丝疯狂的拍照，几乎是把叶萌的每一个角度都拍到了，她今天过来可是拿了相机的，一连拍了上百张照片，无间断的拍。

　　叶萌和墨锦城一共在台上走了两分钟，而且，她还特意的将手上的戒指展示到大家面前，两人手托着手，画面看起来极温馨。

　　照片拍完，那些个粉丝准备把照片先修几张图，然后在微博上先给粉丝们发一波，让大家尝个甜头。

　　然而，当她们掏出手机，准备修图的时侯，发现没有什么可修的，他们的雁归大大还有雁归大大的未婚夫都太完美了，简直360度无死角。

　　一个个捧着个手机直想舔屏。

　　于是他们没有修图，直接将照片发上微博，还在粉丝群里也发了福利。

　　这一次本来只是一个海外的小珠宝公司的活动，结果因为叶萌和墨锦城的出现，直接将这次的活动推上微博热搜，而这家公司也直接上了热搜。

　　这间公司瞬间爆单了。

　　这公司的老板开心坏了，他跟戴比乐的老总戴军是很要好的朋友，这一次从国外进军华国市场，也是借着戴比乐的势来的。

　　现在这热度，这势头真是让他乐开花了，他给戴军打电话，说要请叶萌代言。

　　然而戴军却只是笑着摇头，“你恐怕是请不到了，人家在娱乐圈和设计圈混，只是玩票，人家可是魅影的大老板。”

　　这位小老板惊讶之余有些遗憾。

　　这一次的活动算是很圆满，并且收到了意想不到的效果。

　　活动结束之外，当然还要处理一些其他事情。

　　对于1号女艺人偷项链的事情，这件事情是由这次活动负责人去处理的，叶萌没有管，也管不着。

　　不过魅影娱乐的事情她得好好处理处理。

　　她卸完妆，看着墨锦城问：“我要回魅影一趟，你现在做什么去？”

　　墨锦城弯唇笑道：“跟你一起去魅影吧，欢迎吗？”

　　“我能说不欢迎吗？”

　　叶萌歪着头问。

　　她其实还是有点不想让墨锦城看到她工作时的样子，她担心他会说她冷血无情，或者会觉得她好凶没有女人味。

　　墨锦城敲了一下她的额头，“不能。”

　　叶萌笑了一下，“那好吧，一起回魅影。”

　　跟墨锦城说完，她又看向元思，吴溶，还有封妍妍开口，“都一起回公司吧。”

　　元思点了点头。

　　吴溶心里很慌，她该怎么办啊？

　　叶萌怎么会是魅影的大老板，那她现在得罪了叶萌，她以后要怎么办？

　　她伸手拉着封妍妍的手，想寻求安慰，然而，封妍妍此刻比她还要慌。

　　封妍妍跟她是同学，两个一个学的是表演，一个学的是导演。

　　封妍妍学的导演，可是刚毕业什么都没有，她便想着先做助理，以后再做经纪人，说不定后期能做导演呢。

　　所以，她就一直跟着吴溶，她只希望吴溶能火起来，以后她要是当了导演，请吴溶来演她拍的戏，那她也容易火啊。

　　可是这一次出了这样的事情，估摸着她和吴溶在魅影都要混不下去了。

　　她垂着眸，手心里全是汗。

　　从活动现场一出来，叶萌准备去取车，在外面碰到了沈零。

　　沈零叫叶萌，“叶萌。”

　　叶萌回头，对着沈零笑了一下，“咦，你怎么在这里？”

　　“你在台上的时侯没有看到我么？”

　　沈零问。

　　叶萌怔了一下，摇了摇头，“没有。”

　　她当时可是把全部注意力都放在墨锦城身上的，所以，根本没有注意台下。

　　沈零微微有些失落，“你今天很漂亮，表现的很让人惊艳。”

　　“谢谢！”

　　叶萌又笑了一下。

　　听到叶萌这声带着疏离的‘谢谢’，沈零瞬间就濒临崩溃，他突然急跨了两步，来到叶萌面前，一把握住了叶萌的手腕，“你现在为什么对我这样客气？

　　我们从前不是这样的。”

　　叶萌被他吓了一跳，而且手腕传来剧痛，她挣扎了一下，“我们都长大了，不能再像从前那样了。”

　　“为什么不能？

　　我们还是朋友，还是……”说到这里她没有再往下说。

　　他就那样死死的盯着叶萌，唇突然就朝着她凑了过来。天籁小说网

　　叶萌瞬间慌了神儿，她下意识的抬脚去踢沈零。

　　这一次沈零没有躲开，任由她在自己的腿上踢了一脚，他却一把将叶萌拉进自己怀里，“叶萌，我喜欢你，从小就喜欢，你不会不知道吧？”

　　“我订过婚了。”

　　叶萌立刻回了一句。

　　“订过婚？”

　　沈零将叶萌按在自己怀里，“如果，你没有没订婚，会不会跟我在一起？”

　　“不会。”

　　“为什么？”

　　“我们就只是小时侯在一起玩耍过一个月，根本没有什么感情啊，我其实有时侯真的很不明白，就因为小时侯那一个月，你就喜欢我么？

　　你莫不是喜欢自己幻想出来的我吧？”

　　叶萌默默的问道。

　　沈零这时却格外激动，“如果我们小时侯就没有分开过，你会不会喜欢我？”

　　叶萌想了一会儿问：“那你会喜欢元雅么？”

　　沈零立刻否定，“不会。”

　　“这不就行了，你跟元雅从小就没有分开过，但是你这样肯定的说你不会喜欢她，这说明什么，说明不喜欢就是不喜欢，无关分不分开的问题。”

　　叶萌声音淡淡的回答他。

　　他皱着眉头问：“你为什么不喜欢我？

　　为什么？

　　我哪一点不如墨锦城？”

　　“因为你不是我，这就是理由。”

　　背后突然传来墨锦城淡漠而冷厉的声音。

　　沈零下意识的松开叶萌回头。

　　叶萌忙从他怀里退了出来，朝着墨锦城身边走去。

　　墨锦城伸手替她整理了一下头发，抚了抚她的脸，“没事儿吧？”

　　叶萌摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第771章 你为什么不喜欢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 