    第579章被人宠着爱着保护着

    不用再去管客房部装修的问题，林羞确实轻松了很多，她也就有时间和精力给寒蔺君打电话了。

    林羞：“你怎么不跟我商量一下，就把婚礼放在酒店里面举办呢？”

    寒蔺君：“京华酒店不好吗？”

    林羞：“不好。”在自己工作的地方举行婚礼，周围全是熟人，就跟要炫耀似的，感觉糟糕透了。

    寒蔺君：“嗯，所以我就自己决定了。”

    林羞：“……”果然，就是怕她不同意所以直接下命令了，“你……是不是知道了什么？”

    那边传来电梯开门的声音，寒蔺君刚到公司，正从电梯里出来，旁边还有人跟他打招呼称呼寒总，他随口应了下，语气凉凉地道：“知道什么？”

    林羞笃定地道：“你肯定知道了什么！”

    寒蔺君顿了顿，道：“玩你猜我猜吗？我知道什么？你的三围？”

    旁边有人在喝茶，猛地一口喷了出来，然后顾不得擦拭，一脸呆滞地看着他。

    寒蔺君神色淡然，看都不看旁人，径自走进自己的办公室，关上门。

    林羞也听到了那声喷水声，不禁又气又羞：“寒……”

    差点要直呼他的名字，幸好及时收住了，窘道：“寒总，你别装不知道的样子好不好？就是……就是酒店流言的事情，你是不是都听谁说了？”

    寒蔺君淡淡地道：“总算要跟我说了吗？我要是不做这些，你是不是就打算一直这么忍着？”

    林羞闷闷地道：“我说了呀，婚礼过了就好了嘛……”

    寒蔺君语气变得略微严肃：“你这么瞒着婚礼的事情，就算婚礼举办了之后，又有几个人会知道我们是名正言顺的夫妻？”

    林羞窒了窒。

    寒蔺君扯了扯领带，单手插兜站在落地窗前，沉声道：“我寒蔺君的妻子，我寒蔺君的儿子，居然被人这么传着是私生子，还传你和别的男人……这种欺辱到我头上来的事情，你让我也跟着一起忍吗？林羞，我知道你想低调，但低调的前提是，我们没做错什么，为什么要忍着受别人的白眼？如果连自己的妻子和孩子都保护不了，你让我怎么对自己放心，以后会照顾好你？”

    林羞的心猛地被扎了一下，因为他的话而泛着酸疼。

    她的无声沉默让寒蔺君皱起了眉头，但语气却放缓了，“林羞？”

    林羞吸了吸鼻子，“……在。”

    “……哭了？”

    林羞忙道：“没有，就是……有点难受，”顿了顿，又道，“对不起……我只想到自己能忍着就好，没有想过你的感受……”

    寒蔺君的心也跟着揪了起来，柔声道：“我不是在责怪你。”

    林羞抽来纸巾，擦了擦眼角泪痕，“我知道，确实是我做错了。”

    “那这件事交给我来处理，你放宽心，好吗？”

    “嗯。”林羞点头，也不问他到底是怎么知道的了，流言在酒店里几乎都传遍了，也许是秦总看不下去了说的，也许是大boss自己无意间知道的……总之，他就这么当机立断地做出了处理。

    比她果断多了。

    她心里又涩又甜，一种被人宠着爱着保护着的感觉泛滥开，于是在心里想着，如果大boss这种疼宠是因为她个人而表达的，那自己该有多幸福啊！

    现在也已经很幸福了呢，她不能贪心，该知足的。

