    虫族光头大汉伸出一根手指轻轻一点。

    只听“噗嗤”一声，那团白色软泥般的东西上蓦然伸出了六只半透明的翅膀，飞快扇动之下，带着这团白色软泥般的东西冲骨白色光幕飞去。

    其竟似乎是一只诡异的灵虫！

    所过之处，附近虚空泛起一圈圈螺旋状的白色冰凌，散发着奇寒之极的气息，仿佛只要一靠近连灵魂也能彻底冻结一般。

    其身子也气球般的一下膨胀起来，足足变得比原先巨大了千百倍的样子，并在触及骨白色光幕的瞬间，无声无息的爆裂而开，化为一层迷蒙的白雾笼罩着整片骨白色光幕。

    一层白色冰层顿时在光幕上蔓延开，光幕内的白光流动也陡然慢了许多，似乎被冻结了一般。

    与此同时，那两个虫族金袍女子一言不发的双袖一抖，顿时两股金云从其袖一涌而出，赫然是无数的金色小虫。

    小虫形如蚂蚁，背上长着翅膀，口中满是仿佛利刃般的尖牙，看起来狰狞无比。

    这些金色飞蚁纷纷落在白色冰层上，飞快啃食，很快在白色冰层上啃出一个个窟窿，然后继续啃食骨白色光幕。

    不过片刻之间，骨白色光幕上被啃出一个个小坑，变得千疮百孔起来。

    骨白色光幕虽然仍在吸收周围的尸体骸骨以弥补这些坑洞，但速度却明显慢了不少。

    下一刻，破空声大作，黄袍老者的金色飞剑呼啸而至，狠狠劈了下来。

    “轰”的一声巨响，飞剑和光幕撞击一起，爆发出金、白两色刺目光芒，本就疮痍满目的白色光幕表面浮现出数道裂缝，眼看便要碎裂开来。

    兽族蒙面少妇等三名面色大变，接连喷出了数团精血，顾不上脸色煞白一片，急催法决，令这些精血纷纷没入头顶的白骨三宝之中。

    三宝原本有些黯淡的光芒一下大放起来，使得下方骨白色光幕上本有些迟滞的白光流速再次增加了几分。

    但兽族蒙面少妇三人心中清楚，即便如此，也已经支撑不了多久了。

    ……

    距离战场很远的半空之中，一道金色电芒，一道黄色幻影彼此追逐，彼此都快如闪电，正是韩立和那沙兽。

    沙兽原本庞然无比的身躯，不知何时已缩小了千倍，速度比先前快了很多。

    韩立已祭出了风雷翅，并全力施展雷遁之术，但仍然无法甩脱这缩小后的沙兽。

    其中有很大一部分原因，便是他还带着诺依凡，毕竟多带着一个人，负担自然要徒增数倍。

    就在二者距离不过数十里之时，异变突生！

    一个黄色光团从天而降，朝着韩立当头罩下，一股庞大法则之力从黄色光团中散发而出，正是沙兽的领域。

    韩立神色微微一动，背后风雷翅金色雷光大放，顷刻间笼罩住全身。

    一声雷鸣巨响，二人身影堪堪在被灵域罩住的瞬间消失无踪，然后在数百里外出现。

    他丝毫没有停歇，身上雷光再次大盛，再次消失，然后再一处山林上空浮现而出。

    如此连续两次雷遁，终于将沙兽暂时甩开。

    “诺道友，趁现在你先走，那沙兽目的是我，应该不会去追你。”韩立飞快对诺依凡说了一声，身上雷光一闪，化为一道金色电弧朝着远处遁去。

    “厉前辈，你多保重！”

    诺依凡此刻面色苍白，但心神仍旧冷静，对着韩立身影行了一礼，然后立刻化为一道遁光，朝着峡谷方向飞去。

    远处天际黄影一闪，沙兽身影一个模糊便飞射而至。

    诺依凡感受到身后气息的临近，面色一白，身上遁光立刻大盛，朝着前方疾驰逃去。

    沙兽转头朝着远处韩立化身的雷电方向‘望’了一眼，却没有立刻追上去，然后身形一晃，竟朝着诺伊凡扑去。

    诺伊凡的遁速和沙兽相差甚远，二者之间的距离飞快拉近。

    “不好！”

    数百里外，韩立看到此幕，神色一变，没料到这沙兽灵智竟已到了此等地步。

    他先前之所以不愿扔下此女不管，主要缘由便是他还有必须要继续留在此地的原因，若是任此女因自己缘故被杀，恐怕自己也就不得不立刻离开这里了。

    但他此刻距离二者距离颇远，根本来不及救援，心中不禁大呼“失算”。

    其背上风雷翅陡然大张，身形陡然停止，然后闪电般转身，施展雷遁之术，朝着诺伊凡全力而去。

    诺伊凡感受到背后飞快逼近的恐怖巨兽，俏脸上一丝血色也无，忙翻手一挥，掌心多出一块白色玉符，猛地一把捏碎。

    “砰”的一声，一团白色灵光从玉符中飞出，融入体内。

    诺伊凡体表白光大放，背后浮现出一对数丈大小的白鹤羽翼，速度立刻陡增了数倍。

    其速度虽然大增，但比起沙兽的速度仍然有所不及，二者速度仍在不断拉近。

    就在二者相距不过百里之时，沙兽大口一张，一股绳索般的黄芒从其口中飞射而出，朝着前方的诺伊凡飞卷而去。

    就在此刻，一道粗大银色雷光从天而降，劈在沙兽头顶。

    轰隆！

    一个巨大银色雷电光团浮现而出，将沙兽脑袋笼罩在里面，一道道银色电弧嗤嗤作响，附近虚空嗡嗡颤动。

    诺伊凡身旁银色雷光一闪，一道人影一闪浮现而出，正是那个疤面大汉。

    “克顿长老！”诺伊凡看到此人，面色大喜。

    “少主，快走！”

    疤面大汉一手闪电般抱住诺伊凡，另一只手中握着一柄银色雷锤，锤头上铭刻一道雷电花纹，散发出一股雷电法则之力。

    一道道银色电弧在银色雷锤上浮现而出，包裹住二人正要飞遁而出。

    “嗖”的一声！

    一道碗口大的黄色光芒从后面的银色雷电光球中飞射而出，速度快的难以置信，一闪洞穿了疤面大汉的身体。

    后面的银色雷电光球一个波动，飞快消散，巨大沙兽的身影浮现而出，它脑袋上微微有些焦黑，但也仅此而已。

    那道黄芒，正是从沙兽眉心射出。

    沙兽“看”着疤面大汉，血口大张，露出了一圈森然利齿。

    疤面大汉面上表情凝固，低头看向胸口上的黄芒，身上银色雷光飞快黯淡消失。

    而那黄芒忽的一颤之下，然后爆裂开。

    疤面大汉身体也随之碎裂，化为无数块血肉，朝着下面落去。

    但就在此刻，疤面大汉手中的银色雷锤忽的飞射而出，朝着沙兽射去，一个模糊出现在其身前。

    雷锤之上隐约能看到一只小小元婴，附着其内。

    “爆！”一声低喝从雷锤中传出。

    轰隆一声巨响！

    银色雷锤化为一团巨大银色光团，散发出可怖的气息波动，附近虚空疯狂颤抖，一股飓风朝着周围席卷而去。

    巨大沙兽被银色光团淹没，一时看不到踪影，不过隐约能听到起惊怒的吼叫之声。

    诺伊凡被这股飓风一推，远远朝着前方飞去。

    她回首看向银色光团，眼中隐现泪花，但下一刻神情恢复坚毅，化为一道白光，朝着前方飞射而去，瞬间消失在远处。

    几个呼吸之后，巨型沙兽身影从银色光团中飞射而出，全身伤痕累累，尤其脑袋那里更是焦黑一片，看起来受创不轻。

    沙兽仰天发出一声怒吼，巨大身躯忽的一转，朝着下方飞去。

    其体表浮现出一层黄芒，仿佛游鱼如水般一下转入地下，然后很快便从另一个地方钻出。

    诡异的一幕出现了！

    沙兽身上的伤痕赫然消失无踪，只是气息减弱了一些。

    它身躯一扭，化为一道黄色幻影，朝着诺伊凡飞遁方向急追而去。

    金色雷光一闪，韩立身影浮现而出，眼中闪过一丝惊异之色。

    他随即手中掐诀，体表金色雷光一闪，身影消失无踪。

    ……

    远处暗星峡谷谷口处，诺青麟身形蓦的一转飞掠而回，落在了暗星峡谷谷口处的城堡之上。

    城堡之上，早有两名身着灰色长袍的大祭司，等候在那里，一见族长飞落而回，立即迎了上来，说道：“族长，都已经准备好了。”

    诺青麟面色肃然，点了点头，手掌一挥间，身上紫光一闪，浮现出一件宽大的紫色法袍，上面以金丝纹路勾连，绣出了许多精美的星辰图案。

    三人快步来到城堡中央的一处宽敞祭坛上，分别占据祭坛的三才方位，手中各自取出一根青木法杖，朝着地面上的古怪阵纹上，敲动下去。

    另外两名大祭司缄默无言，只有诺青麟一人配合手上法杖敲动的节奏，口中吟诵起了真灵言语。

    片刻之后，他手中法杖一停，重重朝着地面上一杵。

    磐石建筑的祭坛，地面顿时被法杖刺破，另外两名大祭司也随之将法杖重重刺入地面。

    紧接着，就见诺青麟抬起一只手掌，朝着自己的掌心横向一划，一道深可见骨的血痕顿时浮现而出，大量泛着紫光的血液涌了出来，滴落在了地面上。

    那落地的血液发出一阵轻微的“滴答”声后，并未四散飞溅开来，而是彼此融合如同一条暗紫色的小蛇般，扭动着朝前方延伸起来。

    其蜿蜒扭动之间，很快就爬满了整个祭坛法阵。

    “启。”诺青麟淡蓝色的脸庞，也变得有几分苍白，咬牙低喝了一声。

    只听“嗡”的一声响。

    整个祭坛之上，顿时爆发出冲天紫光，一个纹路繁复的巨大紫色光阵浮现而出，里面萤火般的细小光点四散飞舞，从中凝聚出来一道如同小山般的巨大阴影。