    砰地一声，赵星辰看到南宫落巨变的脸色，她一咬牙，加快了速度。

    一阵天旋地转间，南宫落将她抱在怀里，朝地面滚了出去。

    场面一度混乱无比，赵星辰只觉得一阵天旋地转，随后一阵暴喝声响起，凌乱的脚步声中，视野快速模糊，抱着赵星辰的南宫落松开了手，不知和谁打了起来，不时地发出闷哼声。

    赵星辰从地上爬起来，只看到周围白茫茫的一片，全都是烟雾。

    烟雾外面有警方指挥命令的声音，随后，不知听到谁说了一声：“不好，绑匪挟持人质跳下去了！”

    “头儿，他们跳河了！”

    “赶紧联系附近的船管所，借船搜捕，活要见人，死要见尸！”

    “头儿，我觉得应该调取附近监控，说不定能查到绑匪和人质跳到了哪里，有没有爬上岸。”

    “这是个好办法，快去！”

    赵星辰站在烟雾里一阵茫然，之前她还在医院里，怎么忽然就到了桥上，为什么会有绑匪突然绑架她，而且，他们刚才说绑匪劫持了人质，她没有被劫持啊！

    烟雾一点点散去，一位警察看到她，急忙将她请回警车协助调查，一番盘问后，无奈的发现她什么都不清楚，只好把她放了。

    “警察同志，请问刚才救我的人呢？”

    她发现后备箱被人打开时，便下意识地闭上眼睛，假装还在昏迷中，等绑匪稍有松懈，便用最快的速度逃跑，听到枪声的时候，她也看到了南宫落朝她奔来，是南宫落救了她，地上的斑斑血迹证明，那一枪打伤了他，那些血迹是他的，只是血迹并不多，后来的一阵打斗她也能明显感觉到，每一次拳风刮过，都有一只手在保护她，除了南宫落，不会有别人。

    警察说：“你过来看看行车记录仪，看看你说的人是不是他。”

    警察带着她来到了另一辆警车里，把行车记录仪调了出来，赵星辰逃跑的画面出现，绑匪朝她开了一枪，南宫落拼命地跑向她，将她扑到，子弹打在他的手臂上，顿时鲜血如注，白色的衣袖上被染成血红色。

    警方快速出动，却还是没有绑匪速度快，绑匪似乎早就计算好了，在开枪的同时，就扔了一颗烟雾弹，烟雾弹把她和南宫落掩盖，谁也看不见他们所在的地方，扑过去的警方也扑了个空，随后，烟雾弹的边沿处，隐约有两道身影在不停地搏击，渐渐地，他们从烟雾中出来，正是南宫落。

    看到南宫落和绑匪赤手空拳对打时，赵星辰一颗心下意识地揪起来，很明显，南宫落不敌绑匪，绑匪把南宫落打倒在地，抓着他的衣领一路拖向桥边，随后把他推了下去，自己也跟着跳了下去。

    赵星辰下意识地问道：“绑匪到底想干嘛？他为什么要拉着南宫落一起跳河？”

    一旁的警察说：“绑匪的车里本来有两名劫匪，在我们赶到之前，开车的那个就已经跳河了，之后这名绑匪又拉着这位先生跳河，我猜测，他是想逃跑，但是你被救了，他就拉着这位先生做人质。”

    赵星辰说不出的难受，南宫落为了救她，不惜挨枪子儿，还被人质拉着跳河，如今生死不明，她急的脸色苍白，问道：“他跳河会不会死，他受伤了，你们能不能救救他？”

    “你放心吧，那个绑匪来历不明，看着像是境外偷渡来的雇佣兵，十分危险，我们一定会尽力追捕，人质也一定会极力救回来！”

    警察又问了她几个关于南宫落的问题，知道的她都答了，但她对南宫落了解不深，很多问题都答不上来，比如说，南宫落和绑匪之间的谈话暴露的问题，她才第一次觉得他的身份似乎不简单。

    天空渐渐亮了，搜捕的船只在河面上不停地来往穿梭打捞，可什么结果也没有。

    一整天过去了，警方已经将搜索范围扩张到了下游二十里，可依旧毫无线索。

    两天过去了，留下来的警察已经很少了。

    三天过去了，桥上只剩下了赵星辰一个人。

    这三天，她一直沿着河岸不停地搜索着，希望能看到南宫落平安回来的身影，可惜什么都没有。

    整整五天，警方告诉她绑匪可能已经逃出境外，人质也毫无线索，他们要停止搜捕，请她节哀顺变。

    桥上，出事的那个地点，赵星辰呆呆地站在人行道上，背对着河面，看着地面上渐渐淡去的血迹，心一阵阵的刺痛着。

    她痛苦的蹲下来，想起了很多很多过去，泪流满面。

    叶子找她四五天了，得知她的消息后，第一时间赶了过来，看到的就是这样一幕。

    “星辰，发生什么事了，你怎么不回去，无忧醒了，医生说他没事了，你知不知道，他很想你？你到底怎么了？”

    赵星辰捂着脸，一个字也说不出来。

    叶子担忧的问：“星辰，你到底怎么了，这地上怎么有血迹，你蹲在这里做什么？”

    赵星辰放下了手，缓缓抬头，紧紧地抱着叶子，声音沙哑的说：“叶子，南宫落出事了！”

    叶子浑身一僵，轻轻地拍了拍她的后背，吞了一口口水，问：“你在说什么？”

    “南宫落出事了，我被人绑架，他为了救我挨了一枪，还被绑匪推进了河里，至今生死未卜！”说着，她指着地上的血迹说：“这些血迹就是他的，他为了救我受伤了，受伤的人掉进河里，连警察都找不到，活不见人死不见尸，他失踪了，我怎么都找不到他……”

    叶子低头沉默着，不知在想什么。

    赵星辰转身走到桥边，望着那条碧蓝如丝带一般的河流，泪水汹涌而出：“叶子，你不是说你最了解我吗？是，我承认，你最了解我，知道我心里所想的一切。你说的不错，我爱的人是南宫落，从上大学的第一天起，我就爱上他了，可我害羞，从来不敢跟他表白，告诉他我喜欢他，我爱了他整整十年啊，这十年里，不管我遭遇了什么，经历了什么，还是他怎样伤害过我，我从未放弃过爱他，我曾经以为，我可以把这份爱压在心底，永远也不说出来，哪怕是他站在我面前，告诉我他爱我，我也可以无动于衷，可是那天他为了救我挺身而出，为了救我生死不明，我是真的后悔了，我为什么没有告诉他，其实我也爱他，我为什么没有告诉他，其实无忧是他的孩子，我是笨蛋，是这个世界上最大的笨蛋！”

    她一边说着，一边朝桥边走去。

