    从死亡矿井的上层一直杀到死亡矿井的深处，随着铜皮人的出现，青木腾龙能够从他们身上得到成品矿石的几率也是越来越多。

    作为利比人，斯维尔路路比较贪婪。一路上他看到那些死掉的三阶钢铁人，甚至铜皮人都有都想要从他们的身体里挖取矿石。不过青木腾龙确实非常的理智。

    他能够感觉到他们刚来洞穴这里，实力还是太弱，没有什么强大势力会留意到自己。这个时候也是最安全的时候。可是随着他们出现在在这里的时间越长，他们就会越引人注目，说不定以后麻烦也会越来越多。

    对他们来说，这段时间里的每一分每一秒都是非常珍贵的，所以根本必要浪费与在挖取三阶钢皮人身上的矿石上面。与其这样，还不如多杀一些四阶不死人更为划算，而且杀的越多，获得的系统奖励也就要越高。

    在吞噬隧道之中任务的执行奖励是有很准确分配。就好像在他们执行任务的时候，总是有一双眼睛盯着他们看一样，一丝一毫的任务记录都不会有差错。

    这样的精确的系统，也给每一个执行任务的小组都带来极大的信任感。

    “嗷，嗷，嗷……”

    一头头钢皮人好像疯子一样从不远处冲了过来。这些钢皮人速度更快，面目表情维根狰狞可怕。

    与那些普通的不死活人相比，他们不但的速度更快，而且防御力更强，几乎就是一个个不惧生死的小强一般，完全是抱着以命搏命的自杀打法。

    虽然透过这些钢皮人的眼睛，青木腾龙能够看到一个个迷失、失去自我的灵魂。

    不过青木却没有因此对他们产生半点怜悯。既然是敌人，就没有手下留情的可能。

    不知道从什么地方冒出来这么多的钢皮人，很快青木的前面就组成了一道墙壁。

    这里的钢皮人的防御力已经比不死活人强大许多，长鞭在青木腾龙的手中也没有刚开始那种横扫千军的威力了，而是变得有些束手束脚的感觉。这让青木腾龙每挥舞一鞭子打在这些钢皮人的身上都会受到巨大的阻碍。

    如果说青木腾龙还想要像刚开始那样，将这些钢皮人直接切割成为两半的话，就必须要面对其他钢铁人的围攻，而且切割钢铁人的数量越多，长鞭受到的阻碍就越大。所以青木也是将长鞭变成了一把宝剑的长短，开始缩小范围，施展近距离攻击。

    这样一来，一直跟在青木腾龙背后的斯维尔路路也就有了发挥的机会。

    “我负责帮你清理障碍，你只要将死掉的不死活人身上的矿石取出来就行了。其余的不要多做！”一进入到这一层不死矿井中，青木腾龙便一马当先的冲了过去。

    青木腾龙一进冲不死矿井的通道之中，就立刻引来了大量的钢皮人，甚至还有两三个不死人在里面伺机而动。

    钢皮人的外皮是由好像钢铁一样的金属形成十分坚硬，而不死人的皮肤则是一种看起来很柔软的皮肤。不过这一层皮肤却格外的光滑，甚至有卸力的作用。

    也就是说，青木手中的长鞭打在不死人的身上，如果力量掌控的不好的话，不但不会对这些不死人造成伤害，还会被这些不死人用身体的优势化解掉这些力量，从而给不死人反攻的机会。

    不过青木腾龙却没有半点懈怠。

    他手中的长鞭不停的切割，俨然变成了一把宝剑。因为攻击面积减少，攻击力量也增加的不少。每一剑挥舞出去都伴随着两个到三个钢皮人的倒下。虽然成果显著，但是对青木腾龙体力消耗的也是增加了不少。

    “嗷！”

    就在这个时候，青木腾龙身体的一侧，突然冲过来一个不死人。

    这个不死人的速度异常，他光亮身体在火把的照耀下，更像是一个浑身长满鳞片的蛇形类人怪物。

    在不死人的身上，每一块肌肉都好像非常柔软一样。青木腾龙一剑砍上去就被对方卸掉了力道，让青木腾龙瞬间有一种无从下手的感觉。

    不过青木腾龙最初在看到资料的时候就已经开始在头脑之中计算如何杀死这些不死人。

    现在他们进入到矿井之中看到不死人，一交手，青木腾龙也是不停在估算这些不死人的大量数据。所以尽管双方一交手，青木腾龙略微被压制，但是他也是大概掌握了这些不死人的一些准确信息。

    尽管这些不死人身上的非常的光滑，让青木腾龙有一种无数下手的感觉，但是一旦破坏对方平衡感，让对方与自己的力量形成对撞，就能够伤害到对方，甚至直接将对方杀死。

    青木腾龙在察觉到这些时候，他手中的长鞭的力量也是变得灵活许多，而且长鞭的柔韧性也增加了不少。这一条原本坚硬的长鞭又开始恢复到灵蛇般柔软的样子，在原有基础上又伸长了一些。

    唰的一下，青木腾龙手中的长鞭一下子套住不死人的身体。随着长鞭猛的收缩，不死人的身体就直接被青木腾龙手中的长鞭将他们的身体切割掉，直接倒在地上死掉了。

    “终于死掉一个了！”

    青木腾龙发现不死人的身体好像泥鳅一样的滑溜，根本无从下手。他试探了半天才算是找到了这么一个机会，引诱不死人进攻，身体前冲，才算是得手。

    否则的话，不死人身体顺着长鞭下滑，整条长鞭就无法套住不死人，就算再多用十倍的力量，也不可能对不死人构成伤害。

    第一个不死人死掉之后，斯维尔路路也是赶紧补了上来。

    这一刻斯维尔路路路手中也是拿着两把黑色的长刀。这两把长刀被他拿在手中漆黑锃亮，黑火光之中闪烁着无比深沉的光芒。

    这两把黑色的长刀都是用一号黑色金属做成，单论锋利程度比起青木腾龙的长鞭还要高出一筹。现在这两把长刀被斯维尔路路在手中，一个个钢皮人也是应声而倒。

    很快，斯维尔路路就来到不死人的面前。

    在斯维尔路路的透视镜当中，一个金色的圆球也同时出现在他的眼中。

    随着斯维尔路路手中长刀的刺出，那金色圆球就被斯维尔路路挑了出来。

    这个时候，又有几个钢皮人冲了上来。斯维尔路路的身体飞快的旋转，这几个钢皮人也是很快就被斯维尔路路手中的长刀完全撕碎。

    紧接着，斯维尔路路再次将自己的位置补上去。他们两个一点点推移，大概用了几个小时的时间终于完成了斩杀二十个不死人的任务。

    这个时候，青木腾龙便在后面殿后，而斯维尔路路则是在前面开路了。

    因为阻力变小，斯维尔路路一路上也是斩杀的无比痛快。只有一两个从岔路口冲出来的不死人给斯维尔路路造成了不小的障碍。

    这个时候，青木则是在后面出手。虽然他出手的次数极少，但是每每到了关键的时候，青木腾龙的一击必杀都能够轻易将不死人解决。可以说给他们的撤离节省了大量的时间。

    尽管撤离的时候，他们遇到的不死活人数量没有丝毫的减少，但是他们的速度却提升了一倍以上。

    大概没用多久，青木腾龙便和斯维尔路路便回到了地面之上。

    按照这种速度，再经过几天，他们就可以顺利回到了沙漠王国。

    只要返回城市进入大厅，就可以在里面缴纳任务，得到任务奖励。

    不过很显然，回去时候的道路要比来时候的道路要麻烦多了。

    青木腾龙和斯维尔路路还没有返回到沙漠王国，也只是在沙漠里面走了一半道路的时候，就看到沙漠里面出现了一大群怪物挡在他们的面前，将他们返回沙漠王国的道路完全封死。

    .

