    波佛伊博士穿上这套严密无缝的金属铠甲，站在办公桌后听着门外不断接近的机械脚步声。

    是自己曾创造的机械大军，在被未知的敌人骇入之后，将矛头对准了自己。

    突听“轰”一声响，果然当它们抵达到门口时，紧闭的安全门便自动开启了。

    门外站着数百架双眼冒着红光的杀手机器人，它们机械譬上镶嵌的锯片疯狂旋转着, 发出刺耳的嗡鸣声!

    “你们这帮白眼狼，别忘了当初是谁把你们创造出来的!“

    波佛伊博士咬紧牙关，抬起机械臂对准门口，机械掌心内镶嵌的金属环亮起了刺眼的光芒。

    在短暂蓄力后，随听轰隆一声巨响，从他掌心迸射出一道镭射光束, 瞬间就将前方一排金属机器人给融化成了一滩滩铁水!

    但外面已经被机械人围的水泄不通，消灭了前面一排，后面的又前赴后继疯狂涌来, 转眼间就堵满了整个办公室！

    波佛伊博士立即让自己身上的装甲进入近战模式，双臂弹出两把深红色的激光镭射刀，在这些疯狂的杀人机器中展开杀戮。

    不过全程是由自己身上这套装甲自主控制，他只是作为一个被罐头保护的人。

    毕竟身为一个大脑异常发达的超级天才博士，身体一般都是十分柔弱的，耐力也十分的差。

    如果仅凭自己的体力来操控机械装甲，估计用不了一会就会累趴下。

    不得不说他这套金属铠甲的确很强大，一路轻松消灭了沿途挡路的所有反叛机器人，破坏了通道里机关。

    但这让他的内心不断在滴血，因为这可是自己这几十年来的心血，却因为一个黑客的入侵一夜回到解放前。

    “该死的混蛋，别让我把你揪出来!”

    波佛伊博士一边突出重围，一边咬牙切齿的自言自语到。

    在他身后的通道里，地上已经堆满被拆散的机械零件，基地里自己设置的各道机关设施也已经被自己亲手摧毁。

    终于，在经过一番激烈的断杀，穿着战斗装甲的波佛伊博士看到了前方出口的亮光。

    原来他的基地隐藏在一处百里渺无人烟的深山老林里, 具体在其中某一座被掏空的山体。

    波佛伊博士已经很久没有离开自己的基地了, 什么事情都是交给自己所创造的机器人去办，没想到自己离开这里的原因居然是被一个黑客给逼离的。

    等到出去后，自己亲自前往英雄协会总部，把那個混蛋揪出来!

    现在那些被骇入的杀手机器还在追逐着自己，波佛伊博士不再浪费时间，操控身上的金属装甲一飞冲天，瞬间突破音障，以超高音速向D市的英雄协会总部行进。

    大概飞行了半小时间左右的时间，已经横跨了数千公里的距离，接下来再有十几分钟的时间，就能够到协会总部了。

    肉眼已经隐约能够看清远处D市中央协会大楼的轮廓了，那是由自己亲自设计的。

    他犹豫是否要开启通讯系统，生怕又被那个强大的神秘黑客趁机骇入，锁定自己的位置，更甚至加害自己的敌人可能就在协会总部里!

    想了想，他还是拨通了位于D市的童帝联系方式，想要让这位曾经的助手前来接应自己，也想让他来协助自己一起揪出那个黑客。

    童帝，s级英雄排名第五位, 而且是一个年仅十岁的天才少年，英雄协会的智囊之一。

    虽然他的年纪很小，而且心智不算成熟，总是背着一个书包，手里抓着一根棒棒糖，但是智商非常高，据说已经能够与波佛伊博士相媲美了。

    不过与波佛伊博士不同的是，相比博士孤僻且有些冷血的性格，童帝十分的亲和善良，乐于帮助任何人。

    而童帝对战怪人的时候，也靠的是智商取胜，擅长研究各种高科技产品，他所背的书包里装着各种高科技武器。

    波佛伊博士试着拨通这位曾经助手的电话，在响了两下后，对方接通了。

    “童帝，是我，波佛伊博士，现在我遇到麻烦了，需要你的帮助!”波佛伊博士用焦急的声音呼喊到。

    很快童帝便用他那稚嫩的噪音回道:“怎么会发生这种情况?敌人是谁?我联系协会的其它s级英雄一同前来协助您。”

    波佛伊博士听言，稍稍沉默了一会，说道:“我可以相信你吗……”

    “当然可以，您是我的师傅，恩师遇到了麻烦，我当然会提供帮助，您现在还在原来那个基地里吗?”

    “不，我已经来到了英雄协会总部所在的城市，我现在位于城市外80公里处，坐标246.324，我在这里等你，就你一个人来，我觉得现在协会里出现了内鬼，我现在只相信你。“”

    “好的，我很感动您能够信任我，我现在就立马赶过来!“

    随后，波佛伊博士关闭了通讯器，开始在原地等候对方的到来。

    身后那些追杀自己的杀人机器已经消失不见，要么是速度跟不上，要么是燃料耗尽无法继续飞行，中途坠地了。

    大概过了两三分钟的时间，一个孩童背着喷射飞行背包，来到了博士所约定的坐标位置，但是博士本人却不在这。

    而波佛伊博士此刻正隐藏在不远处一棵枝叶繁茂内的大树上，暗中观察着对方。

    他也没有完全相信童帝这位曾经的助手。

    因为他想到这个敌人可能就是一开始给z市造成巨大破坏，并且被自己所追丢的那个。

    或许自己派出的侦查机器人并没有搞错，而是敌人的确能够全方位改变自己的形象!

    对方也不太可能轻松就被那几发火箭弹给消灭，但不知用什么方法找上了自己。

    现在对方很有可能已经伪装成了童帝的样子，在等待自己出现。

    因此，波佛伊博士决定先试探一下对方。

    在他肩部的装甲位置突然发射出十几枚微型导弹，朝童帝发射了过去!

    如果是童帝本人的话，以他的科技和实力，绝对能够在十几枚导弹接近之前，就将这些导弹一枚不漏的全部反手掌控！

    然而这些导弹从四面八方朝对方袭去，那个童帝却没有表现出任何反应，他那装满了防御性科技装备的书包也没有展开防御措施。

    眼看那些微型导弹即将命中童帝，突然他的书包终于有所反应了，只不过并没有延伸出机械手臂或者是展开防御力场，而是居然延伸出十几条黑色触手，精准有力的缠住了每一枚微型火箭弹，让它们空气中瞬间熄火！

    随后，童帝把头转向了波佛伊博士所在的方向，他原本那稚嫩的脸庞，此刻阴沉的完全不像是个十岁的孩童模样!

    躲在暗处的波佛伊博士被这种漆黑眼神一盯，顿时感到一阵毛骨悚然。

    果然!

    破坏Z市的那个家伙还没有死，并且还伪装成童帝的模样引自己上钩。

    想必之前那个骇入自己基地的黑客，也全都是他搞的鬼!

    而童帝正就是夏天明所伪装！

    得知波佛伊博士逃出了基地后，夏天明亲自用最快的速度赶往了D市。

    他猜到对方要么会去D市的英雄协会总部求助，要么会向驻守在D市的童帝请求协作。

    于是到达D市的第一时间，他便利用黑客技术再次骇入了卫星以及通讯系统，

    “你这个阴魂不散的家伙!”

    波佛伊博士咬紧牙齿，强忍内心的恐惧，立即引爆了那些被触手卷住的微型炸弹!

    随听轰隆十几声巨响，十几枚微型导弹瞬间爆炸成一团巨大的火焰蘑菇云，笼罩了百米内的一切!

    所产生的爆炸冲击波更是波及到数公里开外!

    然而爆炸产生的火焰只存在了不到两秒，就诡异迅速的收拢起来，直至消失不见！

    波佛伊博士目瞪口呆的看到那些爆炸产生的火焰全都被“童帝”给吸收进了体内，而他自己本人却看上去丝毫完好无损？！

    见对方能力如此诡异恐怖，博士终于濒临崩溃，不再想那么多，赶紧全速向D市进发，想要向总部求助。

    但夏天明哪还会让他在自己眼皮子底下逃走，只见他展开黑光之翼，两个眨眼之间，便就追到了他的身后。

    波佛伊博士感受到背后传来的巨大压迫感，急忙回身反击。

    但金属掌心的镭射光束还未来得及发射出，就被一条触手缠住了手臂，紧接着触手迅速延长，直至将其整个身体包裹住，无法在继续飞行，最终砸落在了地上。

    夏天明落地，一脚踩在了还试图挣扎的波佛伊博士身上。

    这一脚的力道直接就将他那超合金装甲给踩凹陷了下去，发出了肋骨绷断的脆响，让他顿时失去了挣扎！

    夏天明伸出手，“温柔”的将波佛伊博士身上的金属铠甲一片片剥离，直至显露出他那张奄奄一息的惨白脸庞，嘴里不断涌出大量鲜血。

    博士吃力的睁开眼，看到对方还保持着童帝的样貌，虚弱的绝望说道：“在我死之前，能否让我看看你的真实样貌……”

    夏天明眼神平静的看了他一眼，语气毫无感情的说道：“皮囊只是表象，加入黑光教条，让你的思维达到更深层次。”

    最后，波佛伊博士只能眼睁睁看着黑色液体逐渐遮挡住了自己的视野……

    *************

    第二天，太阳照常升起。

    两名英雄协会的工作人员来到一栋英雄居住的房屋前，伸出手正准备敲门。

    突然咔嚓一声内部门锁被拧开的声响，房门被打开了，把两个工作人员吓一跳，仿佛对方知道自己站在门口一般，准备敲门的手还定格在半空中。

    他们两个看到昨天这个上了大新闻的英雄正面无表情站在门口，干咳一声说道：“英雄考核还有半小时左右就要开始了，我们来叫您先去吃早餐。”

    “我吃过了，直接去吧。”夏天明直接走了出来说到，让两个工作人员一愣，他什么时候吃的？这里不是封闭式小区吗？昨天在监控里又没看到他出门去采购。

    随后，夏天明在两个工作人员的带领下，来到了英雄考核场地。

    考核场地位于英雄协会大楼的最顶层，这里的空间十分开阔，有两个足球场般大小，能够容纳多种考核多个人员同时进行。

    而且由波佛伊博士亲自射击，周围的墙面和地面都是由超合金构成，能够抵御预备英雄们在考核时对建筑造成破坏。

    至于英雄资格的认定，主要通过笔试和体能测试进行。

    笔试50分，体能测试50分，合计满分100分，只要达到七十分以上就能够获得英雄执照。

    而体能测试50分有五项考核内容，分别是力量、速度、反应、跳高、以及格斗。

    虽然这些考核看上去十分普通，但必须要在这几项内容中远远强于常人，才能够通过测试。

    至于笔试，无非就是靠一些生活常识以及数学、英语、物理之类的。

    毕竟一个英雄若是一个大字不识一个的文盲，说出去也丢英雄协会的人。

    夏天明一来到考场，就成为了众星捧月的对象。

    他昨天的事迹一夜之间就在各大论坛网络上爆火了起来，独自消灭了灾难现场的所有怪人不说，还直接挑战S级英雄超合金黑光，一个眨眼就将其击败，这很难不令人亢奋。

    因为媒体的宣传，导致今天来参加英雄考核的人数量也更多了。

    而其中还有一大部分是夏天明的粉丝，专程以英雄考核的名义来看看他。

    夏天明看着周围的粉丝将自己围堵到水泄不通，他们发出少女般的高昂尖叫，感到有点不适应，这与自己低调行事的理念产生了很大冲突。

    强忍将这帮疯狂的粉丝给吞噬的冲动，夏天明挤出人群，来到了报名处前。

    昨天那位考核官见他到来，急忙过来迎接，笑着说道：“我直接帮你弄好了报名表，伱直接开始考核就行了，希望你能够考上一个不错的成绩。”

    众人见这位目前的大红人即将开始英雄考核，那些正在进行考核的预备英雄也不禁停了下来，纷纷准备看他接下来的实力到底能够达到什么水平。

