    在同学的眼里，他是一个沉默寡言，个性呆滞的少年。

    在老板的眼里，他是一个麻木不仁，逆来顺受的临时工。

    在警察的眼里，他是一个思维缜密，凶残狠毒的通缉犯。

    －－－－－－－－－题记。

    方林。

    男。

    汉族。

    父母双亡。

    于公元二零零九年二月二十五日晚被发觉失踪，半月后其婶娘报警，在家中发觉高度腐烂的男尸三具，经DNA验证，分别属于同乡的刘既富，何凯，周定理三人。后经过多方调查，玉洪乡近两年来发生的十一起本来被认定的意外伤亡事故，应当均与此犯罪嫌疑人有所牵连。

    这是警方手上关于他的唯一资料，并且其中的大部分的资料，还是从方林家里那处空荡荡的破旧屋子中找到的，这个连环杀人案子留给警方的线索就实在太少了。值钱的东西早就被变卖一空－－－－－－－－被方林用来还了埋葬父母后借的外债。而墙角里的一堆冥纸灰烬就仿佛是象征着这少年的半生：阴涩，被风吹都要飘散的易碎，当然，还有死亡。

    作案动机清晰得就好似挂在堂屋正中的镜框玻璃－－－－－－－－－在那里，本来已经死去三年的方林的父母，正在相片上对着三具死不瞑目的尸体灿烂的笑着－－－－－－－警方已经确认，这两年来或者间接，或者直接死在方林手上的人，一共是六个。

    整整五男一女，加起来六个。

    一个不多，一个不少。

    这六个人有亲戚，有老婆（丈夫），有儿女，有朋友，加起来的关系就仿佛是一张网，能将两个普通人活生生逼到绝路/死路上的网！当然或许他们并没有想要这两个人死，只是本能的将自己的快乐建立在他人的痛苦上，或是想制造一些娱乐的气氛以及高估了他人的承受压迫的能力。

    －－－－－－－所以，悲剧发生了。

    这两个人正是方林的父母，然而他们还有另外一重十分隐秘且十分亲密的身份。

    姐弟。

    亲生的姐弟。

    所以，这个惊人的消息被哄传出去以后，很快的，一个本来幸福美满的家庭就在舆论和众人打着麻将时候飞溅的唾沫中岌岌可危。最为可怕的是，方林的母亲在回家的路上，突然遭到了那五个男人的突袭以及…….**！

    这几个人之所以一直不遗余力的宣扬旁人的**，原因就是他们早就对这个美丽的少妇垂涎，本着得不到的东西就要把它毁掉的恶念，这五个人就做下了如此恶行！

    于是在一个闷热得令人有些透不过气来的夏夜里，一对不堪世俗压力的夫妇带着解脱的感觉，服下了买来的老鼠药，等到方林察觉的时候，瞳孔都已经放大，心跳呼吸都停止好久了。本来的三口之家，轰然破灭，倒塌。

    他却没有哭，也没有闹，苍白着脸，呆滞的在父母的尸体旁边整整坐了好几日，只是间获的驱赶一下蚊子，苍蝇，才能发觉他还是活着的，最后等到邻居实在忍受不了散发出来的那恶臭气味，怒气冲冲的前来敲门，方林才很平静的拨通了殡仪馆的电话。

    直到这时候，被轰传得沸沸扬扬的流言才遽然熄灭，人人都怀了那么一丝半丝的歉疚之心，不大再好意思提起这事，那一夜的五人的罪恶也根本没有被传扬出去，只是围绕着方林的话题又逐渐多了起来。

    “我从小就看这孩子就有些呆，看来果然如此。”

    “那是，两兄妹搞那事，生出来的自然是傻子。”

    “他念书的成绩一直就不大好，咱家大妞说，老师训得最多的，就是这货了。”

    “十几岁的娃娃，就死气沉沉的，只怕也活不长。”

    “………”

    这些人却都是知其然而不知其所以然：

    每个正常人身上可能携带有几个甚至十几个有害的隐性等位基因，近亲通婚会使得这些隐性等位基因有更多的相遇机会，并且产生遗传上的异常。人类的核基因组一半来自父亲，一半来自母亲，在近亲通婚的情况下，两个相同有问题的基因结合到一起的机会远远大于非近亲通婚的人，其后代的死亡率高,并常出现痴呆、畸形儿和遗传病患者。

    但是，高风险必然就会获得高回报，近亲结婚却还有极小的几率产生出某方面极其卓著的天才：在一八八五年的时候，德国的一个叫做阿洛伊斯的人娶了自己的嫡亲外甥女，他们的第一个儿子的名字叫作：

    －－－－－－－－－阿道夫.希特勒！

    进化论创始人达尔文的祖父母是嫡亲表兄妹，这并没有影响达尔文成为科学巨人。

    美国豪门杜邦家族近亲通婚整整百年，族中商业奇才众多！

    而最典型的，则是一对犹太人表兄妹，他们生下了一个公认的高智商天才

    －－－－－－－爱因斯坦！

    方林，便也正是这极小概率中的一份子！

    他到现在还清晰的记得，第一个动手杀的人，便是楼下的刁老板娘！她偷听到父母在电话中无意泄露出来的秘密后引为奇谈，不遗余力到处去宣扬，若不是她，自己的生活便绝不会似现在这样孤苦伶仃，凄然一生！

    三年前的那天夜里，他足足在安静的长街上等了三小时四十二分三十七秒，终于等到了这肥女人牌瘾过足，于是便从身后偷偷掩至，举起手中的砖头，骤然发力，对准后脑勺狠狠的砸了下去！

    ……………..

    啪！

    血水四溅！

    “方林你这小兔崽子怎么做事的！做墩子（即饭店中专管切菜，切肉的，配菜的）半年了，却还是连骨头都剁不来！”

    这破响锣的声音一起，整个“奇香味”的厨房里的人，都不需要听内容，便都知道万强又在拿着新来的那小伙子出气了。说来也有些希奇，半年前来应聘的时候，这叫做方林的小伙子手法确实生疏，叫他露两手，弄了半天，切出来的肉片只能用块来形容，而肉丝……则少说也有蜡烛粗细，最后哭笑不得的厨师长让他去削萝卜皮，萝卜倒是削好了，只是二斤重的萝卜整整被他削剩下了二两。

    然而天生我材必有用，精明的老板在外间听服务员将此事当成笑话说起以后，却赶到了厨房里，望了望眼前木呐平静的少年，直截了当的把他拖到案板前，丢了一把厚背菜刀上去，不耐烦的道：

    “你能不能吃苦？”

    方林从旁边默默的取下了一条围裙围上，瘦弱的身体被宽大的围裙一裹，更加显得瘦骨伶仃，他接着才简明扼要的道：

    “能。”

    老板挽起袖子，翘着嘴上叼着的云烟，从旁边的冷柜中乒乒乓乓拖出来整整十来片猪肋排，加起来怕不有百十斤重，喘着气道：

    “你要是能今天把这些排骨给我剁好，就留下来吧。”

    方林没有说话，只是无声的握住了斩在菜板上的厚实刀柄。

    其实，大概是所谓的上天对人是公平的缘故，天才往往还会加上白痴的后缀，一些人在某个方面特别突出，那么往往他在另外方面就会出来弱势，就好比陈景润对家务是一片茫然，某位钢琴天才生活不能自理，爱因思坦下厨房的后果就是引发火灾，也方林也是如此，他从小就不大会削铅笔，不太擅长做这些精细的工作。不过他的骨子里有一股狠劲，越不擅长的方面，他就越是要锻炼。

    在进门之前，方林就对这家名为“奇香味”的火锅店观察了两个小时，发觉此处的招牌就是排骨火锅，因此他推断出，此处所缺的，很可能就是能够担起剁排骨这种苦差使的人手，因此便进来应聘－－－－－－－－以至于人人都没有留意到，在老板未发话之前，这少年已经预先将厚围裙穿上，避免用力斩砍排骨的时候血水溅到身上了。

    于是忍住手臂酸痛的方林，很成功的得到了这份高强度，低回报的工作。准确的说，是兼职。

    他现在有三重身份，一重身份是奇香味的员工，一重身份是南川大学的成人大专学生，最后那重身份，却是公安部网上通缉的要犯！

    只是没有人会将那通缉令上略胖，圆脸的憨厚少年，与眼前这个削瘦，高颧，冷漠，木呐的人联系在一起，事实上就算此时方林的父母重新活转过来，也未必能认出他们的儿子！

    这却并不是整容。

    方林从看到了父母的尸体那一刻起，就定下了复仇的决心。而他还没有要与仇人同归于尽的打算，因此首先设想的，那就是退路！

    为了迅速的改换成现在的模样，方林在亲手杀死了复仇名单上的最后那三个人之后，便开始在路上口服预先备好的特殊减肥药物，接着又用石头生生敲去了上颌的左右犬齿！

    这是一个恶心而充满了痛苦的过程，因为减肥药物加上节食，体重就开始急速下降，犬齿的拔除，则使得面部的肌群开始出现局部的萎缩。这两个巧妙而残忍的办法，使得方林的形貌发生了极其迅速的改变！再加上通缉令上的照片乃是他刻意放在老屋中留给警方的－－－－－－－－－方林算准他们绝对寻不到自己近期的其余照片！以至于他虽连名字也没有改换，却是没有人会将他与那个杀人凶犯联想到一起！