    两位妖王严格来说并没有违反天条，也没有冒犯牛家三兄弟。

    三兄弟本身就是妖族大能，青牛想要教训两妖王，还得找个由头。

    “哪个不开眼的混账挡了路，扰我兄弟的酒兴，讨打不成？”

    青牛做出一副嚣张跋扈的模样，从鼻孔中喷出两道火光照着妖王就烧了过去。

    “原来是牛家三兄弟，许久不见，有好酒也不邀请我们兄弟一起喝一杯，忒的小气。”

    妖王张嘴一吸把火吸到肚子里，扭头一看认出了青牛，笑嘻嘻的打起了招呼。

    原来两位妖王不是无名之辈，老大自称金角，老二自称银角，也是妖族赫赫有名的妖王。

    两妖是太乙金仙后期境界，比起牛家三兄弟弱了一筹，低一个大境界。

    不过金角银角有一个天赋神通，名叫唤声倒。

    只要当面叫出对方的名字，然后大笑三声，说一句“倒也，倒也”，不论对方是谁，有多深的修为，也要栽个跟头。

    这个神通奇葩的地方就在于威力不大，只是单纯的让人摔个跟头，并不会如何受伤。

    可是这个神通却没有任何限制也不消耗多少法力，只要金角银角愿意，就可以无限用，让你不停的摔跟头。

    再加上两兄弟本身又皮糙肉厚，不仅抗揍还非常擅长跑路。

    遇到危险的时候只要把头上独角随便往哪一杵就能瞬息万里，而且是遇金就是金遁，遇土就是土遁，非常难抓。

    再加上这两个家伙很有逼数，从来不惹有后台的人，居然硬生生从洪荒之初一直活到了现在，活活熬成了太乙金仙。

    金角银角和牛家三兄弟都是洪荒中出了名的浑人，一般人遇到他们都是打个哈哈就过了，没人会跟他们计较。

    “原来是你们两个滚刀肉。”

    青牛一看居然是他俩也是一阵腻歪。

    打是不用打了，双方早就认识，之前也不是交手过一两次。

    论实力金角银角不是三兄弟的对手，可是牛家三兄弟也抓不住他们。

    最可气的是金角银角嘴非常欠，每当他们用出唤声倒神通的时候都会说对方是在向自己磕头赔罪。

    一边用遁术跑到对方前头，一边嘴里说免礼免礼，看在你这么诚心磕头认错的份上，这一次的无礼我就大人不记小人过了云云。

    两兄弟轮番使用唤声倒，能让你磕头磕到怀疑人生。

    俗话说癞蛤蟆爬脚面不咬人他恶心人，金角银角就是以恶心人出了名的。

    “好歹也是故人，今天我们兄弟做东请你吃人丹，你把你的好酒给我尝尝如何？”

    银角随手抛了一个人族过来，青牛接过一看居然是一个老头。

    再看地上的尸体大部分也是以老头老妪为主，偶尔夹杂着一两个青壮也都是身有残疾的，并没有童子童女，看来两妖王虽然浑，也不敢明目张胆的违反天条。

    “不了，如今我兄弟在天庭任职，不能再像以前一样了。”

    青牛舔了舔嘴唇最终还是把人族抛下，端起一坛酒咚咚咚的灌了下去。

    随手扔了几坛酒给两位妖王，青牛就准备离开了。

    不论是站在妖族立场还是天庭的立场上，金角银角都不算太过分。

    毕竟也是洪荒里有名号的人物，又给足了青牛面子，这个事青牛还真管不了。

    说到底，人族还是缺少能够威震一方的强者。

    太一再庇佑人族毕竟是妖族出身。

    在妖族看来只是吞吃几个人族老朽和残疾，算不上什么大事。

    八仙也懂洪荒规矩，本来还想用自己等人和青牛同属人教的情分求一求青牛。

    可偏巧金角银角和青牛是旧识，青牛肯率先出手挑衅已经是很给八仙面子了。

    现在金角银角跟青牛套起了交情，堵住了青牛出手的理由，八仙也只能认了。

    所有人都默认了金角银角的作为，只有一个人例外，人皇神农。

    在神农看来，即便是人族老朽或者残疾人士，那也是人族，也是一条条活生生的人命。

    这些人也有父母妻儿，也有喜怒哀乐。

    或许对于这些高高在上的人来说，他们只是人族的边缘人物，生死不值一提。

    可是对于他们的家人来说，却不是这样的。

    每当一个人被妖王抓走，地上都会多出一个支离破碎的家庭，多出几个撕心裂肺的哭声。

    这些哭音高高在上的妖王、仙人听不到，人皇神农听得到。

    此时的神农已经进入弥留之际，看着族人就在自己眼前活生生的被妖王吞吃，神农心里有一个声音在不停的呐喊。

    “再给我一点时间，拜托让我的身体再动一动，让我救下这些人再死！”

    神农强撑着不死，慢慢爬起来把手伸向天上的妖王，想要赶走他们，可是身体却不允许了。

    体内的毒素在无数年的积累下已经到达了极限，神农从脚开始一点点的石化，最后化成一尊在地上努力向前爬，一只手向天伸着的石像。

    至死，神农也没能再多说出一句话。

    “人皇！”

    蓝采和第一个发现了神农已经石化，看着神农脸上浓浓的不甘顿时失声痛哭。

    这时神农身上忽然发出一阵碧光，在神农强烈的情感感召下，赭鞭在神农浑身法力早已经石化的情况下居然自动飞起，绕着当地的人族飞了一圈，洒下点点荧光。

    沐浴在荧光中的人族，不论男女老少只觉得身体一轻，体内的暗伤恢复，好像年轻了十岁。

    有残疾的断体重生，老迈的返老还童，一个个生龙活虎，全部成了青壮劳力。

    神农打不过金角银角，用这种方法来拯救当地的人族。

    赭鞭因为耗尽了自己的本源替神农完成心愿，飞了一圈之后落回神农身边，化成一道矮矮的山梁。

    这里的人族吸收了赭鞭的本源，最少也能活一百多岁。

    人们为了纪念神农和赭鞭，把这座山取名百岁山。

    “人皇神农你又何必做到如此程度，我们兄弟不吃了也就是了。”

    金角银角也被神农感动，两个憨货罕见的主动退让，决定之后不再以人物为食。

