    他这一道视线，堪称是死亡凝视。

    庄婧溪莫名觉得周遭的空气都因此冷凝了好几分。

    突然感觉手有些凉是怎么回事？

    因为江寒钰这个问题问得实在是隐晦，庄婧溪一时不才，居然掉坑里了。

    她有些无奈地看着江寒钰，“你不要胡搅蛮缠好不好？我只是在理性分析，我也没说我分析的都对。”

    原本不是在说陆绾绾和尹修吗？

    江寒钰说着说着却突然生起了气，这是庄婧溪没有料到的。

    江寒钰面无表情地道：“对，是我胡搅蛮缠，是我不讲道理。”

    “你又怎么会有错？错的人一直是我。”

    难怪她一直不正面回答他说的话，大约也是在装傻吧。

    他知道庄婧溪或许是喜欢他的，只是这份喜欢还没那么重。

    有时候，她喜欢他，和她愿意嫁给他，其实根本就是两回事。

    庄婧溪觉得他的情绪有些不对，眉头瞬间皱了起来，“江寒钰，你怎么了？”

    好端端的，这大喜的日子，江寒钰怎么还脑起脾气来了？

    这句话觉得莫名其妙。

    她也不知道自己究竟哪里惹了江寒钰，对方一下子说话就变得阴阳怪气，夹枪带棒起来。

    她还想说什么，结果江寒钰理都没理她，转身就走。

    正好陆飞白这个主角也离开了新房，所以眼下江寒钰的离开，倒也不显得突兀。

    旁人也不会因此生疑。

    庄婧溪叹了口气，任命地去追。

    眼下江寒钰心情不好，若是旁人撞上了他，只怕会一个不小心撞在了枪口上。

    虽然大喜的日子，江寒钰应该是不会做出什么出格的事的。

    但是万一呢？

    一个常年吃斋的大善人，在心情不好的时候，可能还会踹一脚打翻了碗盖的猫猫狗狗。

    何况是那个本来风评就不怎么好的江寒钰。

    陆绾绾津津有味地看着这一出戏，主角都走了她还依依不舍，啧啧称奇。

    尹修忍住笑意，轻轻扯了一下她的衣角，问：”你看什么呢？“

    陆绾绾放下手里的瓜子，有些意犹未尽，感叹道：“看两个傻子。”

    她转头看向尹修，忍不住笑起来，同对方分享自己方才看到的好戏，“你不知道，我刚才听见一个傻子和一个木头在那说话。”

    “这两个人讲话，驴唇不对马嘴各讲各的，最后居然吵了起来。”

    她笑得都快直不起腰了，拍着手道：“你就说好笑不好笑吧。”

    她刚才离庄婧溪和江寒钰不远。

    她自己也是习过武的。

    虽然比不上庄婧溪陆飞白，但也不是什么泛泛之辈。

    于是江寒钰和庄婧溪的对话，断断续续地落进了她耳朵里。

    她听得不太全，有些地方她其实都没听清。

    不过不影响她在半蒙半猜的情况下，推出了一个大致的完整剧情。

    由于人名她没有听清，就只能用简称来代替了。

    大概就是甲和乙两个人，甲貌似在单相思。

    而乙似乎什么都不知道。

    于是庄婧溪和江寒钰就甲乙二人的感情问题聊了起来。

    江寒钰一边说一边搁那指桑骂槐，啊呸！是意有所指，话里有话，不是指桑骂槐。

    反正他话里真正要表达的意思是，别人都成亲了，就他还没有。

    是不是等甲和乙人都成婚了，阿婧姐姐也还没嫁给他？

    陆绾绾越想，越觉得好玩，“你知道吗，那个时候我就看见，楚王殿下的表情有些幽怨。”

    “偏偏阿婧姐姐没看到。”

    不仅没看到，还在那跟他分析甲和乙之间的感情。

    反正每一句都是在可怜的楚王殿下的雷区上来回蹦哒。

    于是江寒钰越听脸色就越黑。

    他大概以为阿婧姐姐是在借甲乙之间的事暗示他什么，结果就突然来了火气。

    还不等阿婧姐姐察觉出他生气的理由，楚王殿下便已经甩袖离开转身就走。

    留下她的阿婧姐姐在那一脸懵逼风中凌乱。

    陆绾绾当真是觉得今日的这出戏怪有趣的。

    庄婧溪一向冷静持重，她何时见过对方流露出过什么懵然的神情？

    而一向被人传是活阎王鬼见愁的江寒钰，居然也会有忧郁没有安全感的一面。

    要不怎么说，这是一出大戏呢？

    可惜江寒钰和庄婧溪二人走的太快，陆绾绾不知道他们两个去了哪里。

    不然她还真想知道，接下来的后续是个什么样的发展。

    尹修有些头疼。

    他毕竟不是陆绾绾，没亲眼看着这一出戏的发展，自然无法感同身受地觉得有趣。

    毕竟他刚才没有看庄婧溪。

    也没有看江寒钰。

    更没有听这两个人说话。

    他当时只记得看陆绾绾，哪里会管别人说了什么？

    不过——

    尹修无奈地笑了笑，看陆绾绾的目光，有些一言难尽。

    这丫头也好意思说别人是木头？

    她自己就是天底下最大的傻子木头！

    尹修摁了摁眉心，用那种无奈又头疼的语气道：“你就别说旁人是傻子木头了。”

    陆绾绾觉得尹修的语气有点不对。

    但她也没深想。

    倒不是她傻，只是她此刻的注意力并不在尹修身上。

    她眼下一门心思，只是在想着接下来的后续是什么。

    陆绾绾一边走，一边想着这个问题。

    她倒是想碰碰运气，去直接偶遇庄婧溪。

    没准这样还能吃到现场第一手瓜。

    她转头看了一眼尹修，突然良心发现，意识到自己这么丢下客人去看戏，似乎也是有一点点不太好的哦。

    陆绾绾眼珠子转了转。

    反正尹修和江寒钰是好友。

    这两个人当初关系好到甚至被人传是断袖。

    那这么说的话，对于江寒钰来说，尹修不是外人，而是自己人。

    那她带上尹修去蹦碰运气……应该是……可以的吧？

    陆绾绾这样想着，于是就朝尹修露出了一个标志性的笑容，“反正闲着也是闲着，我带你四处走走。”

    “我跟你说，我家院子里今年种了很多好看的花，你不去看可惜了。”

    她选择性地忽视了现在是冬天，能开得漂亮的花也不多这个事实。

    尹修挑眉，惊讶于小木头居然开窍了，脸上露出温润如兰的笑意，“好。”

