
她手指一拉，紫色的灯芯中复又出现了一缕连接着阴尸的丝线，手指轻弹，如拔琴弦一般。

盘膝而坐的五具阴尸便齐齐转个方向，按着五个方位坐定双手高举，齐齐的厉啸出声,她们的头顶上分别出现了一个灯芯。

阴尸头上的各色火焰与迦蓝圣女手中的灯线，结成了一层更为密实的光网。

然后，她一点墓顶之上，墓顶上当即便出现一面造形奇特的铜镜，一道光柱发出，射向了四面八方将整个墓室罩在了其中。

赤、橙、青、蓝、紫五色光华，分列在在整个墓室之中，如丝如缕，当空刷动，那演尽五行的绝妙生克之法，天下实是无物可破，血色的虹光瞬间雾化突杀进去。

满室五色火突然间暴涨，借助着阴尸头顶上的五个灯芯，威力瞬间便加大了无数倍。几乎同时，楚璃便觉自己如同坠入了阿鼻地狱中！

刀山火海，下油锅，千刀万刮，种种苦楚袭来，魂魄仿佛在受着无尽的煎熬，然而这些若是落在普通的修士身上，几乎是必死之局。

此刻在楚璃这里却是作用不大，眉心璇玑珠再次发挥了作用，将这类的幻觉或是法术，强横的从楚璃的脑海中驱逐出去。

然后璇玑珠突放光明，像是从中伸出了一只小手，将这五色火形成的网子朝着它的内部拉了进去，一束束的五色之火如同流水一般的朝着它涌来，被拉进了珠子的内部。

银蓝色的液体翻滚着，肉眼便可以看到一股五色的涓涓细流钻入了珠子中。五色火阴气而生的之物，此刻却成为了璇玑珠的养份。

直到现在，迦蓝圣女高高在上的神情，才出现了一些波动。

她纤长的手指轻轻一掐，便断了五色灯火的输出，与阴尸编织而成的网当即便散了。

楚璃神识一动金莲花旋转而出，滴溜溜在空中一转，阴尸带来满室的阴煞之气，当即被金莲花发出的佛光涤荡一空。楚璃经过几百年修练而出的佛光，在此刻起到了作用。

手一挥间，一只神光湛然的长剑猛然朝着墓顶上一割，“轰”的一声巨响之后，整个墓室的房顶飞起不知落向了何处，皎皎的月光霏霏洒下，一室的黑暗乍放光明。

原本还算灼亮的五色圣火，在如水银般的月华之下，瞬间暗了暗。五色圣火本是十分的漂亮，却在这个地方，在这样的月光下显出了几分的诡异之姿。

迦蓝圣女端坐在祭台上，原本在她房顶上的铜镜出现在了她的头顶上，一道光华笼罩住了她。紧接着便传来大门碎裂的声音，虞子胥手提着一柄长刀冲了进来。

“阿璃，你没事吧？”

“没事！”

楚璃应了一声，身体飞射而出，手中的长剑划出了一道雪色的匹练，朝着最角落的紫衣阴尸斩下，阴尸来不及躲闪，便被一劈两半，一股紫色雾气乍然涌出，凝而不散，依旧在原地不动。

一簇紫色的灯火在半空中闪烁着，五色的火网却没有丝毫的破损。便见迦蓝圣女的手指在五色火线上轻弹，如拔琴弦，五色丝网倏然扩大，将楚璃罩在了这片领域中。

楚璃的身形化作了一团轻雾，在丝网中穿梭往复，紧接着她又挥出两道剑光，东边那个盘膝而坐的阴尸无声的晃了晃，僵倒在地！

她毫不停留，半空一个扭身平平贴过了一道红线，再次以一个刁钻的角度挥出，一道雪光激射，南边的阴尸身体一震，从眉心为中心点化为了两半。

阴尸一左一右落地，却诡异的没有任何的血液或是其它流出，就仿佛是将一颗萝卜一斩两半一般的效果。

与此同时，两道金光从她的身体爆射而出，穿过了挪移过来的丝网，来回交错搅过，又一具阴尸化为了几截。

然而，它们头顶上的灯芯，却没有因为肉身的消失而灭掉，依旧闪着赤红、深紫、蔚蓝这样的光辉。

“咯咯咯”的笑声传来：“无用的，即便你将她们的肉身毁了，只要魂灯不灭便是永生，知道这五色之光是什么组成了的。是神煞之气，……。

我将这五种神煞之气，分别打入了五具妙龄女子的身体之内。令她们死的时候怨气滔天，只要怨气不灭，神煞之气便长存，……。

而你只要身体内有这些属性，便会被这些神煞之所克，属性越多，克制的便越厉害。你有没有觉得你的行动越来越迟缓，法力流失的越来越快。……。”

盘古死后，身体经脉化成了十二祖巫，十二祖巫中含有风、冰、雷、金、木、水、火、土等等的属性，而且它们修练用的便是神煞之气。

其实这一点，在楚璃这么多年来与巫族的屡次交锋中，心中已是明了。显然璇玑圣功的这些法，有着巫术的一些影子，或是以巫术为基础衍生出来的另一个分支。

“……，我今日与你对战，怎么能不了解一番。而且……”

就听得迦蓝圣女又是“咯咯”一笑，一簇银色的火焰便出现在了她的指尖，然后一弹便落入了烛台的灯芯之中，五色火当即便成为了六色火，一道银色的火线飞出，与五色火网交织在了一起。

“这个火，最适合将你炼制成阴尸所用！”

就见迦蓝圣女手指轻轻一拔，楚璃顿时便觉得自己与空间失去了联系。身体猛然一沉，仿佛身体变得沉重了许多。

六种属性代表着六种不同的规则之力，六色火组成了彩色火网，如同一把天地琴瑟，掌握了这世间的万物之源。

仿佛弹奏在了芸芸众生的心头之上，每一次拨弦弹指，仿佛便能令楚璃体内的各种属性的规则发生碰撞，崩射出毁灭的火花，便人不自觉得堕入了黑暗深渊。

楚璃的身体也仿佛成了一把古琴，被人不停得弹奏着。识海深处，涌起了惊涛骇浪，布满星辰的虚空中，无数的规则之力发生着碰撞。

此时的楚璃突间便觉得神识混乱，仿佛一瞬间陷入了混沌之中。这时，突然有一道青影闪过，雪亮的刀锋从迦蓝圣女的头顶下一斩而下。

“以为有人救援便能逃过一死吗？”

迦蓝圣女用一种高高在下的表情，怜悯的看着眼前的两人，仿佛两人便是那拼死都在挣扎的蝼蚁，淡笑道：“不过多死一个罢了！”

楚璃不过在几息间便压制住了脑海中的不适，淡淡的眸光瞟向了她。

不改手中的攻击，一剑将最后一具巫师劈成两半之后，心中劲力一吐，一挥间，满室里斩断在地的阴尸都飞了起来，撞向头顶上的那面镜子。

楚璃的身影一闪间，便直扑向了迦蓝圣女，即然是高高在上的人物，那么平时定然少与人殊死相搏了，扰乱了自己识海中的规则之力又如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69888117"  chaptername="一千二百零六  圣宫五色火">加入书签</a>
</div>
