
　　第35章20级。

　　【姓名：陨天。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：108年19天。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【等级：20级（0/20000）。】

　　【生命值：2700。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：0。（攻击数据最低为0。）】

　　【法术攻击：0。（攻击最低数据为0。）】

　　【防御：2970。】

　　【体质：170。精神：0。力量：0。敏捷：0。】

　　【自由属性点：0。】

　　【装备：唐横刀—守（王者），火焰盔甲（灵魂），狼王尖牙（精英），女王吊坠（传说）。】

　　【入梦：过度生长（唯一）。

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王，阴阳反射。

　　阴阳反射（被动）—联动1《玄之恢复术》（九阶灵技）—联动2《仙法—游神御气》（真—仙法）。

　　雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成27289点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗10年道行。

　　冷却时间：60秒。

　　消耗：无。

　　联动技能1：风起云涌（仙技）。

　　联动技能2：天降火雨（仙技）。】

　　【当然主线任务：您接受了北仙门覆海真仙发布的任务，请于四月一号准时前往英魂关，代表北仙门出战。】

　　经过一天的努力，雷闪已经达到20级了。

　　新的副本已经开始，并且在等待着他的宠幸。

　　守卫者副本的位置距离他并不远。

　　这也是他在升级的过程中，有意为之。

　　看了一眼时间，还有1个小时左右才到下线，雷闪果断选择了前往守卫者副本。

　　前面的三个副本虽然让他感到非常的乏味，但是奖励实在是太诱人了。

　　几分钟后，雷闪跨过33级野怪《长角狮》的领地，来到了与之接壤的守卫平原。

　　这里是一个看上去像是一望无际的大草原，实际上还真是一片生机盎然的大草原。

　　你看那绿绿的小草，都已经有半米高了，能不生机盎然吗？

　　同时，在这片绿油油的草地上，除了副本入口的传送阵外，到处都是25级的野怪《凶狼》。

　　甚至于，在不远处，还有十多个玩家在奋力的攻击凶狼领主。

　　外围，则是一群想要黄雀在后的玩家。

　　【守卫平原地区公告：北仙门《陨天》进入了守卫平原。】

　　一道系统横幅出现在了所有玩家的视野中。

　　当雷闪走近时，许多玩家都看了过来。

　　这位！可是覆龙城的大名人。

　　先是被帝国最大的九州工会盯上，却依然活的潇潇洒洒。

　　一场战斗，灭杀了龙巢工会几百精英玩家，哪怕是龙巢工会的会长出马，都被吓的不敢动弹。

　　之后更是被神秘的北仙门覆海真仙收为弟子，名传七大帝国。

　　更有传言，当初下界神王便是被覆海真仙所消灭。

　　一步登天！

　　无论是哪种所作所为，都无不让玩家胆寒与羡慕。

　　雷闪在玩家的让路下，非常悠哉的来到了副本的入口处。

　　一个近三米高的传送门，就这么屹立在这片草原之上。

　　【守卫者（副本）】

　　【难度：正常，深化，深化1，深化2。】

　　【等级要求：20级。】

　　【人数要求：1～5。】

　　【《深化1》人数要求：1～10。】

　　【《深化2》人数要求：1～20。】

　　【简介：昔日《龙跃》大将军，因为王廷发生政变，而导致前线战场士兵心态发生剧烈反应，最终兵败，被绝杀于守卫平原，又因心中怨气冲天，所以他的士兵们化身为不死镇守者，使其无法复活作乱。

　　ps：深化2难度绝对不是人能玩的，请不要高估自己，选择深化1难度就好。】

　　呵呵！

　　雷闪一脸的嫌弃，又是这种用简介来劝退玩家的方式，一点新花样都没有。

　　简直就是无趣。

　　回头看了一眼还在盯着他的玩家们。

　　深化2难度！

　　进入！

　　【为什么！为什么！不是告诉你不要选择这个难度吗？】

　　【你完了！你完了！我说的，神王来了都救不了你。】

　　“地下？”

　　雷闪看着周围陌生的场景，整个人都不好了。

　　滴答！

　　一滴红色的液体从顶部的石墙上滴落。

　　【系统提示（副本）：欢迎来到守卫者地下墓穴。】

　　【系统提示（副本）：深化2难度开启，一旦于副本中死亡，将随机扣除一件身上穿戴与背包中的装备或者武器。】

　　咯吱！

　　墓道前方的石门打开了。

　　呼～

　　一阵凉风吹来。

　　嗖～嗖～

　　墙壁上的火把被什么东西点燃了。

　　雷闪目光一凝。

　　“踏踏踏……”

　　脚步声响起，并且越来越近。

　　咯吱～

　　砰！

　　石门被完全打开。

　　踏！

　　一排手持盾牌的士兵出现在石门的位置，让本就不宽裕的墓道变得更加拥挤了。

　　雷闪看着盾牌之后的士兵，一阵头皮发麻。

　　十个盾兵为一排。

　　当然，这并不是让雷闪感到恐惧的地方，真正恐惧的时候那些士兵的样子。

　　宛如快要碎裂的陶俑一般，丝丝的黑气从身上的裂缝中不断冒出。

　　唰！

　　不等雷闪多想，一排长矛从盾牌的缝隙中伸出。

　　【查看】

　　【盾兵（精英）】

　　【等级：25级。】

　　【生命值：10万。】

　　【防御：1000。】

　　【物理/法术攻击：0。】

　　【技能：盾击。

　　盾击：使用盾牌向前方拍击，对敌人造成100点固定伤害，冷却时间20秒。

　　该技能拥有联动效果：每增加一名同时使用《盾击》的士兵，伤害增加20%，无人数上限。】

　　【简介：龙跃大将军最精锐的盾兵，只要有他们存在，敌人就休想前进一步。】

　　【长枪兵（精英）】

　　【等级：25级。】

　　【生命值：5万。】

　　【防御：500。】

　　【物理攻击：500。】

　　【技能：兵枪刺击。

　　兵枪刺击：使用长枪对前方进行挺进，对命中的敌人造成100%的物理伤害，该技能每前进一米，伤害增加10%，无上限限制，无时间冷却。】

　　【简介：龙跃大将军最精锐的长枪兵，只要有他们的存在，敌人就休想在站起来。】

　　雷闪默默的在内心计算了一下这条墓道的长度。

　　20米！

　　1500的伤害！

　　“还好，还好，不破防！”雷闪如此想到，要是没有《唐横刀—守》，他可能连门都进不去就要说拜拜了。

　　深化2难度！

　　果然是恐怖如斯！

　　哪怕这只是一群看门的小怪！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第35章 20级。免费阅读。https://xs.23sk.com 