
　　本以为林羽可以成为他们最后的救世主，但是没有想到，战斗开始的一瞬间，这个年轻人仅仅只是辉煌了那么一刹那。

　　当剑阵开始释放出来，当周围的这些喽啰倒下去的时候，在场的这些人，真的以为，这个年轻人可以帮助他们改变这场战争的结果。这一切，真的可以就这样结束了。

　　但是，等待他们的则是另外一个场面。

　　谁都不曾想到过这场战斗会变成这个样子。

　　那个本该是站在他们面前，帮着他们解决问题的男人，在这个时候非常果断地选择了改变自己的目标。

　　敖虎非常满意此时林羽的表现，也不枉费自己在这里多费口舌，这个年轻人此时此刻愿意站在自己这个角度上帮忙。已经算是很不容易了，至于在这之后的变化，这都已经无关紧要了。

　　他看着面前的林羽，心中俨然是明白，自己此时此刻，没有多余的选择。

　　这个年轻人的手段之强悍，完全是自己所想象不到的。

　　所以此时此刻，能够收获这样的一个人成为自己的小弟，或许也是极其不错的一个选择。

　　他之前还是有点不敢相信，林羽竟然会愿意屈居人下。但是此时看着眼前的林羽，多少也明白，这个年轻人所掌握的，也不过只是零星半点。

　　所以在这之后，结果将会变成如何，就没有人知道了。想来，眼前这个年轻人不会是一个白痴，自然也明白自己在这件事情上面究竟是什么样子的。

　　一定不会让他们感到失望的。

　　正是因为如此，所以在这个时候，反倒是放轻松了不少。

　　而这边，林羽也是非常满意这样的结果，他们这些人，对于他而言并不算是什么担子。他清楚地知道，梦境视界当中的一切，已经不是靠着自己一个人可以轻易改变的了。

　　如今自己可以做的事情少之又少，稍有不慎，等待自己的便是更为可怕的死局。

　　所以，就只有一个机会。

　　要不然，就让这一切按照他们之前所想，能够简单畅快的进行下去。

　　要不然，这些人反抗，自己也只能把他们干掉，以示诚意。

　　但不管如何去做，林羽总是可以接受最坏的结果。当然了，这些人愿意配合自己是最好的，潜入敌军内部，这可不是一件容易的事情。在这个过程当中，也的确是有太多的事情，需要林羽去做了。

　　而在这之后，所有的事情全都按照林羽之前想的进展下来了。

　　本以为这些家伙会一直这个样子不识好歹，但是在经过这么一系列的事情之后，他们也慢慢的接受了这个现实。

　　谁能想到这件事情会变成这个样子呢。早以前，他们多少还有一点胜算。

　　但是如今，已经没有任何机会了。

　　更别想着去改变自己的命运了。

　　所以，也就只是老老实实的跟在林羽的身后，希望自己在这之后都能够顺利一些，活下去才是最好的事情。

　　斯达卡城：

　　按照林羽和敖虎达成的交易，两个人之间也总算是摒弃了之前各种的矛盾，在这个时候选择了站在同一阵线上。至于在这件事情之后，他们将会以什么样的方式处理眼下的这个麻烦，这也是他们两个人之间的问题了。

　　此时此刻，林羽可是要比任何一个人都要清楚自己到底是在面对什么样的麻烦。

　　“这就是斯达卡城了，按照我们之前约定好的。接下来这一段时间，我会安排你在这边执行任务，当你完全可以将所有的事情全都处理好的了，到时候我们之间的合作，自然还是有更上一层楼的可能性的！”看着面前的林羽，此时此刻，在这件事情上面，他还是相当高兴的，这个结果，不就是自己想要看到的吗？

　　而此时林羽看着敖虎，心中也是好奇这个家伙接下来会让自己去做什么样的事情。

　　但同时，又在思考，自己这个样子，是否还能安然无恙的度过他们的考验。

　　“有什么样的任务，最好能在这个时候跟我说一声，我也好做一个心理准备。”林羽笑眯眯地看着敖虎，在这件事情上面还真是好奇，他们有什么样的安排。

　　“接下来的这段时间当中，对你不过只是一次又一次的考验而已，只有我们真正确定了，你是愿意配合我们的人。这样我们才好继续这样合作下去，所以到底是要以什么样的方式去表现，这就要看你自己了。”嘴角上扬，为眯着眼睛看着面前的林羽，在这件事情上面，他也是相当认真。

　　林羽这个样子，谁都无法确定最后的结果是什么样子的。

　　这个年轻人表面上看起来跟他们是相当配合的，但是背地里，要做些什么事情，也不是他们这几个人所能改变的了结果的。

　　所以在这个时候，一个个对林羽也都是非常谨慎的态度。都不敢轻易的相信这个年轻人是否能够给他们带来什么不同的变化。23sK.com

　　“说到底，都还是对我的不敢相信，所以你们这个时候才会以这样的方式找我的麻烦。倒也是个正常的事情了，不过非常可惜，我这个人对自己还是很有自知之明的，这种状况之下，我还是很清楚的明白自己应该做什么，不应该做什么的！”微笑着看着眼前的这个男人，此时此刻，林羽可还是很有自信的。

　　既然是都已经摸到了敌军大本营当中，难到还能被这个家伙给察觉吗？

　　当然不可能。

　　所以，他也是非常有信心，自己这个时候一定可以将所有的麻烦全都给处理好的。

　　“你知道就好，这件事情，同样也不是我能搞定的。你只需要做好自己能做好的，只要你的确是跟我们合作了，那么之后，我们也绝对不会亏待你的。你也明白，我们人形兽兵只是要统治这里，并不是要毁灭这里。所以，跟你们合作，也不过只是迟早的事情而已。”敖虎笑眯眯地看着林羽说道。

　　而林羽，也是笑着点头，算是接受了这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十五章 融入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 