    秦夜也很羡慕老一辈的爱情，真就可以相互守望一辈子。

    “等等……秦大师感慨什么东西，我都很清楚，但是秦大师你能不能解释一下，你怎么知道，这青花瓷瓶子内壁，内藏乾坤。”

    “就是啊，不懂求解答！”

    秦夜的本事，顿时迎来众多宝友的惊讶。

    对此，秦夜更多都是笑而不语，他不能暴露出自己的黄金神瞳，有黄金神瞳注视下，能一窥这个青花瓷瓶子。

    但，黄金神瞳一直都是秦夜身上的秘密，秘密不可对人言。

    “这种事情，掐指一算就知道了。”

    秦夜一副老神在在的样子，顿时引来一众宝友们的吐槽。

    “秦大师，你就吹，继续吹！”

    “秦大师，你装逼，我们就静静看着。”

    也有宝友震惊于秦夜的本事。

    “秦大师，我现在怀疑你的眼睛有透视功能，这可太神了。”

    “什么太神了，这，这就离谱啊！”

    “你们还怀疑秦大师有透视，我怀疑，这可能就是剧本，扯了，太扯了！”不少刚进来不久的宝友，看得是目瞪口呆。

    也只有大部分秦夜的铁粉，才知道秦夜的本事，比起剧本还要来得离谱，而起这种事情，剧本可能性真不高。

    秦夜吸引来的数千万粉丝，可不是一场直播换来的，而是一场又一场的直播，展现鉴宝本色。

    “秦大师，我错了！”

    面具男子浑身震动，带着一丝丝的哭腔说道。

    他不应该被金钱蒙蔽了自己的双眼，干出掘二大爷棺材板，从二大爷的身体上，扒拉下这个青花瓷瓶子。

    想到自己的行为，自己心情马上就一落千丈了。

    倘若二大爷在天有灵，恐怕也会责怪他这种不肖子孙，他也想起来生前二大爷一直都把他视为己出。

    自己做出来的行径，简直就是畜生不如。

    “知错能改，善莫大焉。”

    对于面具男子的忏悔，秦夜都一一看在眼里，叹息一声：“亡羊补牢，为时不晚，把东西还回去吧。”

    这个高仿的赝品，价值也只是在一万块左右，要是真把这个东西卖了，现代社会上，一万块钱什么都做不了。

    “秦大师明白人，现在后悔还来得及，还回去吧。”

    “是啊，那对二大爷来说，千金难买！”

    面具男子答应了秦夜，会把这个青花瓷瓶子重新葬回二大爷的身边，陪着二大爷沉眠下去。

    也算是了却了二大爷的遗愿。

    这位带着孙悟空面具的男子，在鉴定过这个青花瓷瓶子后，有些不好意思的挠了挠头，欲言又止。

    “有什么疑问，你都可以明说。”

    秦夜看出这个面具男子有难言之隐，笑着说道，难不成，他二大爷已经被火化了，无法把这个青花瓷瓶子还回去了。

    见到秦夜如此随和，这个面具男子似乎就更不好意思了，说：“那个，之前的打赏，能退回来给我么……”

    说这话的时候，男子的声音细若游蚊，说话都变得没有底气了。

    “这位宝友，你可这就不要脸了啊。”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    “呸，真够不要脸啊。”

    “要说他是未成年的人，退款合情合理，可是一个成年人，就应该要为自己的行为负责啊。”

    “之前，是谁说有钱任性，野性打赏来着？”

    “是他，是他，就是他！”

    直播间网友们，一阵嘲笑的声音响起，还有责骂的声音，这人可不能这么不要脸啊。

    这打赏出去的钱，还有脸面要回来的。

    在直播间如潮的声音，声讨过来，这个面具男子都变得不淡定，支支吾吾的说：“嘿嘿，我就是说一下，说一下，秦大师还是不用在意的好，我，我胡说的……”

    这话越说就越体现出面具男子的窘迫。

    所幸他是带着面具，不然在直播间广大网友的声讨之下，他真该要挖出一个狗洞钻进去了。

    太丢人了。

    自己打赏的钱，却要自己要回去，这的确是颜面无光。

    但他之前能给秦夜肆无忌惮的打赏，是因为指望着这个青花瓷瓶子，可以卖出一个好的价钱。

    他又怎么会在乎这点小钱呢。

    但是现在……这个青花瓷瓶子非但是高仿的赝品，还要还给二大爷陪葬，他是一个屁都没有捞回来。

    “我就是胡说的……各位宝友再见。”

    在直播间众多网友的声讨下，这个面具男子的颜面也挂不住了，对秦夜躬身，就要匆匆关闭连麦。

    但是秦夜第一时间叫住这个面具男子，说：“先等一等！”

    “你之前的打赏，也有三千多块，把你的账号私信发给我，我会给你打回去的。”

    秦夜开口就是退回，他从来都没有图过任何宝友的打赏，他之前也声明过，看他直播的网友，都不建议打赏。

    当然，如果真的富甲一方，打赏的话，秦夜也是不拒绝的。

    但是大家都是一般人，都要为了生活奔波，看他的鉴宝直播，那都是给他面子，谈不上还要打赏。

    只要能来看他的鉴宝直播，别说不打赏了，就算是白嫖的宝友，秦夜都是表示十分欢迎。

    “真退回来？”

    面具男子楞了一下，似乎也没有想过秦夜回答得这么轻松干脆，这愿意把自己打赏退回来。

    “嚯，秦大师真是讲道德啊，这都能退回打赏，爱了爱了。”

    “要是换做其他的主播网红，这不得问候他祖宗十八代，然后拉黑踢出直播间去啊？”

    “就是啊，秦大师还是太好说话了，要是我的话，我绝对不会退回去的，大家都是成年人。”

    “秦大师是有大师风范，但是这个家伙，还是那么不要脸啊。”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    直播间的宝友，一阵吐槽道。

    秦大师的确有大师风范，可惜遇到的家伙，一个比一个还奇葩，还掘了二大爷的棺材板，扒拉了二大爷的陪葬品，还要秦大师退回打赏。

    啧啧，这人还真是不能吃得太饱啊。

    但是秦夜也没有在意广大宝友们的吐槽，还是把之前面具男子的打赏，通通还了回去。

    不为别的，大家生活不易，互相勉励。

    见到退回来的打赏，面具男子再度泪流满面。

