    这是紫玉魂瓮。

    我没想到，道珠之内，还藏着一只红发魑。

    在鬼修修体之境，四种境界，魑魅魍魉之中，魑一般被认为是实力最强的境界，而这只，就是一只红发魑。

    浓雾之中的红发魑，缓缓地转身，气势十足。他一双猩红色的眼睛，看向我，面目变得愈发狰狞。

    我没多说什么。

    只是不动声色的走过去，手上掐诀，口中念念有词。

    “魂兮，归瓮。”

    “急急如律令！”

    我用了加急敕令，以免它跑了。

    红发魑可不是一般的鬼，比紫眼厉鬼都要稀有的多，我这次能遇到，也算是运气好。敕令之后，我封住紫玉魂瓮，将其收起来，然后，又拿出另外一个紫玉魂瓮，抬头，看向杨玉郎那边。

    我知道，这次阴间之行，等我回去的时候，林蜜儿绝对是大有口福。

    看着杨玉郎，我微微一笑。

    之前我还在考虑，不知道给蜜儿带些什么，甚至，还准备，到地狱那边走走看，看能不能有什么收获。

    没想到，不用去地狱了。

    礼物已经被杨玉郎给送来了，品质都还不错。

    杨玉郎也算是挺懂事的。

    看到我拿出紫玉魂瓮之后，就站在原地，不动了。我拿魂瓮走过去，只是走到他面前之后，他突然反应过来，连续后退了几步。

    “你……你到底是哪门哪派的？你不是鬼修吗？怎么会养鬼门的术法？”

    杨玉郎连续问了我几个问题。

    看样子，他的状态有些不太稳定。

    “我无门无派。”

    盯着杨玉郎的眉心，观察了一下，他的眉心魂脉，我又道。

    “你的魂，修的不错。”

    青发魅之体，也是青发魅之魂，我还是第一次见到，这种躯体和魂魄一样都不落下的鬼修高手的。

    杨玉郎虽然被毁掉了鬼灵剑，我的行为，也让他的情况很不稳定，但是，他的身上还是爆发出了恐怖的气息。

    那一缕缕青色的气息，如同一道道青铜锁链，将我锁起来。

    同时。

    他的指诀之下。

    青色的气息，化成黑色的符箓。

    符箓飞过来的过程中，散发着黑色的闪电的同时，还化成了一道道寒光乍现的匕首，冲我刺了过来。

    我抬手。

    阴阳诀已起，太极图在我掌心之中出现。

    所有的匕首，在太极图的运转之中，化成气息而消散。不过，杨玉郎的身影，从我的视线之中消失。

    一道虚影，再次出现之后，化成数道虚影。

    虚影的背后，各有着一道气息，化成了一个巨口，冲着我吞噬而来。

    这是它的吞鬼之法。

    是要吞我的魂魄。

    九道身影，真真假假，虚虚实实。

    我在这种情况下，却闭上了眼。

    杨玉郎的九道身影，一同阴冷一笑，冲我逼近。而我，不用看，只是冲着一个方向，打出了一道指诀。

    瞬间。

    其余八道身影消失。

    而杨玉郎的本体，从与我掌心相接的地方，倒飞出去，他重重地砸在旁边的石墩上，石墩都被砸得粉碎。

    不过。

    杨玉郎的躯体，被我打飞了出去，我的面前，还留着一道虚影，只是冲着后边，几步趔趄，差点儿摔在地上。

    这是杨玉郎的魂魄。

    我刚才那一道指印，结合了阴阳诀的力量，直接把杨玉郎阴阳一分为二，魂魄和躯体给分离了。

    他的躯体，我不要。

    我只要他的魂魄，要给林蜜儿带回去。

    杨玉郎的躯体，虽然没有魂魄的支撑，但是，摔出去之后，他却还是爬了起来。而这边，杨玉郎的魂魄，则盯着我，满脸的怨毒。

    “你以为，分开我的躯体和魂魄，你就是我的对手了吗？”

    “告诉你，不管是我的魂魄，还是我的躯体，都是阴间的至强者，你虽有实力，但也绝非我的对手！”

    魂体分离，杨玉郎并不怕。

    这是他经常做的事情。

    而且，为了提高魂力，他甚至还有魂体分离的一招，集中躯体上所有的力量，于魂魄之上，将魂力提升到极致。

    他甚至可以达到，青发魅之极。

    杨玉郎双手握拳，后边冲过来的躯体上，强大气息，疯狂的被纳入杨玉郎的魂魄，他的魂魄，在慢慢的发生改变。

    “这是一种，我杨玉郎独创的战斗之法。”

    “将所有的力量，灌入魂魄之内，让我的魂魄的实力，达到极致，这种做法会对我的魂魄造成一定的损伤，但是，我的力量，在这种状态之下，是最强的！”

    “杨慕凡，你既然想这么死在我的手上，我就成全你。千万别着急，我魂魄大成之时，只需要一秒，你就能解脱！”

    我饶有兴趣的看着杨玉郎。

    手上的指诀，则停了下来。

    “放弃抵抗，是正确的选择。”

    杨玉郎咧嘴狰狞的笑着，而他的一头青色长发，在风中飞舞，已经变成了银色。

    没错，他的境界，突破了。

    <!--over-->

