    南宫依听到这话，疲倦无神的眼睛里立刻充满了光芒，神采奕奕的看着伏羲：“真的？真的么？回家的办法，你真的知道？”

    “确实知晓，你早已将应龙带回，然你不知罢了！”

    伏羲冲南宫依招招手，将她带到金色锦鲤和横公鱼所在的池塘边上。

    他俯下身子，将金色锦鲤召唤过来，手伸到水中，在里面搅了一下……

    一个漩涡在金色锦鲤身边旋开。

    “哇！伏羲，吾乃应龙！虽此时这般模样，然汝胆敢谋害于我？”金色锦鲤吓得跳出了水面。

    “莫要惊慌！漩涡乃是幻象！可照汝真身！”

    伏羲眼疾手快的一把抓住金色锦鲤，丢到了漩涡里。

    “请看……”

    伏羲像变魔术一样，手在漩涡上划过，一条金色的带着翅膀的龙，逐渐从漩涡里显形出来。

    “哇……哦……”南宫依看的目瞪口呆。

    感情这金色的锦鲤，还真的是应龙，还真的不是之前它信口开河的哄骗自己。

    “我靠！这锦鲤当真是应龙大帝啊！妹！太好了！我们能回家了！太好了！”南宫傲兴奋的抱着南宫依跳跃着。

    “这是何等的神奇！一条小小的锦鲤，竟然真的是应龙？还好我当时没把它丢到池塘里，喂鸭子……”安德鲁庆幸的说着。

    “切，都说吾乃应龙！应龙大帝！尔等不信！依依，你要是拿了我赠与你的手环，一来很轻松的可以制服南蛮王，二来，凡界也不会被大洪水清洗！”金色锦鲤马后炮着。

    “行行行，是我有眼无知，不识泰山真面目！我小人之心了还不行！对不起！所以还请应龙大帝，给我们打开可以送我们回家的结界通道可否？”南宫依虽然嘴上道歉着，但是这话说出来，怎么听都像在挑衅，依旧不相信，眼前的金色锦鲤可以送他们回家。

    “这个恐怕要让你失望了……”

    看！我说什么来着……失望了吧？

    失望？等等？等一下！

    “不是说，应龙大帝可以打开时空结界隧道的么？怎么都是骗人的？唬人的？”南宫依刚刚燃起的希望，被这句话从头到脚，浇了个透心凉。

    “应龙大帝状态当然可以打开时空结界隧道！可我现在是锦鲤状态，所以能力有限，上次给你做了个镯子，已经让我元气大伤了……结果某人还不领情！”锦鲤形态的应龙假装生气着。

    “呃……真抱歉，其实我当时真的有在怀疑你的真实身份……我也不是故意不接受的，主要是我许愿，并没有实现，就……”南宫依这次是真心实意的道歉了。

    “知道错了就好！其实呢，我还是可以变回应龙形态的！只需要……”锦鲤形态的应龙故意卖了个关子。

    “不会是去到幽冥界吧？听闻，您在幽冥界的时候，就是应龙形态……”南宫依根据之前她在幽冥界听到的传闻，猜想着。

    “非也非也！我干嘛要去那浊气冲天的地方！没发现，我每次都快速的进入轮回么？我就是太讨厌那里的空气了！”说起幽冥界，应龙就振振有词的咒骂着。

