    “师尊，你要做什么去？”

    楚瑜仙子担忧的问道、“楚瑜，这是为师的命，原本在她死的一刹那，我也该去陪她的，但我还未给她复仇，而且，我还没能力给他复仇，现在有了一点，你好好修行，有不懂的问李墨。”

    半缘前辈道，“李墨，一二八，三四六，九七五，记住！”

    言罢，半缘前辈便站了起来，然后朝着外面走去。

    李墨默念这几个数字，然后牢记于心，与楚瑜仙子一同追了出去。

    而此刻的半缘前辈，已经走上了虚空，他的身上，开始散发着光芒，赤色，橙色…………不断的变换着。

    他身上的气息，也越来越强大，三十重天的气息，瞬间传遍了整个紫色彩虹层，然后便是下方的赤橙黄绿青蓝六个彩虹层，所有修士，皆是感受到了这股强大的气息，然后所有飞仙宗的弟子，皆是抬起头，看了起来。

    他们，全部都看见了那个沐浴在七色光芒之中的青年。

    但此人是谁，没人知道。

    不过，有很多宗门的前辈，皆是认出了这正是当年风华绝代的半缘，凝聚了七座道台，让玄元宗都无比的忌惮的存在。

    议论声，轰然响起。

    百万飞仙宗弟子，全部飞了出来，震惊的看着半缘前辈。

    因为，在很多人的眼中，半缘前辈都是那个一身邋遢，浑身酒味，醉生梦死的曾经的天骄。

    但现在这幅样子，简直震惊了世人。

    回到自己房舍，刚刚准备疗伤的圣子萧然，忽然抬起头，立刻走了出来，看着虚空之中，那个青年，眼眸之中，放出无数光芒，原来，你根本不曾颓废，你的这番气势，又怎会是颓废了许久才会有的。

    这，才是我心中的半缘师兄！紫色彩虹层上的一众长老，走了出来，面露震惊之色。

    飞仙宗宗主，不知何时，在一众长老旁边，看着半缘，眼眸闪动，沉默不语。

    半缘前辈，走到了虚空之中，浑身沐浴白光，然后转过头，看着七色彩虹层，看着整个飞仙宗，然后弯腰一拜：“半缘，谢飞仙宗栽培，无法报答，深感惭愧！”

    言罢，他忽然直起身子。

    这一刻，无数灵力，朝着他的身躯之中涌去，只见他的修为，瞬间突破倒了三十一重天，然后，三十二重天，然后，三十三重天。

    顷刻之间，半缘前辈的身上，便闪烁着三道强烈的波动，他，赫然已经是道天境巅峰了。

    “道君！”

    半缘前辈大喝一声，身上气势，滚滚而来，只见一道无法让人抵挡的气息，瞬间传遍了整个飞仙宗，甚至这一刻，在纯阳宗之中，在巨灵宗之中，在真元宗之中，在断石宗之中。

    这五大势力，道君境强者，还有道天境巅峰强者，皆是心有所感，朝着这个方向看来。

    有人突破道君了，君临宇宙！半缘前辈身上的衣衫，不断的闪烁着，气浪翻飞，黑发飘舞。

    这一刻的他，君临宇宙！直接成为了道君境强者，这股气息，让飞仙宗所有人都忍不住妖顶礼膜拜。

    玄元宇宙的最强境界，道君境！而此刻的半缘前辈，直接便跨入道君境。

    飞仙宗宗主的脸上，亦是极为的震撼，“我还是低估了半缘，他竟然在这般年纪，已经达到了道君境，看来这些年，他并不是真正的颓废，而是在更加刻苦的修行，他，就是为了今日吧！”

    他的眼眸之中，露出了深深的可惜与遗憾，旋即便是浓浓的愤怒。

    遗憾半缘很快便要死了，而愤怒，自然是对玄元宗的。

    “我与之相比，相差甚远！”

    圣子萧然摇头道，心中颇受打击，一天之内，他接连被两人比了下去。

    玄元宇宙之中，我都不算什么，更别说三千多下宇宙，我恐怕更不算什么。

    “他要做什么？”

    “半缘师兄好像一身杀意，他要对付谁？”

    “道君境强者，要杀谁，谁能抵挡？”

    “给我滚出来！”

    半缘前辈，猛地爆喝一声声音如同九天闷雷，滚滚而上，整个星空，都好似要被炸裂一般。

    在半缘前辈头顶上的星空，有一道裂缝，忽然让整个星空，都分裂开来。

    所有人都震惊了，看着这个巨大的裂缝，那里是谁？

    半缘前辈又是让谁滚出来？

    两位老者，从裂缝之中，走了出来。

    这两位老者，一身金色衣衫，衣衫之上，有着巨大的两个古字，玄元。

    金色的衣衫，让他们显得非常的高贵，玄元两字，更是有一种深邃的古意，仿佛拥有极其悠久的历史。

    这两位老者的身份，或许其他人不知道。

    但是，飞仙宗之中，还是有不少修士知晓的，玄元宗，玄元宇宙的真正霸主。

    飞仙宗那些不知道的修士，也在其他人的议论声中，知晓了这两位老者的身份，然后，全部震撼。

    对于任何一个第一次听见玄元宗的修士来讲，这无疑都是极为震撼的。

    他们一直以为五大势力，便是玄元宇宙的主宰，是最强的，但是，从未想到过，竟然还有一个宗门，霸占了玄元宇宙近乎百万年，掌控一切，五大势力，在玄元宗的眼中，也不过是土鸡瓦狗，随意便可倾塌。

    李墨亦是看着这两位老者，对于玄元宗，他的心中没有任何的好感。

    如此恶毒的对付半缘前辈，只是怕半缘前辈成长起来，影响到他们的霸主地位，这等行径，令他不耻。

    即便是这个宗门再强大，他也看不起。

    而且，这样的事情，据说百万年来，有不少次。

    纯阳宗，巨灵宗，真元宗，断石宗，另外四大宗门，四位宗主，也都是相隔无数星辰，朝着这边看来，他们也看见了星空之中，那巨大的裂缝，看见了那两名老者。

    看见了，欲要想玄元宗挑战的半缘。

    “何人，敢对玄元宗不敬？”

    其中一位老者，声音宏大，如同雷霆，说话之时，眉头倒竖，不怒自威。

    他的声音，如同雷鸣一般，轰然落下。

    “让周行一滚出来！”

    半缘前辈喝道。

    他的手中，拿着一柄普通的三尺青峰，他一身普通的飞仙宗白色衣衫，抬头，凝望绝大裂缝前的两位玄元宗道君境老者。

    

