    ()在中国人占着理，意大利人纯属躺枪，“克瑞普提亚”的新东家伊甸园财团压根儿连屁都不放一个，曾经在莱拉镇攻击过龙骑士的“羽蛇”大队成为了唯一的牺牲品，也是被抛出来平息中**方怒火的弃子。

    意大利人，伊甸园和“克瑞普提亚”违反了游戏规则，就必需为此付出代价。

    中东地区各支雇佣军早就看不惯“克瑞普提亚”获得大型财团的投资和得到意大利军方作为靠山而耀武扬威的得意劲儿，在中国外事科情报部门捣鼓了几个代理人，许以重金后，一些雇佣军欣然接受这个对自己也有好处的业务。

    毕竟中东地区蛋糕就这么大，少一个人分，就意味着其他人能够多吃一口。

    这使得在围攻过程中甚至出现了一些“活雷锋”，本来就嫉恨“克瑞普提亚”抢了自己生意的几支雇佣兵虽然没接到业务，却主动过来帮忙，或者说干脆就是来落井下石的。 ..

    这支原本就在阿拉伯半岛秘密行动中损失不小的雇佣兵大队最终没能完全逃过一劫。

    伊甸园财团不近人情的冷漠让“克瑞普提亚”原有大佬感到一阵心寒，也让他们认清了资本是冷酷的，“钢壳”少校毫不客气地jing告原高层人员不要轻举妄动，否则重新扶持一个雇佣军也是分分钟的事情。

    这支雇佣军的财政和装备命脉已经被伊甸园财团和意大利军方把控，“克瑞普提亚”的大佬们虽然一阵憋屈，却又无可奈何。他们手上的力量哪怕是全新换装了现役军方的制式装备，有坦克有直升机。可是依然连两败俱伤都做不到。

    在他们这里做试点实验的智能机械人的战斗力，他们比谁都清楚。若只是一对一，还有胜算，但是团队作战，投入的兵力越多，机械人的优势就越明显，战争永远高效率团队的主舞台。

    除非想在中东地区的雇佣军界被除名，那么丢车保帅成为了唯一的选择。

    “羽蛇”大队长在最后绝望的嘶嚎之中被几挺重机枪攒she成了一摊肉泥，这支实力强悍的雇佣兵队伍自此灰飞烟灭。

    鲁卜哈利沙漠边缘的莱拉镇也在“羽蛇”大队覆灭后，没过多久也变成了真正的废墟。镇里的贝都因人用自己的鲜血染红了沙漠，几个长老直接俘虏后当场就被活埋。

    全镇上下没有一活口，没有漏网的幸存者，甚至连贝都因人视若生命的骆驼也被屠了个干干净净。

    亲自cao刀的摧命死神是阿拉伯半岛最大并且同样是位列中东雇佣军前十的“王室”，虽然其中有在阿拉伯半岛站稳脚跟的刘迪生以牙还牙，以眼还眼的缘由外，中国外事科也悄然在背后推波助澜。

    这只不过是一次旅游带来的后果

    外事科突然现，这个代号叫做“龙骑士”的飞行员绝对比代理人还好使，想要哪里天下大乱。只要派他去那里转一圈就是了，唔，再带个萝莉还能得到加成，没几天的功夫就能把那里祸害的不轻。

    伊甸园财团的智能机械人除了在莱拉镇、利雅得和索科特拉岛中遭受到损失外。并没有直接面对中国人的怒火，事实上它们的把柄正抓在这个东方大国的手中，而其他的都被意大利人给挡枪了。

    意大利军方的一些相关人员也被连累。若不是在对抗第三纪元入侵方面还有一定的成绩，恐怕连机械人实验部队也会遭到质疑。当然，这不符合“亚当”的利益。偶然扮一下缩头乌龟也不是不可以。

    智能机械人嘛，没来就是天生没节netbsp;   当成飞和沈飞等军企及研究所的专家们打开林默给他们准备的八星八箭大礼包时，现场几乎气氛凝固了至少五分钟，所有人才回过神来。

    几乎当场就惊得掉了一地的眼镜片儿。

    这个令所有人鸦雀无声的震撼不是驾驶舱罩上那个脸盆般大洞带来的，而是驾驶舱里随着战斗机千里迢迢一起来到这里的两名“飞行员”。

    为保持完整，faxx驾驶舱里的两具机械人并没有被单独拖出来，而且是依然放在驾驶舱中被安全带固定着。

    因此毫不意外，中国情报部门成为了除金系巨龙以外的第二个知情者。

    那四架faxx战斗机竟然都在伊甸园财团手里，这可是一个惊爆全球的大消息。

    虽然不知道那个庞大财团的身后是否有某个势力或者国家在暗中cao控，可是现在智能核心系统却已经成功的进入了人类社会。

    智能机械人的活动范围主要是在欧洲，连美洲都很少去，亚洲更是从来没有来过。

    人类社会对于这一新鲜事物保持着既在情理之中，又在意料之外的好奇态度，还没有到人类与智能机械人展开生存大战的迫在眉睫。

    事实上智能机械人对于人类的依赖xing是天生的，毁灭人类？别逗了，要是把人类灭了，到时就等着拎着一根插头线到处去找有电的插座。

    光是电网的维护就不是机械人仅仅依靠蚁族社会体系就能够支撑起来的，这涉及到一系列庞大而复杂的工业体系。

    意大利军方替智能机械人摆平了一个大麻烦，但并不意味着这个挡箭牌就白挡了。

    恰好南美洲的阿根廷上报，现一处疑似第三纪元的兵人训练营。

    “兵人”一词还是现今维度膜世界的人类在3oo年前才搞明白究竟是怎么回事，作为通过基因调制技术培养出来的“伪战族”，不仅仅是第三纪元人类先遣小队的自我保护力量和特殊作战行动力，同时也是控制人类叛逆“圣临”的重要手段。

    若是没有这些强力的手段，恐怕那些“圣临”组织成员也不会如此心甘情愿地替第三纪元卖命。

    关于第三纪元的情报，世界各国的特殊部门和机构之间完全无条件共享，收到这个消息的意大利人立刻就乐了。

    中国人没出手，是因为刚刚干过一场，作战部队还在休整中。

    俄罗斯人没出手，担心后勤补给跟不上，作战部队机动力不足，说不定士兵们刚赶到那儿，敌人早跑光了。

    美国人还在琢磨着究竟该调动哪支队伍去摆平这个据点的时候，意大利人突然毫无征兆地蹦了出来，大包大揽地叫嚣着要du 1i吃下这个活儿。

    正当世界各国还在嘀咕着“后勤大队长”是不是吃错药了，连这种等级的作战任务都要du 1i承接，难道是太阳要从西边出来了？！

    太阳没有从西边出来，机械的人却从西欧出来了。

    一支数量达到整五百的战斗机械人部队让各国大跌眼镜，这就是意大利人的现代罗马军团。

    其他各国忍不住好笑般的齐齐叹了一口气，好，就算是意大利人用其他办法弥补了本**队战斗力的不足。

    中美俄三个大国仿佛约好了似的，默认了意大利方面的这次du 1i接单，谁都想看看这支试验部队在面对第三纪元在这个维度膜世界的势力时，究竟能够表现出什么样的战斗力。

    意大利军方与伊甸园财团合作组建智能机械人部队并不算是什么秘密，这支部队在中东地区到处找对手作技术验证，其战斗力也得到了各国的认可。

    只不过这支试验部队在莱拉镇的一役还是没能逃过其他国家的视线，捅了中国的马蜂窝是另归一说，从侧面也印证了这些智能机械人在碰上真正的硬骨头时，它们还是存在太多的不足之处。

    至少在对抗“伽蓝”的战斗中，并不能指望上这些战斗机械人，而且这种等级的jing英战士并不是能用数量就能够战胜的。

    不过战斗机械人的优势胜在悍不畏死，执行力强，配合效率高，战损只不过是耗费一些物资和金钱罢了，总比人类士兵的伤亡要好的多。

    只要有足够的原材料，就能通过流水线源源不断的批量生产出这些具备一定战斗力的机械人士兵，对于各国来说，能用钱解决的问题还能叫问题吗？

    在各国的关注下，意大利军方的5oo具战斗机械人和2oo名人类士兵携带着各种战争装备踏上了阿根廷境内，借助于几艘由美国人提供的采用igv动力技术的大型运载飞行器连夜空降圣萨尔瓦多附近一处临时营地。

    那里距离目标还有11o公里。

    为避免出现意外，美国人也出动了一支将近1ooo人的jing锐部队紧随其后，或者帮助拦截漏网之鱼，或者力挽狂澜。

    伊甸园智能机械人工厂生产的战斗机械人加装了丛林装备，在南美洲的山林中依然行动自如。

    事实上它们的承载量比人类大的多，每一具战斗机械人可以运载3oo公斤的负重连续行进12小时，这是建立在携带了足够的电机组和电池的基础上。

    战斗在凌晨2点开始打响，静寂的丛林眨眼之间就变成了弹道纵横交错，战火纷飞的战场。(未完待续。)

