一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章准备

    方程开着车向秦安市内最大的商业街驶去，他要找一家户外运动用品店，准备自己进山的东西！突然电话响起，他按下了自己耳朵上的蓝牙耳机。

    “喂！”

    “喂，程子，这几天忙活什么呢？怎么都不到我书店来了？我一个人呆着特没意思！”

    张啸天的声音从电话里传了出来。

    “这两天我有点忙，我现在正在去买东西的路上！”

    方程说道。

    “买东西？买什么东西啊？”

    张啸天好奇地问着。

    “哦，我过几天要出趟门，进趟山，所以准备些必须用的工具！”

    方程倒是没有瞒着张啸天，以自己和他的关系，他俩之间也没啥秘密！

    “进山？进山干啥去？你又回前线了？”

    张啸天疑惑的问道。

    “诶呀，一句两句话说不清楚，你来裕达商业街找我吧！”

    方程说完挂了电话，大力踩下油门加速向商业街开去！

    方程在一家户外用品商店逛得正起劲儿，就只见张啸天气喘吁吁的冲了进来，看到方程就直奔他而来，刚走到他面前就劈头盖脸的说了起来。

    “我仔仔细细的想了一道儿，总觉得你肯定不是去工作的，你说，你是不是要去旅游啊？去旅游你怎么能不叫上我呢？”

    “我不是去旅游的！”

    方程把张啸天拉到了角落，原原本本的把这件事情给他讲了一遍。

    “这事儿可是有危险的，你可不能跟我去，你要是真出了什么事，叔叔和阿姨怎么办！”

    方程不想隐瞒自己最好的兄弟，但他也清楚，要是张啸天知道了，八成是要跟自己去的。

    张啸天虽然平时闹闹腾腾、咋咋呼呼的，但是遇到正经事儿也是很沉稳的，他低着头仔细的想了想方程刚刚说的事情，然后抬起头，看向方程的手里。

    “都买什么了？再去拿一份一模一样的，这趟山……我陪你一起进！”

    “狗子……”

    “我们这兄弟当的可不是假的，不是那种一起吃吃饭、喝喝酒的酒肉朋友！我记得小时候，我跟高年级的学生打架，那个时候你又瘦又小的，可是你不是一样，打不过也要硬上！如今这事儿也是一样的，既然你决定了要去，那我做哥们的一定跟着你一起去，是刀山还是油锅，我们得去看看才知道！”

    张啸天的话差点把方程的眼泪给感动下来，他有点不好意思的转过头去，不让他看见自己这副怂包样！

    “作为感谢，回来记得给我也换个路虎啊！”

    张啸天一副欠打的嘴脸。

    方程刚刚被感动出来的眼泪立刻被吸了回去。

    “我就知道你是有目的的，惦记那车挺长时间了吧，一直苦于没有机会开口吧！”

    “那可不，正在家里冥思苦想呢，你就来电话了！你说巧不巧？嘿嘿嘿……”

    方程突然觉得，这狗子笑起来……也挺帅的嘛！

    “防水背包、雨衣、睡袋、防潮垫、头灯、匕首、登山鞋、登山服、绳子、便携式小锹、还有……”

    方程按照自己本子上写的需要准备的东西一一对应着，张啸天则一脸惊诧的看着自己面前这么一大堆的东西！

    “进个山需要准备这么的东西吗？”

    他有些不敢相信。

    “这个山可不是景区，跟你之前爬过的山不一样，车子只能够开到比较平整的山谷地区，进山入林的整个过程都是需要徒步的，我们需要背着这些东西进去的！那是非常辛苦的，你现在后悔还来得及！”

    方程言辞认真的警告着张啸天。

    “切！这点儿事对我来说就是小Case好不好，我这么多年的健身可没白练啊，看哥这体格，怎么着也比你强吧！”

    张啸天看着方程偏瘦的身材，自信的说到。

    “行了，这里的东西买的差不多了！我们还要去药房和超市，去买药品和食物了！”

    方程无所谓的耸了耸肩膀，这货他太了解了，就这好强的性格，谁也不能说一句看扁他的话，要不然他可就真跟你急！

    俩人正你一句我一句你来我往的互相逗着，这家店的店门外突然传来了激烈的争吵声！其中一个女人的声音，方程听上去似乎感觉很熟悉，好像是自己认识的人，于是他放下手里面的东西，好奇的走向了店门外！

    刚出门，方程就看到樊星辰正涨红了脸，跟一个打扮得妖艳无比的年轻女人争辩着什么，那年轻女人身边还站着一个又黑又高、长相极为像一只大马猴子的男人！方程刚要走过去看看樊星辰需不需要自己的帮助，他的脚下就踩到了一个圆滚滚的小珠子，差一点儿就滑倒在地，幸亏身后张啸天反应快，一把扶住了他，要不然他能踩着这风火轮直接飞到机动车道上去！

    “二十五万？你怎么不去抢银行啊？”

    樊星辰显然是被气得够呛，一直都温温柔柔的她此刻却是满脸通红、怒气冲冲。

    “你搞清楚啊，这只手串是我老公送我的生日礼物，这可是沉香的，让你赔二十五万已经算是便宜你了！”

    妖艳女一手挽着那个黑色的大马猴儿，一手对着樊星辰指手画脚的说着。

    “樊医生，你这是……发生什么事了？”

    方程阔步的走到她身边开口问到。

    “方程？你怎么在这儿？”

    看到方程出现在自己的身旁，樊星辰显然很惊讶。

    “来买东西，刚好看到你这儿……”

    方程狭长的眼睛瞟了一下对面的两个人，他的意思很明显，别想着欺负人。

    看到方程的那一瞬间，樊星辰刚刚心里的小紧张突然就不见了，顿时说话也充满了底气。

    “这位女士的手串不小心刮到了我背包的挂饰上，但是我又不知道，就正常的向前走，所以就把她的手串扯断了！可这两位张口闭口就说是我把他们的手串拉断的，让我赔偿！好，可以，我不跟他们计较这件事情到底责任在谁，我也没空跟他们在这里纠缠，大不了赔给他，可是这位女士说她的手串值二十五万，谁相信啊？她就是看我好欺负，想讹我！”

    樊星辰越说越气愤，越说越郁闷，从哪儿冒出来的奇葩啊，让自己碰上了！

    这回方程是听明白了事情的来龙去脉，他不由自主的走向刚刚差点把他“送回家”的那颗珠子，躬身把它捡了起来，立刻有一股奇特的香气钻进了他的鼻子，伴随着指尖传来微微的灼热感觉，他心中一惊。

    “沉香？”

    “哥们，好眼力，沉水级别的沉香，二十五万，我没要贵吧？”

    黑马猴儿见来了个识货的，急忙吹嘘起来。

    方程没搭理他，在脑子里搜寻起自己所知道的所有关于沉香的知识，然后他仔细地观察了这颗珠子的表面，得出来一个对樊星辰不利的结论，这只手串，还真的值二十五万！

    这是一只沉水级别的沉香手串，光看这颗珠子，它的纹路自然清晰，颜色褐中带乌，有微微的如玉一般的温润光泽，摸上去有一种油腻而又冰凉的触感，这是沉香特有的触感！因为好的沉香油脂层会比较厚重，所以这珠子掂一掂还是有些分量的！而闻它的味道，自然而且不刺鼻，有股醇醇的悠然感，而且香气绵延不断，覆盖的面积很广，是上好的沉香没错了！

    不过让方程感到有些奇怪的是，这制作手串的沉香绝对算不上什么年代久远的古董，可为什么自己的手指也会有着如此强烈和灼热的灵气冲撞的感觉呢？。

    他看着手里的珠子，不禁有些发呆！