    艾伦说完，开始向苏珊·博恩斯缓步走了过去。

    “哈里斯校长，我明白了，请放心施为。”苏珊·博恩斯，这个赫奇帕奇的面色红润稍微有些胖乎乎的姑娘还没等艾伦说完，就自己率先同意道。

    这让她台下的同样面色很红润的汉娜·艾博，开始对着她的这名闺蜜挤眉弄眼，这瞬间让苏珊弄得有些不好意思，开始觉得自己的回答容易引起误会、有些过于奔放了。

    不过艾伦显然没有心思琢磨小女巫们的想法，之前被赫敏盯着不太自在的他，一直维持比较严肃的表情，他用手中的魔杖在苏珊的身上点了点。

    和之前丽莎杜平的那种能感觉到力场形成的护甲不同，苏珊只能感觉自己的身上被覆盖上了一层魔力，它只是描摹着她的身形，将身体包裹得严严实实。

    “不用害怕…”

    艾伦说着，再次使出了万弹齐发。

    那些在禁锢着百目鬼的区域中，被百目鬼手臂撕碎的那些碎石腾地从地上飞起来，这突如其来的变故让禁锢圈中的三只百目鬼顿住了疯狂撕扯的动作。此时它们身上被撕裂开的手臂伤口处已经不再流血，那些断臂处长出的肉芽也在以肉眼可见的速度一点点生长。

    这些升起的石子就像是漫天飞舞的蝗虫，劈头盖脸地向苏珊打过去。

    虽然有着艾伦之前的安慰，但苏珊的表情还是难以避免的惊恐，面色一直很红润的姑娘此时的面色是她从来没有过的苍白，她死死地捏着魔杖就想使用铁甲护身，但这个念头刚刚升起就已经来不及了。

    一阵噼里啪啦的响声，一些没有击中的石头威力大的甚至还嵌入到了地板之中。

    过了几秒后，回过神来的苏珊低头抚摸自己身上的无形包裹，刚才这些石子打过来看上去声势浩大，非常吓人，但是等打到自己身上，却没有留下任何痕迹，自己也没有感觉到疼痛，甚至连触感都没什么。

    但那些嵌入地板中的石头已经能够证明它们可不止是看着吓人那么简单。

    “这是防护箭矢咒，古代巫师们用来防御麻瓜们箭矢的法术，和持续力场构成的法师护甲和护盾术不同，它只能对远程武器的攻击产生抵抗，并且拥有一个总承受量…正如其名，它们的确能防御很多发古代麻瓜们的弓弩，但现在麻瓜们用的枪械威力变大了不少，所以它没有办法抵御太多次…虽然它的持续时间和法师护甲一样是按小时计的。”艾伦摊开双手解说道，“至于为什么说是针对麻瓜武器的原因…”

    随即艾伦对着苏珊的脑袋把魔杖一挥，并没有感觉什么变化的她在小巫师们发出嗤笑的时候意识到了不对，她把魔杖尖变成镜子，然后就发现自己的一些头发被艾伦用变形术变成了一个土黄色并且有黑白相间条纹的獾，它正立在了她的头顶上东张西望，这也成功把苏珊自己逗笑了。

    “另外它除了对万弹齐发，或者马尔福家祖先爱用的强酸箭一类本质依靠物理伤害的法术有效，对其他绝大部分魔法起不到任何抵御效果，但有充足的持续时间，你们要去麻瓜世界的时候记得给自己套上一个，这样就不用担心被枪击了…虽然英国这类案件不多，但美国的麻瓜们在这类事情上发生得更加频繁。”艾伦看到苏珊看着自己憋笑的样子，“博恩斯小姐，既然你觉得有趣我就先不替你解开了，我想以你的实力，自己练习解开这道变形咒并不困难。”

    “是的教授。”苏珊欢快地说。

    台下不少小巫女见状心里判断了一番，开始觉得脑袋上顶个动物的模样其实让自己看上去挺可爱的。赫敏下意识摸了摸自己的脑袋，抬头注意到安卡正在那边的栖枝上打盹。

    “那么接下来，就是今天最后一道给你们演示的法术了。”艾伦说着，就突然直接抬手，就这么拍打在罗恩的肩膀上。

    没有一点心里准备的罗恩还在寻思要怎么表达我愿意不会让别人误会，然后肩膀被拍了一下后，他立马发现自己的手臂和脚底开始发生变化。

    一层灰褐色带麻点的石头一寸寸代替了他的肉身皮肤。以为自己被真石化的罗恩吓得倒退了几步，却发现自己并不会因为覆盖的石头而感觉到沉重，也不会因此妨碍行动，那些石头只是覆盖在了他的身体之上。

    罗恩抬头正想开口询问，却发现艾伦已经把那把练习魔杖变成了一根铁棍子，而霍格沃茨的校长此时的动作就像当初他用魔杖砸伏地魔一样正在掂量，就像在试手一般。

    罗恩仰着头傻愣愣地盯着那根铁棍子，忍不住咽了口唾沫，他吓得心一下子紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了脊背，内心开始疯狂记忆，开始担心是不是自己之前吃饭的时候多偷看过几眼赫敏和她的血盟，被艾伦发现了，开始怀疑他是不是想借机报复。

    接着艾伦让铁棍子的两头附着了荧光闪烁，在罗恩被这突如其来的耀眼魔咒弄得暂时晃瞎眼的时候，艾伦开始挥动着它。

    凭借敏捷和灵活行云流水一般用棍子的两头轮流打在罗恩的身上，发出了叮叮当当敲击的声响，棍子的击打让罗恩的这层石头皮肤被击中部分不断碎裂出一些碎屑，散落到地上。

    而棍棒传来的力量也打得罗恩的身体因此震动，它们不断地打到罗恩的身上，让他看上去就像是麻瓜电影里中枪一般在不断地抖动一样。台下的巫师们目瞪口呆地看着这有些暴力的场面，一些小巫师还呢喃着什么他爸爸也没这么打过他之类的。

    感受到这些棍棒打在身上的力度，虽然并不能感受太多疼痛，但打击传来的推力也让罗恩龇牙咧嘴，为了自己不失去重心扛得十分辛苦。

    艾伦最终当头一棒让罗恩身体向后仰，他的胳膊在空中胡乱挥舞着，想要抓住什么来保持自己的平衡，就在他觉得自己肯定要跌倒准备好承受摔倒带来的力量时，艾伦松开了握着棍子的两只手的一只，一把抓住了罗恩的胳膊，把他拉了回来，稳定了他的身形。

    运动了一下呼吸有些不匀净的艾伦，深吸了几口气调整了一下呼吸，然后把棍子头还发着光芒的铁棍子重新变回了魔杖。

    “这道法术，只是在皮肤的表面覆盖上了一层石头皮，能够减免你们受到的伤害，但是它并不是力场或者刚才那针对远程武器的魔法，只是一层石头皮肤，所以如果被打没了它也会失去防护作用…另外如果你被谁猛地推一下，你站不稳的话一样会摔倒。”艾伦借此对周围的巫师们解释道，“它的持续效果时间是按分钟计的，如果你们能掌握这四种难度比铁甲护身低一点的魔咒，那么联合起来使用，我想足以让你们在大多数危险的情况下，有机会保住自己的一条命。”

    罗恩这个时候才缓过神来，浑身的隐痛和艾伦最后避免他跌倒而拉的那一把让他有些迷茫，不太确定自己是被整了还是只是配合参与了一场教学。

    “韦斯莱先生自从成为了格兰芬多的魁地奇球员后，看来身体锻炼得不错。”艾伦随口夸赞了一句，“你们对身体锻炼虽然会因为这些魔法的出现导致在法术战斗中的作用下降，但它们同样还是能在其他方面帮助你们….”

    被艾伦当众肯定夸赞，本来有些迷茫的罗恩，立刻高兴起来，他忽略了身上的细微疼痛，觉得自己在同学们面前露了脸，他昂首挺胸兴奋地对格兰芬多那边的拉文德挥手。

    “谢谢你们几位勇敢的展示，都表现得很好，没有人怯懦…”艾伦有些违心地忽略了丽莎的害怕，他拍了拍手，“每个学院都加上十分，现在演示结束，请大家回到自己的位置上吧。”

    几个人回到各自的学院，迎来了巫师们的欢呼。罗恩回到格兰芬多学生的队伍，哈利撞了一下罗恩的胳膊，却被对方身上的石头皮肤磕得生痛。

    拉文德也一下子就蹦了过来，不过看到哈利龇牙咧嘴的模样这个爱用身体表达情绪的姑娘，聪明地换了种方式，只是死死拽住罗恩的胳膊，她看着罗恩的石嘴，决定只要等它变回血肉就要给他一个吻。

    “嘶哈…罗恩，这挺有用的…”哈利在那嘶哈着，然后有些遗憾地说，“要是提前几年学会它，我就不会挨达力这么多揍了...”他叹口气，甚至用了一些怀念的口气喃喃道，“拉文克劳才知道我为什么甚至有些想念他了。”

    “马尔福先生，谢谢你的魔杖。”艾伦将手上的魔杖抛出，魔杖平稳地悬浮飘向德拉科飞过去，接着艾伦对学生们招了招手，“那么现在，你们可以对着这些恶魔自行练习，希望在下课前你们能至少发出一次魔法飞弹。”

