    “你的战斗意识不错，竟能挡住我的快攻。”

    绿孤鸿没有再度出手，他立在陆云的面前，“接下来一招，必杀你。”

    陆云没有说话，同样也没有出手。

    现在的绿孤鸿，就这样懒懒散散的站在这里，似乎周身上下全部都是破绽。

    但是陆云清楚，一旦他敢出手，那么势必会遭到绿孤鸿最为猛烈的反击。

    “拿出你的最强杀招吧。”

    陆云缓缓点头，“刚刚你的攻击虽然不错，但还远远没有达到斩杀上仙的程度。”

    陆云本就凭借生死天书，获得敖雪的天赋，而且又在地狱中与敖雪对战无数年。不知不觉间，陆云早已成为了仙界中最为顶尖的修仙者。

    以修仙者之躯斩杀上仙？

    陆云自忖现在还没有这样的能力……但是这绿孤鸿所表现出来的，同样也没有达到那种程度。

    在陆云的眼中，这绿孤鸿的水准，充其量与武屠龙东方昊等人相差不多，甚至还稍稍的弱了一筹。

    若是他能斩杀上仙，必然有着属于他的杀招，类似与陆云的生死判那般的特殊招式。

    下方无数仙人和修仙者，都飞上了半空中，远远的观望着两人之间的战斗。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，依旧立在四方，将陆云和绿孤鸿两人围在当中。

    形成了一个大约十里方圆的战场。

    轰——

    绿孤鸿的身体当中，传出一声巨大的轰鸣声，一道碧绿色的光柱将他的身体包裹在其中。

    这一刻，绿孤鸿似乎在发生着某种变化。

    一股似有似无的香气，从那绿色的光柱中传出。

    “莫非是要显露本体？这绿孤鸿的本体究竟是什么？”

    忽然间，陆云的脑海中，产生这样一个念头，妖族化形，是为了更好的修炼……而妖族的最强战力，则是他们的本体。

    若是绿孤鸿拥有斩杀上仙的战力，那么定然是以本体释放出来的。

    “毒蛟！”

    忽然间，陆云的脸色大变。

    他总算反应过来，这股似有似无的香气是什么了。

    毒！

    绿孤鸿的名字，听似某种禽类化形，但这一刻，陆云才反应过来，绿孤鸿的本体，是一头毒蛟！

    蛟是蛟，龙是龙，完全是两个不同的种族。

    最强的蛟族，比之龙族也不遑多让。

    所谓的蛟龙，不过是蛟与龙的混血而已，因为龙族比蛟族强势，所以蛟龙一族又以龙种自居。

    这绿孤鸿的本体，便是蛟族中毒蛟！

    在陆云刚刚反应过来的那一刹那间，一抹绿色的身影，张牙舞爪的从那光柱中冲了出来，直直的朝着陆云扑杀。

    “剧毒魔王！”

    别人没有看清楚这道身影的真实情况，但是陆云却是看的清清楚楚。

    以剧毒毒杀生灵，将生灵的魂魄融入剧毒当中，达到一定程度的时候，便会产生一种恐怖的灵……剧毒魔王！

    这头剧毒魔王的境界，俨然已经达到了仙境，别说是上仙，就算是金仙面对这头剧毒魔王，都会被毒杀。

    陆云全身上下的汗毛都站立起来。

    呼！

    黑色的火焰，在他的身上燃烧起来。

    达到仙境的剧毒魔王，实在是太恐怖，比卿寒身上的那种变异剧毒更要恐怖。

    不施展出地狱之火，陆云根本就挡不住这剧毒魔王，甚至在剧毒魔王近身的瞬间，就会被毒死。

    “卿寒身上的剧毒虽然被那个帝君传承压制，但终究没有化解，一旦那帝君传承离开，卿寒就会毒发身亡。”

    “扶桑神树在五阴绝墓里，有帝君死后所化的绝尸守护，无法取到。”

    “卿寒又不肯用元牝珠为自己续命，那么现在这头剧毒魔王，正好可以驱除卿寒身体中的剧毒！”

    陆云的眼睛猛地一亮。

    “杀死绿孤鸿，夺取剧毒魔王！”

    杀死绿孤鸿，那么绿孤鸿就是陆云的鬼差，他的剧毒魔王，自然就是陆云的！

    瞬间，陆云的心头产生了一种必杀的信念，在这种信念之下，他的力量更加暴涨了三成。

    嗡——

    一道巨大的紫色剑光，从陆云的身上爆发出来。

    剑光倾洒，朝着四周不断的扩散，将周围围观的修士逼的节节倒退。

    就算是武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，都不得不向后退去。

    一片直径足有三十里方圆的紫色剑海，出现在天空之上。

    剑海当中，剑气纵横，无尽的肃杀之气，在天地间回荡。

    巨大的龙吟声，响彻天地。

    一条紫色神龙，在那片剑海当中，翻腾而起，掀起万丈狂澜。

    苍龙覆海！

    这一刻，陆云施展出的苍龙覆海，比在印神台上时候，所发挥出来的力量，更强了十倍！

    印神台，虽然没有限制陆云的修为……但是却限制了他的发挥。

    印神台上空间有限，苍龙覆海根本就无法尽情施展。

    这一刻，所有人都明白过来，为什么陆云敢在印神台之外，接受绿孤鸿的挑战。

    一些个仙人的脸色都开始发白。

    “究竟发生了什么，这陆云竟然对绿孤鸿产生的必杀的信念！”

    “绝世天才相争，本应惺惺相惜，虽然都渴望斩杀对方来印证自己……但绝对不会产生这种必杀的信念！”

    “莫非陆云和这绿孤鸿有仇？”

    ……

    “那是剧毒魔王！可以吃掉小语身上剧毒的一种异类之灵！”

    陈霄的眼里闪过一抹骇然，“他……他要杀死绿孤鸿，夺取剧毒魔王，为小语疗毒！”

    “莫非他知道了小语的身份？可是……看他的表现，并不知道卿寒就是小语……”

    卿不疑的眼中也闪过一抹骇然与不解。

    居多魔王，当初卿不疑与陈霄想出来的第一种方法，来治疗卿寒体内的毒……但是他们尝试了无数次，全部都失败了。

    无论他们如何努力，也无法制造出剧毒魔王来。

    陈霄摇了摇头，也有些无法理解陆云的行为。

    为了一个朋友，陆云会这样拼命？

    ……

    “绿孤鸿！”

    陆云的声音在天地之间回荡，“你也接我一招，看看死的究竟是谁！！！”

    轰——

    剑苍龙覆海，三十里方圆的天空，都变成了这条剑苍龙的领地。

    无穷无尽的剑光凝聚到一起，追随在这条十九里长的紫色神龙的身上。

    整个剑海都被这条紫色剑苍龙调动。

    “他的力量……怎么会这么强！”

    绿色光柱中，隐藏自己的本体的绿孤鸿心头微颤。

    他的底牌，便是剧毒魔王，本身力大无穷，还带着能够毒死金仙的剧毒！

    但是现在，陆云所表现出来的力量，已经完全超越了他所能承受的极限。

    那条紫色剑苍龙的眼中，带着蔑视众生的眸光，朝着剧毒魔王，朝着那绿色光柱便斩了下来。

    这一刻，绿孤鸿觉得，整个天地，都朝着他碾压了过来。

    “住手！住手！剑下留人！！！”

    忽然间，一个巨大的而愤怒的咆哮声传来，又一个身影，从另一边冲了过来，就要去阻挡陆云的剑苍龙。

    “死！”

    陆云的神色淡漠，他的双臂张开，整个人都与那紫色的剑苍龙融为一体，甚至将从天际冲来的这人，也被恐怖的杀意与剑气罩住。