    砰！

    就当所有人都在惊叹皮尔斯的单打技巧时，威斯特布鲁克突然从身后杀入，一个眼睛手快的拍球，将皮尔斯准备投篮的球直接拿下。

    威斯特布鲁克下快攻。

    隆多疯狂追赶。

    呼！

    一记罚球线一步起跳的飞身扣篮。

    “这就是神龟战斧劈扣！”

    布拉德利球馆的球迷们激动了，热情的对他们在这赛季重新寻找到的偶像进行欢呼。

    隆多面无表情的看着扣完篮秀起霸王步的威斯特布鲁克，起伏的胸口却暴露了自己的情绪。

    “被扣了啊。”

    下一回合。

    威斯特布鲁克持球再次来到前场，这一次隆多就选择了更有侵略性的全场紧逼贴防。

    这个防守强度已经达到季后赛级别了。

    威斯特布鲁克没有选择蛮干，而是给到了三分线外的易键联手里。

    看着离三分线还有1米远的易键联，帕金斯傻啦吧唧愣了愣，仍然像之前一样选择退后两步防守。

    呼！

    易键联扔了，而且很果断。

    “不是吧！这个距离都超过8米了！”

    帕金斯一脸惊讶的回过头，场上所有凯尔特人队的球员在这个时候都是一幅同样的表情。

    唰！

    进了！

    场下的里弗斯看得惊为天人，微张嘴盯着雄鹿队教练席的李来。

    “这个球员这么瞎几把投，你不把他弄下去？”

    除了里弗斯以外，场上的所有凯尔特人队球员都认为刚才那记超远三分是运气。

    毕竟在这个年代，哪有球队是这样在打球的。

    超远三分，有机会，投了？

    关键是还进了！

    易键联激动的握了握拳，只有他知道为了让自己习惯超远，他在场下进行了怎样刻苦的努力。

    雷吉米勒是一位非常专业的投篮训练师，同时还非常严厉。

    为了这个进球，两人一有时间都泡在训练馆里，付出的辛苦至少是其他球员的三倍。

    “从今以后，超远三分就是我易键联的代名词！”

    凯尔特人队教练席。

    不信邪的里弗斯没有做出调整，场上的帕金斯也没有改变防守策略。

    直到易键联在三分线外超远5投3中后，他们才终于反应过来。

    雄鹿队是真的在投超远，易键联这名球员真不是在瞎几把乱投！

    下一回合，帕金斯终于忍不住这样的局面，尝试走出三分线外，对易键联进行贴身防守。

    只是紧接着，易键联就立马改变进攻方式，态度坚决的朝着内线杀去。

    加内特协防，易键联不看人后传，威斯特布鲁克默契跟上。

    砰！

    又是一记神龟战斧劈扣。

    威斯特布鲁克骑着加内特，一记石破天惊的扣篮直接看疯全场。

    “上一次是骑扣比卢普斯，这一次是骑扣加内特，下一次是骑扣谁？”

    “够了，够了，加内特已经足够高了，联盟也没几个比他还要高的球员。”

    “休斯顿不是还有个小巨人姚名么？”

    “..........”

    加内特站在原地呆了。

    “我......竟然被一个新秀骑扣了，这简直是奇耻大辱。”

    场上的凯尔特人队球员都懵了，卫冕冠军懵了！

    他们一直引以为傲的防守体系，竟然就这么被对方捅得千疮百孔。

    原本还记凯尔特人队足足领先了20分的里弗斯，看着记分牌上65:60的比分，心里凉了半截。

    “怎么就只有5分领先了。”

    更重要的是雄鹿队的进攻还在继续，而且已经越发不可收拾起来。

    易键联和威斯特布鲁克连续在进攻端的无解状态终于吸引了凯尔特人队的包夹防守，不过这正中了雄鹿队的下怀。

    他们可是一支场均6人得分上双的球队。

    维兰纽瓦接威斯特布鲁克妙传连续在三分线外命中，乔治希尔和阿泰斯特切入篮下频频错位得手。

    到了最后一节比赛。

    荣升为冠军主教的道格·里弗斯还是证明了自己是有点东西的，他拿下帕金斯，选择用加内特打中锋，同时拿上了托尼阿伦，进一步加强了球队的防守。

    这样一来，加内特将全程对位易键联，雄鹿队再想要把凯尔特人队当筛子打，可没那么容易了。

    同时托尼阿伦上场后的主防对象是威斯特布鲁克！

    这是一位比隆多还要擅长防守的球员，而且他的看家本领就是缠。

    “卫冕冠军就是有这样的底蕴，不论我们打出如何优异的表现，他们都能立马做出应对。”

    泰伦卢看向李来提醒说道。

    李来点了点头，毕竟他们是卫冕冠军。

    只是，这场比赛雄鹿队从落后那么大的比分，好不容易坚持到了现在，不努努力咬咬牙拿下比赛最后的胜利，恐怕连场上的球员们也不答应。

    所以，李来孤注一掷，这场比赛就是要给凯尔特人队一点苦头尝尝。

    嘟！嘟！

    裁判响哨，李来叫暂停。

    第四节才刚刚开始，场上威斯特布鲁克运球过半场后，自家主教练就立马叫暂停。

    这在篮球史上恐怕还是第一次出现这样的画面。

    计时器上数字都还没走几下呢！

    将所有人叫到身边的李来认真说道：“加内特打中锋是凯尔特人队的最强阵容，而且这个阵容十分灵活。”

    “所以我们现在要打得更聪明一些。”

    “易键联，从现在开始你要在高位发牌，逮到机会就投超远三分，不要手软。”

    “加内特被易键联提到了那么远的位置，凯尔特人队的内线防守几乎没有了，而且他们为了防守威斯特布鲁克换下帕金斯后拿上的还是托尼阿伦，并不是内线球员。”

    “也就是说，皮尔斯在防守内线！”

    “维兰纽瓦，我要你带走皮尔斯，把内线给我完全空出来。”

    “阿泰斯特，给我坐在内线打，我不信他们就这么自信敢用隆多来防守你！”

    听完李来的布置后，几人频频点头。

    对决卫冕冠军，说他们没有压力是不可能的，特别是雄鹿队大多数都还是年轻球员。

    但李来就是给了他们赢下比赛的信心。

    重新上场后，阿泰斯特扛起球队重任，立马来到禁区要位单打隆多。

    这样的画面一出现后，别说场下的里弗斯，就连场上的凯尔特人队球员都惊了惊。

    “雄鹿队寻找弱点的嗅觉实在是太敏锐了！

    难怪会在比赛一开始就立马叫了一个暂停，这是准备要把凯尔特人队打死啊！”

    易键联高位发牌。

    想要靠着身高臂长阻拦的加内特晚了一步干扰，只能看着篮球进入禁区。

    这种情况下原本加内特是应该协防的，只是易键联今晚的超远实在是太深入人心，他有些忌惮。

    皮尔斯踩着小碎步想要进入内线包夹，而维兰纽瓦立马提到45°角准备接球三分出手。

    皮尔斯碎了一口。

    “这群雄鹿队队员彼此之间已经配合得很默契，特别是在进攻一端。”

    皮尔斯哪里知道三分线外战术是李来多次强调的雄鹿队的安身立命之本。

    现在哪怕不需要李来的提醒，雄鹿队的这些球员打外线战术也像吃饭喝水一样简单。

    场下的里弗斯直扶额头，他有被雄鹿队这眼花缭乱的进攻完全打懵了。

    而踩着小碎步的皮尔斯根本没有防好任何一人，最后只能眼睁睁的看着阿泰斯特在篮下转身上篮打进。

    “雄鹿队的进攻又打出来了。”

    布拉德利某个偏僻的角落，亚当萧华十分意外的看着球场上的画面。

    要知道这支凯尔特人队现在拿上来的阵容，可是在上赛季总决赛把湖人队都打趴下了，现在竟然被雄鹿队完全牵着鼻子打。

    特别是易键联连续的超远三分命中时，萧华都快被球馆内这些球迷的惊叫声给震聋了。

    他可从来没有想过，球迷们在看到三分进球的时候也会如此兴奋。

    更重要的是，雄鹿队竟然真的靠三分球破掉了凯尔特人队的防守，这才是让人更兴奋的。

    “这是有别于现代篮球的一种新的打法！”

    “原本来密尔沃基是想和你谈谈生意，没想到你阴差阳错的倒给我上演了这么精彩的一幕。”

    球场上，雄鹿队逐渐扩大着领先优势，雷阿伦连续三分和上篮为球队续命。

    只是因为之前领先太大，这个时候才想起来为凯尔特人队得分的雷阿伦已经回天乏术。

    毕竟雄鹿队的进攻已经按不住了。

    嘟！嘟！

    裁判哨响，比赛结束。

    雄鹿队20分惊天大翻盘，以105:100拿下了卫冕冠军凯尔特人队。

    里弗斯站在原地还在蒙圈，但这并不妨碍李来走过去和他握手致意。

    “你的三个全明星还是被我打了，恭喜你被逆转之王。”

    里弗斯怔了怔，还没想明白被逆转之王是什么意思，李来再一次找到加内特说道：“下一次见面的时候请继续喷垃圾话，这能让我的球员变得更强大。”

    “对了，还忘了说一句话...........伪豪门凯尔特人！你们特么的啥也不是！”

    两师徒看着喷完垃圾话的李来面面相窥，他俩是真没想到这位教练竟然也这么能喷，而且嘴上一点都不服软。

    赛后采访时，威斯特布鲁克很兴奋，因为这场比赛他骑扣了加内特。

    不用想，这记扣篮一定会出现在明天的五佳球上。

    阿泰斯特接连被几位记者夸赞了他对皮尔斯的防守，这让他很受用。

    因为已经有好多年没有记者当面夸他了，自从来了雄鹿队后，这就是一个很好的开始。

    李来对队友们的表现很满意，直言这样的高强度对抗会帮助年轻球员们尽快成长，而易键联则是被他点名表扬。

    “他的超远三分将改变联盟的格局。”

    ............

    亚当萧华到来的消息来得很突然。

    毕竟他是联盟的副总裁，哈蒙德如临大敌一般生怕雄鹿队一不小心是犯了什么不可饶恕的错误。

    李来让霍洛薇将其带到了雄鹿队的办公室。

    萧华拐着弯说道：“今晚的比赛很精彩，难怪雄鹿队能排进东部的第四位，能把凯尔特人打成这样的球队不多。”

    李来没有听到这句话后就飘飘然，而是坦然说道：“凯尔特人队毕竟是卫冕冠军，他们没能在这场比赛适应易键联的超远和威斯特布鲁克的三分，但并不代表他们以后不能适应。”

    “道格·里弗斯也是一位非常优秀的教练，他一定会在赛后好好分析今晚比赛的录像。”

    听到这句话的萧华再次看向李来十分惊艳，因为对方实在是太稳重了。

    “都说你是一个玩胯子弟，曾经将密尔沃基的某条街道搅得腥风血雨，现在看来你在球场上的能耐才是真的被人小瞧了。”

    李来随口说道：“没办法，从我父亲赫伯科尔去世后，我就不得不撑起整个球队。”

    听到这个名字的萧华眼镜下的双眼闪过了一丝不易察觉的微光，紧接着说到了自己此行的主要目的。

    “中国市场在今年太过火爆，特别是姚名和易键联两人，他们在中国已经火得完全没边了。

    所以大卫斯特恩老师决定提前进军中国市场。”

    李来对这个消息颇为意外，下意识问道：“怎么个进军法？”

    萧华说沉默了一会，然后起了关于NBA和CCTV的一件往事。

