    “呵。”

    自盛宴开始至今全程作壁上观的精灵王,在兽皇脸色垮下来并毫无风度地、极其难看地当场威胁“小辈”后,终于有了反应——别过脸去,朝着无人方向，低声轻笑了一声。

    他并没像矮人王那样针锋相对地怼得兽皇下不来台,但只是这么一声轻笑，也让刚压下怒火的兽皇嘴角直往下拉……

    精灵王转过脸面向大殿,没有刻意看向兽皇,但也没有将嘴角的浅笑收起,极其随意地：“种族联盟应有草原部族一席之地。”

    话音落下，不知多少人露出诡异神色……

    精灵王完全不纠结于草原部族是不是属于远东兽人,直接给人种族联盟席位,这是摆明了精灵王根本没把之前兽皇那堆厚颜无耻的发言放进眼里！

    大殿之上,整个会场的气氛瞬间紧张起来——精灵王和兽皇并不是第一次正面撞上,但这一次,显然不同于以往那些口角之争,这是牵扯着极大的利益在里面的！

    就算是凑数的人族大魔法师,也知道草原每年大量流出的商品意味着什么。

    全场静默中，精灵王又轻描淡写地补充了一句：“以草原部族表现的战力，有足够资格参与镇守米里亚姆。”

    兽皇闭上眼睛，微微别过头。

    他已经无话可说了。

    大殿中，人族和兽人族大部分的贤者面露困惑，他们还真不知道诅咒之地上的草原人干了什么让精灵王认可他们的战力；但显然，在场的知情人都不会开口为他们解惑——以三位远东悍将带领的四千名熊族大军为代价、帮助草原兽人证明自身这事儿吧，谁要是不识趣地拿出来说事,那就真是要跟兽皇不死不休了~！

    矮人王这个火药桶都晓得不揭兽皇这伤疤呢！

    生怕兽皇不跟人撕破脸还是咋地！

    兽人族席位一侧，萧云轻轻吐了口气。

    兽皇、主母、矮人王和女王你来我往地杀到现在，也到了精灵王这个“裁判”下场裁决的时刻——短短两句话，一锤定音。

    精灵王给兽皇留了余地、没有戳破难看的“绑架”失利；也给草原部族留出了选择的空间……如果草原部族顶不住威胁，大可将重要的高层送往冰雪王城。

    默默将视线从精灵王身上收回，萧云提着的那口气放下来，新的危机感又悄悄从心底滋生。

    这个装逼犯……是个可怕的家伙！

    精灵王自然不知他亲自出手庇佑的草原部族对他产生防备之心，当然，就算知道了，估计他也不在乎。

    堵住了兽皇的嘴，精灵王便向身后的雪精灵将官做了个虚抬手的动作，淡然地将身体靠到高背椅中，再度摆出旁观姿态。

    一名雪精灵将领站了出来，面朝大殿各族贤者，介绍起火炎部这个种族联盟的新成员，以诅咒之地西南地区为根据地的、多族构成的部落城邦——火炎部唯一拿得出手的只有一个部落，精灵族要抬火炎部上位，自然要替他们美化一番、把火炎部从较为落后的部落升格为“城邦”。

    这么笼统的领地划分没有引起争议，原因是地球上的国家之间最为重视的领土问题，在这个世界暂时还不成其为问题。别说是地广人稀的诅咒之地，就算是人口相对密集的人类王国，只要是不涉及经济利益和较多人口的荒僻之地，辗转易手也是很常见的事。

    不然的话“J”那帮人也没可能只花钱就能在克洛宁弄到“封地”……咳咳。

    这名雪精灵将军做完介绍，三族精灵及黑矮人的贤者便纷纷出声，把盛宴主题转到了各族在米里亚姆的联合镇守上、商量起这个新盟友的轮值安排——大力坐实新晋草原城邦火炎部在种族联盟中的成员席位，不容质疑！

    所以说，精灵王真的不是只有脸能打DPS……才刚当了五年种族联盟的主席，这家伙就很懂得怎么手握裁决权、稳坐裁判位，造势席卷异见者了！

    手下一大把兽人族贤者、理当能跟精灵王分庭抗礼的兽皇，连个嘴都插不上！

    对于精灵王这个种族联盟主席过于强势的表现，萧云自然是……从善如流，立马把担任火炎部驻冰雪王城米里亚姆前线的使者阿瑟族长推了出去，让伊芙琳和伊丽莎白帮忙介绍给别族大使。

    石锤了火炎部晋升为草原处西南部“城邦”、草原部族正式加入种族联盟并入驻米里亚姆这两件大事，矮人王便立即起身，带着一群黑铁矮人将军呼啦啦涌向雪狼族的席位，用行动表示对火炎部的支持，顺带还击上次盛宴时当场把虎王卖给暗精灵主母、刻意恶心他的兽皇……

    如果萧云“小人得志”点儿，接下来盛宴的后半场他就应该带着火炎族长四处转悠、交结各族贤者，“跳”给兽皇看；但他肯定没这么弱智，除了离席拜见女王、感谢女王仗义执言外，其他时候都老老实实坐在位置上，等着兽皇派人过来接洽。

    俘虏的三千多名熊族士兵萧云肯定不愿意这么快还回去，好一大批青壮劳动力，不多用两年怎么行？

    但熊族的将军和士官，萧云倒是很愿意马上奉还——比起转化士兵的成本，转化这些大族士官将领的成本高太多了！

    月熊将军巴泽尔每年明面上的收入都在五百金币以上，这是看押俘虏营的雪狼族战士从熊族士兵嘴巴里面套出来地！

    而萧云怎么看那个月熊将军，都不觉得那货能创造出每年五百金币以上的经济效益……

    萧云这么一等，就直接等到盛宴散场。

    兽皇根本没有就那三名“失陷”敌手的将军表现出接洽商谈意图、连个传话的人都没派过来！

    “这家伙没有死心啊……”

    站在人群中、目送精灵王之后离场的兽皇，萧云眉头微蹙，脸色有些凝重。

    簇拥着兽皇离场的熊族贤者中，有人在走出大殿前转过头、目光刻意扫向雪狼族站的地方。

    站在萧云身侧的红叶，自然下垂的手掌猛然握成拳头。

    “阿云……”红叶低声叫了一句。

    “我知道。”萧云轻轻抬手安抚住红叶握起的拳头，对上那名月熊贤者的视线。

    那名月熊贤者阴冷的目光中毫不掩饰地流泻出仇恨、轻蔑，轻拉嘴角，给了个残忍意味十足的冷笑。

    萧云也笑了，眼睛眯成月牙、露出八瓣大白牙，极其热情友好。

    那名月熊贤者愣了下，脚下一拐、差点儿撞到兽皇背上，连忙仓促地稳住身形，把脸转了过去。

    萧云的笑容更加爽朗热忱，甚至还抬起手冲对方的背影挥了挥。

    “明年也会有人给我们送劳动力呢。”萧云开心地冲同伴们道。

    红叶&阿瑟&大河：“……”

    火炎族长：“？？”

    “回去再说。”萧云大手一挥，紧蹙的眉头完全松开。

    不肯交涉、不认为火炎部是值得坐下来谈的对手，显然，兽皇会采取的方式必然是以武力抢回他们失陷的将士。

    如果兽皇恼怒之下决定倾力一击车翻火炎部，那么不必说，萧云回去就得立马准备带上全部族人搬家——什么牵制远东大军、让精灵族有机会抄了兽皇老巢这种自我牺牲的想法萧云是绝对不会有地！

    但既然兽皇不认为火炎部是值得他全力以赴的对手、还打算让月熊白熊或其他熊来冲锋陷阵，那么萧云就放心多了~！

    以远东的动员能力，一年最多来两拨兵，火炎部利用好主场优势慢慢跟对面耗，来来回回的耗个三五年绝对没问题。

    有这三五年的斡旋时间，萧云绝逼有信心给兽皇这家伙满院子放火！

    “哪里有压迫，哪里就有反抗嘛~”萧云和善地笑着低声嘀咕了一句，正面战场上想借精灵族的兵对付兽皇不是不行，就是代价太大，火炎部支付不起。但给兽皇家里面放火这种事情，雪精灵绝对自带干粮。

    地球上组织力度动员力度比远东帝国强上无数倍的现代国家，都特嘛多少个毁于内部“颜色革命”了~！

    此时不拉着雪精灵学习美帝，更待何时！

    回到提供给客人暂住的平台区，萧云没有急着带人返回，厚脸皮多蹭了雪精灵两天的饭，等别族贤者都走得差不多了才动身返回，并留下了一封给赛琳娜少尉的、厚厚的信件。

    这几年才有空闲抽时间来学习本世界通用语的萧云写出来的信还有不少错别字，管理平台区的兼职女仆把信送到赛琳娜手中，才翻开看了一页赛琳娜就忍不住嘲笑了半天。

    好在这个世界的通用语也是象形文字、不是字母语系，象形文字的话就算错别字多点儿，结合前后意思也能猜出写的啥，于是翻了两页后，赛琳娜少尉就笑不粗声了……

    很快，这封字体一塌糊涂、满篇错字、不少地方有严重语法错误的长信摆在了精灵王的书桌上。

    一脸嫌弃的精灵王用两根手指头捏着信纸、皱眉看完了这封比幼体写的涂鸦还糟糕的长信，沉默片刻后，露出个能让绝大部分审美正常的智慧生物心神失守的魅惑笑容。

    “三年前开始布局……三年前，那个雪狼族的幼崽贤者就看出兽皇才是草原部族最大的敌人了吗？”精灵王轻笑着低语，“不……如果是有这等眼界的天赋奇才，那么……他看出的应该是，兽皇是草原部族寻求自立阶段最大的敌人——”

    站得比较远的赛琳娜少尉没有听清精灵王的嘀咕，小心地抬起头：“王？”

    精灵王叠上信纸，向后靠到高背椅中，双手交错支在书桌上，心情颇好地：“赛琳娜，我们正在扶持的，或许是个怪物呢。”

    “……哈？”赛琳娜困惑地。

    “不，也或许是我想太多了。”精灵王摇摇头，略带自嘲地：“黑铁矮人驱逐了异见者才能在西大陆站稳脚跟，精灵族若合成一家，矛盾必然比三家分立大得多。历代兽皇，从不曾有人真正地统领远东——以多族联合而成的火炎部，未来可不见得一片坦途。”

    站起身，精灵王走到窗前，负手而立，背对着亲信下属的面庞上浮现感慨之色：“‘最坚固的堡垒，薄弱之处总藏于内部’……对这一点有着清晰认知的火炎部贤者，若能让自身避免这种至有文字记载以来无人可避免的魔咒，那么，即使他们能够成长为‘怪物’，也是理所应当。”

    “——王？”赛琳娜总觉得哪里不对，有些心惊胆战起来。

    精灵王转过身，微笑着看向他的下属：“米里亚姆已无需担心，这几年，我族与远东想来也不会有交战机会。赛琳娜，你愿意去草原上，替我看着这个北大陆新生的城邦究竟是一步步走向辉煌，还是会瓦解于无声无息中吗？”

    精灵之森，返程中的火炎部……火炎城队伍。

    沉默了几天的大河，加快步伐走到萧云身侧。

    萧云回头看了眼这个见到精灵王后便一直情绪低落的家伙，好笑地：“怎么，看见比你长得好、比你有魅力，又比你有才能比你聪明的家伙，终于知道这个世界上人外有人天外有天，不持才傲物持貌行凶了？”

    大河少有地没有还嘴，咬着下嘴唇不吭声。

    “你啊，就是太聪明，聪明过头了。觉得自己什么都能看穿、什么都能懂，就觉得努力毫无意义，别人去奋斗就够了，自个儿只想轻松混日子。”萧云不惯她这臭毛病，毫不客气地，“但就像我说过的，虽然命运不公、给每个人的起步起点都不一样，可就算是站在最高处的人，也要奋力向前，不然就会被别人超过，泯然众人。你还没逼数地去跟精灵王比，有意思吗？咱们自己内部，红叶，蓝果，青岩，球球，夏，你比得上谁？”

    “不用说得这么难听吧！”大河急眼了。

    “还有更难听的呢，想不想听？”

    “不了！”大河咬牙，用这辈子最大的狠劲儿用力地道，“我、我要当下一任火炎城的王，总有一天，我要别人都正眼看我、正视我！”

    整场盛宴下来，完全没有被人众星捧月的大河，自尊心受伤不是一点点……连火炎族长受到的关注都比她多！

    萧云侧过身，友善地拍了拍大河的胳膊：“可以，保持这份决心超过三天，我就信你。”

    走在后面的红叶&阿瑟族长：“……”

    两人都挺想提醒大河，想要达成这个目的的话首先要面对的对手就是阿云……

