    “指挥官，剩下的人全都躲在室内，已经无法进行狙击。”

    听到娜塔莎的汇报，王毅并不着急，淡淡说道：“没关系，先等一等。”

    王毅并不害怕这些人做缩头乌龟，想将他们逼出来，方法多的是。

    这其中最简单高效的，便是谭雅和两名海豹部队携带的C4炸药。

    这些人现在完全不敢露头，谭雅她们布置C4炸药简直不要太简单。

    但王毅估计，对方并不会甘心坐以待毙，一定会有所行动。

    藏在后方的孟全忽然神色一动，他的耳朵此时已经变成了动物的耳朵。

    众所周知，动物的听力是人类的数倍，所以他在呼啸的风声之中，隐隐听到了一阵车声。

    不过，几乎是在同一时间，谭雅也若有若觉，目光看向王毅。“指挥官，有人来了。”

    王毅的眼睛微微眯起，注射过基因药剂的他，同样能捕捉到风中隐约的车声。

    “听声音，车子数量还不少，足有数十辆，呈扇形将周边区域笼罩，看来是跟死掉的那个家伙一样的外勤人员，应该是收到消息，要求来到这片区域……恐怕他们之中绝大多数人都不知道自己基地这边发生了什么，也不清楚他们已经被当做诱饵了吧？”

    占据制高点的娜塔莎迅速锁定了这些车辆，并且快速的连续开火。

    “枪声！是枪声！有狙击手！”

    “总部！需要支援！我们遭到了攻击！”

    对讲机中接连传来外勤人员的呼救和惨叫声，但基地内的众人却都沉默不语。

    “狙击手的大概位置已经能确定了！”

    这时候，首领身旁，一个看上去病恹恹的男人说道。

    他是基地内几名超能力者之一，他的能力跟眼睛有关，觉醒超能力之后拥有了一双鹰眼，不但可以看到很远的距离，并且动态视力也同样卓绝，再加上他在狙击方面颇有天赋，使其成为了营地之中唯一一个狙击手！

    正因为狙击手的本领，让他很快通过枪声和子弹的方向判断出了对方的位置。

    “对方在西南方向的高点，对准那边方向最高的楼打一定错不了！”

    听到他的话，首领眼中闪过一丝寒芒！

    “很好！立刻出动坦克！给我轰塌那栋楼！”

    这个时候，娜塔莎已经干脆利落的将所有的车辆都干掉。

    14.5mm口径的子弹打在普通车辆上简直就是降维打击，仅仅一发子弹就足以使车辆完全报废！

    她这边才刚刚结束，便听到远处的营地传来引擎的轰鸣声。

    只见营地中一个临时搭建的大棚敞开，一辆坦克自其中缓缓驶出！

    “这帮家伙，还真的能开的了坦克啊！”

    这情况让王毅颇为惊讶。

    虽说那些幸存者们说过，可王毅却觉得这多少有点夸大的嫌疑。

    坦克不是汽车，没有那么好开，不懂得相关专业知识的情况下，光是想让这玩意动起来都很困难。

    但看这辆坦克的动作，显然里面的驾驶员技术相当纯熟。“难道他们中有本身就是坦克兵出生的吗？”

    王毅看得出，这辆坦克是部队里比较常见的96式主战坦克。

    这款坦克算是准第三代主战坦克，战斗力要比国际上普遍的第三代坦克稍弱一筹，但却要比二代坦克更强。

    截止到末世爆发前，国内最新最先进的99式主战坦克还尚未批量生产装备，所以96式还依然是国内部队装备数量最多的坦克型号，总数量超过一千辆！

    96式主战坦克在火力上与犀牛坦克可以持平，装甲厚度要稍逊一些，但差别也不大，双方公平交火的情况下应该能打一个平手……当然，这里指的是无星级状态下的犀牛坦克。

    晋升到一星老兵等级的犀牛坦克，在装甲厚度和机动性方面便已经丝毫不逊于诸如美国M1A2，德国豹2以及俄国的T-14等顶级坦克，火力方面甚至更加强悍！毕竟现在主流的滑膛炮最大口径便是125mm，本就是125mm口径的犀牛坦克晋升一星老兵后火力增强，实际杀伤力恐怕已经不亚于130mm！

    而若是晋升到三星精英级别……可以一次性打出两枚125mm毫米火炮的犀牛坦克怕是现实中任何坦克都完全无法抗衡的存在了！更别提还有自我修复功能等黑科技存在。

    “有点扯远了……”

    王毅想到这里，微微摇头。

    用犀牛坦克跟96式主战坦克对比是没有意义的。

    而且不管对方是什么身份，为什么会开坦克，其实也都没什么意义，因为他很快就要死了……

    此时此刻，96式主战坦克缓缓的行驶到营地的正中央，随后炮台缓缓转动，炮管瞄准向西南方向最高的楼层。

    “轰——！”

    炮声骤然炸响，96式坦克周围的积雪瞬间被坦克炮击的震动扬起，在漫天雪花中，数百米外的楼房轰然爆炸，碎石飞溅！

    “他们已经猜到了娜塔莎的狙击点？”

    王毅见此情景，微微有些诧异。

    现在可不是平日里视野开阔的时候。

    受到暴风雪影响，可见度极低，即便是以王毅的视力，都无法看到很远的距离，娜塔莎也是依靠热成像瞄准镜来锁定敌人的！

    对方显然是仅凭借声音和经验来判断狙击手的位置，也就是说他们很可能也有狙击手，之所以没有用狙击来回应，应该是他没有热成像瞄准镜之类的装备吧……

    不过……可惜，娜塔莎并不在他猜测的位置。

    对方猜测的位置，的确是最佳的狙击点，但凡是狙击手，都会习惯性的去那边。

    但娜塔莎是谁？酥联阵营的传奇狙击手！神一般的存在！

    别人刚想到第一层的时候，她早已经站在了大气层！

    被炮弹炸毁的楼房旁边，一栋较矮，位置并不是非常好的楼内，娜塔莎嘴角微微勾起，锁定镜头然后扣动扳机。

    “轰！”

    跟坦克的震耳欲聋的炮击声相比，黑狙的枪声便显得有些微小了，可即便如此，这金属轰鸣声依然是那样震撼人心。

