    “快带北冥会长走！”

    风啸天吃力大吼道，他已经感觉到灵魂力枯竭了。

    风啸天已经撑不了多久。

    风啸天的灵魂力远不如轩辕无名。

    疯狂冲击下，风啸天的灵魂力消耗巨大，已经越来越弱。

    此刻的风啸天，抬起的手臂都已经在发抖。

    重伤的北冥空几人，只能眼睁睁的看着拼命的风啸天，悲痛无比，那种滋味简直比死还难受。

    “走！”影魂首领拳头紧攥，悲愤低吼，立即闪身到北冥空等人身前。

    哪怕有一万个不情愿，此刻也不得不救人离开。

    轩辕无名恐怖的灵魂力不断弥漫出剧毒，十八影魂根本无法靠近，出手也不过是白白送死罢了。

    何况风啸天也在制止他们出手。

    他们也只能强忍着怒火和滔天杀气。

    “首领！主人怎么办？丢下主人苟活吗？我做不到。”一位影魂悲愤问道，他们根本不打算走。

    “这是主人和风宗师用命争取的机会！你们想让他们白死吗？走！这是命令！”影魂首领悲愤怒吼。

    风啸天制止他们出手，显然已经意识到结局，不希望他们白白送死。

    凶狠的老眼扫向十八影魂，轩辕无名冷笑道：“想要从老夫眼皮底下救人，可不是这么容易的，不过老夫愿意给你们效忠的机会，这也是老夫一直没有动你们的原因。”

    影魂首领凶狠道：“轩辕无名，十八影魂在此立誓，今日之仇，他日必定血洗轩辕世家！”

    “还有，主人才是青玄界最强九品炼丹师，而你不过是旁门左道罢了，炼毒师永远受人唾弃。”

    “那就太可惜了，你们谁都走不了。”轩辕无名冷笑道，可怕的杀气爆发出来。

    “蓬！”

    此刻，虚弱无比的风啸天，竟强行催动焚天漓火。

    感受到恐怖的火焰，轩辕无名老脸大变，旋即狰狞怒道：“臭小子，死到临头还想反抗吗？”

    “咻！”

    风啸天吃力挥手，一道白色火焰幻化成火剑爆射出去。

    这是风啸天为十八影魂争取的最后机会了。

    轩辕无名不敢硬碰，焚天漓火的恐怖，他刚才已经见识过了。

    硬碰焚天漓火，恐怕会引火自焚，轩辕无名也只能闪身避开。

    轩辕无名这一躲闪，便给了十八影魂机会。

    “风宗师！只要我们还活着，一定为你和主人报仇，哪怕百年千年，绝不忘此血海深仇！”影魂首领传音道，旋即带着北冥空几人闪身离开。

    十八影魂也带着不甘和悲痛离去。

    “要是灵魂力再强大一些......”风啸天心中暗道，意识已经开始模糊了。

    风啸天已经没有机会了。

    当冲击中的仅有的灵魂力耗尽之后，风啸天终于撑不住了，身体向后倒了下去。

    即便风啸天灵魂体无比强大，此刻也已经受损严重。

    不但救不了无闲子，还把自己搭进去了。

    远处捂住嘴巴的炼丹师们，惊恐的眼睛都放大了极致。

    “岂有此理！竟让他们跑了！该死的臭小子！”轩辕无名阴沉怒道，凶狠的目光扫向风啸天。

    若不是风啸天突然出手，十八影魂根本不可能逃生。

    “风啸天，能够支撑这么久，八品炼丹师都没你这么强大，你们一起上路吧，老夫给你们死个痛快。”轩辕无名凶狠道，旋即凝聚出碧麟蛇毒。

    恐怖的碧麟蛇毒，定能让风啸天和无闲子瞬间化成干尸。

    轩辕无名一挥手，恐怖的黑色毒雾席卷出去。

    “看来真没有希望了。”暗中的逆魔笑着摇摇头。

    “少族长，为何不让我去杀风啸天？”逆玄天不甘问道，满脸着急，恨不得亲手杀了风啸天。

    “轩辕无名出手，无上神族也只会找轩辕世家，与我们无关，别忘了无上神族血脉力量非常强大，邪魔族如今还不是对手。”

    逆魔一副掌控一切的姿态笑道：“轩辕无名浑身剧毒，哪怕无上神族强者，也不敢轻易出手，如今无上神族还未现身，看来是不知道风啸天的踪迹，风啸天也算是个人物，就让他死在强者手上吧。”

    “那少族长为何不下令杀十八影魂？这不是放虎归山吗？”逆玄天又不解问道。

    “十八影魂虽强，但不足畏惧，不给他们报仇的机会，岂不是少了很多乐趣吗？”逆魔傲然一笑，似乎并不把十八影魂放在眼里。

    然而，就在逆魔话音落下的瞬间，其脸色猛的一变，立即看向风啸天。

    逆玄天也察觉到了。

    当轩辕无名的碧麟蛇剧毒靠近风啸天的瞬间，风啸天身体表面竟突然燃起了焚天漓火。

    顷刻间便将碧麟蛇剧毒吞噬殆尽。

    “护主吗？”轩辕无名老脸大变。

    “风啸天的火焰不简单啊，已经快要死的人，这股火焰竟在保护他！”逆魔颇为震惊，甚至不敢相信。

    “少族长，你若是得到这股火焰，必然如虎添翼。”逆玄天恭敬道。

    逆魔立即传音道：“无名长老，风啸天是个异变，他的火焰已经非常虚弱，快用灵魂力杀了他。”

    轩辕无名没有丝毫犹豫，立即催动灵魂力展开攻击。

    可就在这时候，一股恐怖的神力从风啸天体内爆发出来，身体表面被一道金光笼罩。

    恐怖的神力，顷刻间击溃轩辕无名的灵魂力。

    “这怎么可能？老夫的灵魂力消失了！这是怎么回事？风啸天体内怎么可能有如此霸道的力量？”轩辕无名再次大惊，根本不知道怎么回事。

    “这是什么力量？”逆魔脸色大变。

    逆玄天满脸惊恐道：“他都快死了，怎么还会有这么可怕的力量？这好像也不是风啸天的力量啊。”

    没错，这不是风啸天的力量，而是来自古魂神墓塔的另一种神秘力量。

    古魂神墓塔之中，神墓塔金光绽放，一股连风啸天都没见过的力量从神墓塔蔓延出来。

    这一刻，风啸天受损严重的灵魂体，竟以一种可怕的速度恢复过来。

    风啸天的灵魂力，此刻也在飞快恢复，并且越来越强大。

    “不可能！他的灵魂体和灵魂力怎么可能恢复这么快？”轩辕无名吓得老眼都凸了出来。

