    再次指挥着龟龟将一只觉醒境的野生御兽击败之后，林浅语也是记不得自己这一路上走来击败了多少的野生御兽。

    自己在路上自然遇到的，蛇蛇探路找到，然后自己再跟龟龟杀过去的，很多，很多。

    林浅语现在只知道，在越往岛屿的中心位置走去，野生御兽的等级就越高。

    而这种情况就不知道是监考组故意安排的，还是岛屿环境自然形成的。

    只不过这种情况对于林浅语来说，区别不算很大，反正都是一路横推过去的。

    而岛屿的野生御兽虽然很多，但是一些考生，比如林浅语这种，遇到能下杀手的基本上都是下杀手的。

    如何只是单纯的击败取得分数，那后面的考生也是一样能够击败取得分数的，所以为了杜绝给后面的考生有拿到分数的机会，基本上林浅语是能下杀手就下杀手的。

    毕竟这种情况下想要拿到高分，所有的考生就必须要去争，要去抢，不然等待着他们的，将会是越来越少的御兽，以及越来越拿不到的分数。

    而越往岛屿中心位置走去，遇到单独行动的野生御兽就很少，一般都是成群结队，或者是族群行动。

    不过，要是遇到了单独行动的野生御兽，要么就是那只野生御兽的实力很高，要么就是和族群走散，在遇到这种情况的话，就要看考生自己的运气了。

    而在一处小河流旁边。

    几只从河流当中窜出来的双臂鱼，将一旁在喝水的龟龟和蛇蛇给吓了一跳。

    而且从河流当中突然窜出来就算了，吓了龟龟和蛇蛇一跳也就算了，但是窜出来的水花将林浅语给淋了一头，那就相当过分了。

    而且这几只双臂鱼从河流当中窜出来的时候，还很讲究配合的将林浅语一人两御兽逼迫堵在河流旁边。

    “中午吃烤鱼！”

    林浅语将脸上的水渍抹掉之后，看着眼前的这五只双臂鱼，面容逐渐扭曲。

    林浅语显然是一个记仇的人，而双臂鱼无缘无故把林浅语淋湿的代价，那就只能等着扑街了。

    两分钟后。

    龟龟面前倒着三只双臂鱼，蛇蛇那边将剩下的那两只双臂鱼用尾巴卷着拖回来。

    看着自己面前这五只由呆呆鱼进化而来的双臂鱼，林浅语很快的就将那双鱼鳍化成的手臂给咔嚓卸下来。

    然后就是开刮鱼鳞，处理鱼鳃和内脏，在一旁的河流旁边清洗干净，又在旁边砍一些树枝，削成长枝串起来，插在地上，然后开始搭火架准备烧烤了。

    现在时间也是到达了中午时间，经历了这么多战斗的龟龟和蛇蛇也是饿了，看着自己面前的这五只在被火炙烤的双臂鱼，也都是在咽着口水。

    经过了上一次七校联合模拟考试之后，林浅语也是有特意去练过烧烤的技术，这一次正在炙烤的双臂鱼看起来也是很漂亮的。

    在火焰的炙烤下，双臂鱼的油水滴下，落到火堆当中，溅起一阵带着碳火气息的香味。

    这就不止是蛇蛇和龟龟馋了，林浅语也是馋起来了。

    捏了一点肉，试一试熟了没有，感觉熟了之后，林浅语留下其中一只尾巴肉多的部分，剩下的就都留给龟龟和蛇蛇分去了，至于说能不能让这两货填饱肚子，林浅语不抱有希望，毕竟单看这两货体型就知道了。

    而不知道是不是林浅语炙烤双臂鱼的香味太过于诱人了，从不远处的草丛当中发出一股子动静，然后一个健硕的人影就从草丛当中窜了出来。

    而他的身边也是跟着两只御兽。

    一只土系，格斗系双属性的黑熊。

    一只水系，格斗系双属性的原始鳄。

    不论这两只御兽的稀有程度怎么样，单从这两只御兽的外形上看，林浅语就能够感觉到培育的不错。

    不过站在这人旁边，总感觉他身旁的两只御兽有点迷你呢？

    “兄弟，能不能分给我一点吃的，我很饿的。”

    这猛男从草丛当中窜出来之后，站在原地双眼直盯盯的看着那在火焰上炙烤的双臂鱼，对着林浅语说着，甚至还咽了几口口水。

    “哈？”

    “兄弟，分我和我的御兽一点吃的，我这三分就是你的了！”

    林浅语：。。。。。。

    “以你的实力，应该能自己猎杀可以食用的野生御兽吧？何必这样？”

    “我手艺很差。”

    林浅语：。。。。。。

    “还是算了吧，这一点东西，我和我自己的御兽都吃不太饱，你还是去找别人问看看吧。”

    在龟龟和蛇蛇的死亡凝视下，林浅语思考了一秒之后，就很爽快的拒绝了这个猛男。

    虽然白得的三分的分数虽然诱人，但是犯不着出卖自己的粮食，尤其是身边还有两只大胃王的情况下。

    “别介啊兄弟，我从早上到现在都没有吃过东西，现在真的是很饿的。”

    这猛男一边说着，还下意识的往林浅语这边靠近着。

    他不靠近还好，一靠近，龟龟和蛇蛇就直接放弃进食，警惕起来。

    龟龟还好，只是放弃进食盯着他们，而蛇蛇则是攻击姿势都摆出来了，大有情况不对，就直接动手的举动。

    而看到龟龟和蛇蛇的举动，猛男身边的黑熊和原始鳄也是上前一步，挡在猛男前面，不过却没有表露出任何攻击的意思，只是单纯的护住它们的御使而已。

    这一幕让林浅语看在眼里，就感觉挺有意思的。

    因为属性的原因，火系，格斗系，和龙系御兽都属于是脾气不太好的御兽。

    龙系御兽还好说，高傲，一般不和人轻易计较。

    但是火系和格斗系的御兽，那就属于是炸药桶了，一点就着的那一种。

    而这两只御兽在面对龟龟和蛇蛇的这种近乎挑衅的举动之下，都没有表露出一点反击的欲望。

    反而是自主的挡在自己御使的身前，做出保护性的举动。

    这一举动就说明，这两只御兽或者说它们和它们的御使都不简单。

    来了兴趣之后，林浅语也是拉出系统一看这两只御兽的信息。

    黑熊，种族等级为稀有高等，等级为觉醒境八阶，潜力为极高，培育水准很不错。

    原始鳄，种族等级为稀有高等，等级为觉醒境五阶，潜力为极高，培育水准也很不错。

    而这两只御兽的等级都不错，就更加说明这人的不简单了。

    而且契约的两只御兽都是带有格斗属性的御兽，这就说明了他是有着明确目的性的契约。

    这种情况估计是要走以格斗御兽为核心的路线，而这种走单一路线的御使，一般情况下，都是一些流派的御使。

    毕竟，经过了这么多年的摸索，他们对于单一属性的开发和掌握肯定是远超于常人的。

