    陆苒有些紧张，脊背冒出一层冷汗。

    面对陆鸣阴狠的目光，她竭力克制住过快的心跳，用尽量自然的神态轻声告诉他：

    “妈妈……医药费不够了。”

    陆鸣紧绷的神经稍微松了一下。

    他让黑衣男人先离开，接着把陆苒带进房间，从抽屉里拿出一张卡。

    “这些钱，你先拿去用。”

    陆苒刚要接，陆鸣却猛地把卡收回。

    “不过你得先告诉我，刚才你都听见了什么？”

    “我……”

    陆苒捏着衣角的手又紧了紧。

    她听见陆鸣大发雷霆，却听不太清楚究竟是为什么。隐隐约约听见一个名字，夏栀……这让她联想起她自己去医院打听情况时，她买通的那个人说，陆先生送来的DNA检测样本，其实都是一个叫夏栀的女人提供的。

    难道……夏栀就是真正的陆小柚？

    “苒苒！”

    陆鸣失去耐性，眼神阴冷的瞪住她。

    陆苒的心怦怦直跳，静静看着他，过了一会儿才吞吞吐吐说道：“我，我没听见什么，我是刚刚到这的，就是想跟你要钱……”

    “是吗？”

    “是。”

    陆鸣笑了两下，轻蔑的看她几眼，量她没有那个胆量敢骗他。

    他把银行卡放在她手心，语气中略带警告：“只要你乖乖听话，你妈妈的命就能保住！”

    陆苒低垂着眼皮，唯唯诺诺点头。

    陆鸣看着她这副怂样子，冷冷笑起来。

    *

    转眼间来南洋已经快半个月了。

    这些天姜绵绵经历太多事，心情有些阴郁。

    越是这个时候，她越想打电话给霍誉，然而奇怪的是，霍誉电话一整天都在无法接通的状态。她打给爸妈，打给姜小葳，他们的一致说辞都是霍誉去店里了，可能是在仓库理货，那边没有信号，所以接不到电话。

    姜绵绵心慌意乱，又忍不住乱想，整整一天都浑浑噩噩的。

    好不容易挨到今天课程结束，晚上回到酒店，她连饭都没吃就独自一人去院子里散心。

    抬头望望夜空，今晚星光璀璨，可电话那头还是无人接听。

    一种强烈的孤独感像针一样在她心上戳，她难受极了，坐在院子里的大石头上，忍不住红了双眼。

    忽然草丛那边有动静。

    她一愣，定睛一看，黑影里窸窸窣窣一阵，有人慢慢走了出来，手里还拿着一只小饭盒。

    “许晓诺？”姜绵绵吃了一惊，“你怎么在这？”

    许晓诺不好意思的笑笑，把饭盒递给她。

    “我看你晚上没吃饭……就，就给你带了些小点心。是南洋这边很有名的绿玉糕，还有玫瑰冰粉！”

    姜绵绵心头一暖，接过来诚恳的看着她的眼睛说了声：“谢谢。”

    “嗯……不客气！”许晓诺憨憨的笑起来。

    她是个很普通的富二代，样貌平平，成绩中等，平时也老实安静，有时会仗义执言，不过在班里依然没什么存在感。

    所以姜绵绵从前一直没有注意过她。

    但这一次，许晓诺对她的处处维护，她都记在心里了。

    姜绵绵吃了一口点心，绿玉糕入口即溶，玫瑰冰粉沁人心脾，都是能治愈心情的美食。

    她忽然间想到夏栀，想到这份已经埋葬的友情，不由得悲从中来。

    “怎么了？”许晓诺见她脸色不对，“这个不好吃啊？”

    “没有……”姜绵绵摇头，勉强笑道，“很好吃，谢谢你晓诺。在我最郁闷的时候，幸好还有你……”

    “嘿嘿，别这么说！”许晓诺挠挠头，“姜绵绵，其实我很想和你做朋友，今天有这个机会接近你，我就很开心啦！”

    “我们不一直都是朋友吗？”

    “不是的……”许晓诺轻声道，“我说的是，你和夏栀那样的朋友。”

    提到夏栀，姜绵绵眼神微微黯淡。

    “绵绵，我以前总觉得，你太优秀了，像你这种优秀的女孩子，身边的朋友也应该是优秀的，我……太平凡太普通，根本配不上你。”

    说着她有些难为情的笑笑，她的笑容单纯天真，像星光那般柔和。

    不过在许晓诺的眼中，姜绵绵才是那难以企及的星光。

    姜绵绵握住她的手。

    许晓诺带给她的温暖，正慢慢驱走夏栀给她的寒凉。

    物以类聚，人以群分。

    温暖的人自然能吸引温暖的人，而那些不够温暖的，走着走着也就散了吧……

    “小诺，”她再一次郑重的说，“真的，谢谢你。”

    “别客气，别客气！”

    许晓诺笑的开怀，像是得到偶像青睐的小迷妹。

    “绵绵，你是不是心情不好？”

    “算是吧……”

    “是为了顾紫晗那事儿吗？别担心，现在在警局里的是夏栀，又不是你！你该吃就吃该睡就睡，没必要为了别人的错误把自己心情弄糟糕嘛！”

    “我不是为了她们。”姜绵绵苦笑，“是我老公不接我电话……”

    “啊？”

    许晓诺没谈过恋爱，不太懂这种患得患失的感觉。

    但看到姜绵绵不开心，她还是在心里把姜绵绵老公骂了几百遍，然后小心翼翼看着她，努力想说点让她开心的事。

    “对了绵绵！我从网上查过，都说南洋的星星许愿特别灵！”

    “是吗？”姜绵绵笑了笑，“我老公也这样说过。”

    许晓诺表情苦涩：“怎么绕都绕不过你老公了是吧……”

    姜绵绵一愣，噗嗤一声笑出来。

    “绵绵，”许晓诺好奇的看着她，“喜欢一个人，究竟是什么感觉啊？”

    “就是……时时刻刻想见到他的感觉。”

    许晓诺有些憧憬。

    然而这时候，姜绵绵一直沉寂的手机忽然响起来，而且是视频电话！

    “霍誉？”姜绵绵一愣，瞬间又惊又喜。

    许晓诺很识趣的笑起来，拍拍她肩膀，冲她挥手。

    “看来你时刻想见到的那个人来了，那我就不陪你咯！”

    姜绵绵感激一笑，看着她蹦蹦跳跳的身影消失在视线里，然后接起霍誉的视频。

    “你还记得我啊？”

    她嘟着小嘴，生气的不看镜头。

    而霍君誉却笑起来。

    他的背后，是一望无际的夜，他的头顶，是一片璀璨的星空。

