    “什么……大姐还真是厉害！”苏陌下意识地想问是什么原因，但是话说一半便打住了，强行转了个弯。别人的事情最好少管。

    “〇。”董断瑶突然小声骂了一句，“有钱人了不起啊！”

    苏陌顺着她的目光，一辆宝马绝尘而去。

    开宝马1系的可算不上什么有钱人，苏陌脸上笑笑：“你还仇富啊。”

    “有钱的没有几个好东西！”董断瑶恶狠狠地攥紧拳头，“而且，你不觉得很不公平吗？有钱人和我们这种穷人……根本就是两个物种！”

    “是不公平……你是不是在看刘慈欣的小说？”

    “昂，你怎么知道？”

    “猜的，穷人是挺难的。”苏陌说。

    吃完饭，董断瑶擦了擦嘴巴：“加个qq吧，我平时用qq比较多，原来加的微信是工作用的。”

    “嗯，没问题。”苏陌爽快地报了自己的qq号码。

    董断瑶等苏陌验证，认真地道：“我觉得你挺聪明的，要是能好好学习一定能考上重点，能。”

    “我不好好学习也能，清华北大任我考。”苏陌把剩下的稀粥一口气喝完，心里觉得有点讽刺，居然被一个人。

    “哈哈，你年纪不大，还挺能吹牛逼的。”董断瑶显然不信，以为苏陌只是在逗她，“别说你考上清华北大，你就算能考上建大，我都跪下叫你爸爸！”

    苏陌连忙摆手：“诶别，我现在最怕别人叫我爸，胃疼！”

    “那我换一个，你要是能考上清华北大或者建大，你想要什么我送你什么！”

    “多贵重都可以？”

    “……只要我能给得起。”

    “这个倒是有意思，那我和你一样吧。”苏陌懒懒地道，他倒不是真的想要董断瑶什么东西，只是习惯了有便宜就先占着。

    董断瑶轻笑一声，当然认为苏陌是在吹牛逼，就算是建大也是全国前几名。

    吃饱了饭，她熟练地从口袋里掏出一根烟叼在嘴上，打火机靠上去。

    “……女生抽烟对身体不好。”兴许是吃了人家一顿饭彼此有点熟了，苏陌稍微提醒了一句。

    董断瑶手上的动作停了下来，扭头看着苏陌：“……你不喜欢女生抽烟吗？”

    苏陌怔了一下：“抽烟有害健康，而且饭后就抽烟危害更大。”

    “……哦。”董断瑶眼帘低垂，默默地把烟收了起来，一句话也不说。

    苏陌见状又补充：“啊，我不是不让你抽昂，只是说抽烟对身体不好。”

    “嗯，以后不在你面前抽了。”董断瑶小声说。

    苏陌看了眼时间，站了起来：“你回去睡觉吧，我有事先走了！”

    “睡什么睡，一会儿去工作了。”董断瑶看了眼微信，骂了一句，“活着真他妈的累！”

    ……

    “哎呀，我的衣服……”一个安静的公园里，苏陌靠着长椅坐下，突然发现董断瑶还没把外套还回来，苦笑着摇了摇头。算了，下次见面让她带过来吧。

    在公园里等了好一会儿，尹琳琅的初中同学们走了过来，就是之前在咖啡厅里遇见的葬爱三人组。

    “你们来啦。”苏陌微微一笑，站了起来，“抱歉把你们约到这里，其实我是尹琳琅现在的同学。”

    芳子有些惊讶：“诶，你不是那家店的……”

    “那家店是我和朋友开着玩的，我平时还是学生。”苏陌轻描淡写地道，“其实我今天找你们，是想请你们帮个忙。”

    “……什么忙？”短发男迟疑了一下，微微皱眉。如果是别人这么不客气他早就怒了，但是对方好像有钱有势的样子，所以他没有生气。

    “我是尹琳琅的同学，也算是她朋友，上个星期从她那里听说了你们的事情……”

    青春痘男瞳孔微微一缩：“什么事？”

    “你们一伙人在学校里如何飞扬跋扈，如何害死赵文倩……”

    “赵文倩不是我们害死的！”青春痘男尖叫道，神情异常激动，拼命地不想和这事沾上关系。

    苏陌微微一笑：“赵文倩的死，你们难逃其咎，她和那个男的是你们撮合的……而且我相信她在跳楼之前也向你们求助过吧，但是你们都躲开了，就像现在一样，生怕沾上，生怕承担一点点责任。”

    芳子下意识地反驳：“不是，我们……”

    苏陌淡淡地道：“其实这些也无所谓，赵文倩已经死了两年了，而且和我也没任何关系。”

    “那你想要做什么？”短发男捏紧拳头。

    “你们可以忘记这件事，可以推脱，但是尹琳琅不可以。那个赵文倩就死在她的面前，她认为自己是杀人凶手。”

    “这也不是她的错！”青春痘男恶狠狠地道。

    “是啊，这不是她的错。但是她已经认定了这件事和她有关。”苏陌叹了口气，“所以，我才想请你们帮个忙，你们以后可以不要再出现在她的面前吗？”

    “凭什么？”青春痘男怒了，上前一步，双目瞪圆。

    “你们上个星期也见过了，她现在不想见到你们。因为那件事她已经得了抑郁症，你们和她见面，让她回想起过去，就是对她的二次伤害。”苏陌平静地鞠了一躬，“所以，可以请你们放过她吗？”

    青春痘男一咬牙，短发男却阻止了他，深吸一口气：“我懂你是什么意思了。你放心，我们不会告诉别人尹琳琅在女仆咖啡厅，也不会再去你的店里。”

    “那真是太感谢了！”苏陌微笑道，“我还有个问题，如果方便的话，能不能告诉我，赵文倩死后发生了什么？”

    “嗯？”三人面露不解。

    “我是问，赵文倩死后，尹琳琅在学校里有什么异常？”

    “……第二天，尹琳琅就没来学校了。”芳子深吸了一口气，“从那时起我们就没有见过她，只是听说她转学了，也没有跟我们联系过。”

    “原来是这样……那请问，她在初中的时候有没有关系特别好的闺蜜或者……男朋友？可以把他们的联系方式告诉我吗？”

    ————分割线————

    感谢“月下步非烟”的万赏。突然发现尹琳琅比心数居然实现了反超，最近几天这是怎么了，居然涨的这么快！然而她还有好几个剧情……

    干脆给别的女主吧，她的剧情好像真的有点多了emmmm……

