    京大的小品节目开始了。

    不得不说，京大节目组把曾经的黄金组合请来还是非常明智的，黄金组合再次登台，让京大的同步收视率提升了很多。

    黄金组合也确实不是浪得虚名，他们的小品质量还是非常高的，包袱不断，尽管不是全程都能让观众笑起来，但也已经难能可贵。

    “萧央这次算是遇到对手了，黄金组合的小品质量很高，萧央除非超神，否则不能超越黄金组合。”

    “不知道东大这边的小品是不是由萧央来表演，如果不是的话，铁定不可能比得过黄金组合。”

    “黄金组合真是越要越妖，他们的演技经过这十多年的越发炉火纯青了，表演起来一点痕迹也没有。”

    “小品黄金三人组可不是白叫的，这次萧央想要胜过黄金组合，太难了。”

    很多人被黄金组合的表演给圈粉了。

    有一说一，黄金组合的小品确实非常不错。

    这时，东大这边的小品节目也开始了。

    随着周雨桐说下面请欣赏萧央老师给我们带来的《昨天今天明天》，东大的小品正式开始了。

    大家一愣，《昨天今天明天》？这个小品名倒是挺有意思的。

    在萧央那个世界，《昨天今天明天》赵本.山和宋丹.丹两人的经典之作，配上崔永.元，更是让这个小品笑点不断。

    这绝对是一个经典中的经典。

    这个世界，这个版本的《昨天今天明天》，将会由萧央、胡飞花、董婉三人来饰演。

    他们有黄金三人组，萧央这边也有三人组，未尝不是黄金三人组合。

    很多人可是都还记得他们三人主演的《投其所好》，那个小品确实优秀。

    胡飞花率先上台，他拿着话筒，穿着西装，是主持人打扮。

    众人一愣，胡飞花这厮客串主持人？

    胡飞花看着观众，笑着说：“观众朋友们大家好，各位现在看的是我们实话实说特别节目，这个节目之所以特别，是因为我们请到了两个特别的嘉宾。”

    众人笑了，肯定是萧央和董婉啊。

    胡飞花继续说，“他们是来自东海农村的，一对饱经沧桑的农民夫妇。现在，就让我们用热烈的掌声有请我们的两位嘉宾。”

    喜庆的音乐伴奏响起。

    萧央和董婉相互搀扶着上来了。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央和董婉都化了妆，面相苍老，走路都走不稳了，他们饰演的居然真是一对老夫妻。

    尤其是董婉，真是太有颠覆性了，戴着一顶老奶奶的帽子，牙齿还缺口了，完全是自毁形象啊。

    “好！”

    观众们热烈鼓掌。

    京城那边，黄金组合的徒子徒孙们讥笑，哗众取宠而已。

    台上。

    胡飞花走过去，“您好，大叔，您好，请坐！”

    萧央点头：“嗯。”

    董婉：“嗯。”

    胡飞花有点紧张：“大叔大妈呀，你们这是第一次到电视台的演播室吧？”

    董婉和萧央都点头。

    胡飞花笑着说：“刚来这个演播室啊，都会有一点紧张。你看有这么多摄象机，这么多观众，一会咱们谈着谈着就能放松，来，咱们先来个自我介绍。”

    萧央疑惑，“咋介绍？”

    他模仿着本山大叔的腔调，顿时把台下不少人逗乐了，这个世界还真没有人用这种方式说话。

    萧央把本山大叔的声音搬过来用，起到的效果出乎意料的好，喜感十足。

    胡飞花笑笑：“按您家里的习惯。”

    董婉突然说：“那我先说吧。”

    胡飞花点头：“那好啊。”

    董婉看着观众说，“我叫白云。”

    萧央也看着观众：“我叫黑土。”

    董婉接着说：“我七十一。”

    萧央说：“我七十五。”

    董婉说：“我属鸡。”

    萧央说：“我属虎。”

    董婉说：“这是我老公。”

    萧央说：“这是我老母——”

    众人哈哈大笑。

    萧央急忙改口说：“我老伴儿。”

    董婉白了萧央一眼说：“差辈儿了。”

    胡飞花说：“请坐请坐，大叔大妈呀，你们太紧张了，别紧张。我跟您说这个谈话节目吧，它有话题，咱一谈话题它就不紧张了。”

    萧央还是有些紧张，但是嘴上还是说：“你说的有道理。”

    胡飞花说：“今天的话题是‘昨天，今天，明天’。我看咱改改规矩，这回大叔您先说。”

    萧央一本正经的说：“昨天，在家准备一宿；今天，上这儿来了；明天，回去，谢谢！”

    “哈哈……”

    台下众人捧腹大笑。

    电视机前的观众也乐不可支。

    萧央说话的腔调，再加上他的表演，实在太逗人了。

    萧央看着观众，“这个节目挺简单的。”

    众人又乐了。

    胡飞花黑着脸说：“不是，大叔，我不是让您说这个昨天，我是让您往前说。”

    董婉突然开：“前天……前天俺们俩个得到乡里通知，谢谢。”

    她是模仿宋丹.丹说话的，语气是萧央上台之前教她的。

    “哈哈……”

    观众捧腹大笑。

    遇到萧央和董婉这一队逗比，萧央他们也算胡飞花倒霉了。

    胡飞花大汗，“大叔大妈呀，我说的这个昨天、今天、明天呀，不是——昨天、今天、明天。”

    萧央奇怪了，“是后天？”

    众人大乐。

    胡飞花苦笑，“不是后天。”

    董婉更奇怪了：“那是哪一天呢？”

    胡飞花说：“不是哪一天，我说的这个意思就是咱，这个——回忆一下过去，再评说一下现在，再展望一下未来，您听明白了吗？”

    萧央恍然：“啊！那是过去、现在和将来！”

    董婉满脸懵比，“那也不是昨天今天和明天呐。”

    “哈哈……”

    众人看到董婉的表情就想笑。

    萧央看着胡飞花，“你问的这问题……有点毛病。”

    董婉点头：“对，没有这么问的。”

    胡飞花哭笑不得：“我还弄错了我还，你们倒是谁先说呀？”

    萧央说：“我说吧，还有准备。”

    胡飞花大喜：“啊，准备好啦？”

    萧央看着观众：“校庆晚会今夜开，东海人民真争气；齐心合力跨晚会，京大那边也没咋地，谢谢！”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花一愣，“这是首诗？”

    董婉说，“现在该我了。”

    胡飞花很吃惊：“大妈也准备啦？”

