    第1058章：二人对饮，命运对赌   

    沈堂一饮而尽，乌蒙王见此也喝的一滴不剩！   

    “哈哈哈！乌蒙王，本帅的美酒如何？”

    沈堂笑问到。

    

    乌蒙王点点头，“果真是好酒！”

    

    “来！”

    沈堂再度倒满，“此酒乃是北地金国皇帝宴饮所用，今日，你我二人能够在此对饮，也算是侥幸了！”

    

    “本帅早就听闻乌蒙山群山起伏、如浩海烟波，如今一见，果然是名不虚传！乌蒙部在此传承数百年，实乃令人羡慕！”

    

    扯勒微微一笑，“乌蒙山不过绵延千百里，又如何抵得上大宋的数千里山河！江南富甲天下，荆湖人杰地灵，大帅所在的成都府更是有天府之国的美名，与之比起来，乌蒙山只不过是一片世外之地！”

    

    二人就这样对坐着，从南聊到北，从美食到美景，从美景到美人！实在难以想象，一方数万大军的统帅，一方数千里之地的王者，两个人就如同街边的闲汉一般，饮酒趣谈！   

    足足一个多时辰的时间，一坛酒被二人吃光！   

    沈堂晃了晃手中空了的酒坛，随手便是将其丢入到下方滔滔江水之中！   

    “与乌蒙王对饮，果真是痛快！只可惜，话虽无尽，酒却有终！这却是有几分遗憾！”

    

    “能够与大帅对饮一场，已经是荣幸，吾不敢多求！”

    

    酒饮过，话语自然也逐渐止住！二人对坐了片刻之后，沈堂陡然间开口问道，“若是让乌蒙王归顺与本帅麾下，可否？”

    

    扯勒认真的考虑了半晌，而后郑重说道，“可！但心不甘！”

    

    沈堂平静的点了点头，“乌蒙王，你以为本帅可否渡过这石门江！可否攻破阙敌甸！”

    

    不待扯勒回答，沈堂便是继续说道，“这石门江的确是险地，不过南北数十上百里，贵部就算是想要彻底防住也不可能！此江不过数十丈，本帅可以从任何一处渡江，但是贵部却不可能将这百十里尽皆封死！”

    

    “过江之后，本帅统兵两万！命其中一部分虚置兵马吸引贵部主力，而真正的主力则分兵两路，绕到通乌山脉以及镇鲁山脉前行，最后与阙敌甸之东约莫三十里之地汇合！”

    

    “贵部城池坚固，不过却也敌不过大宋的坚城！本帅麾下，有投石车上百架，有云梯数十架！以此攻城，三日内，阙敌甸必破！乌蒙王以为，本帅所言可是虚言？”

    

    扯勒沉默许久，“大帅所言并无虚假，而且，一定能够做到！不过，吾有数万勇士，尽皆悍不畏死！就算是大帅拿下了阙敌甸，也会损伤惨重！”

    

    “不错！”

    沈堂点了点头，“本帅麾下的两万兵马，至少要损伤一半以上才能够做到。

    不过，届时整个阙敌甸将会血流成河！除了你们部落的勇士之外，你们所有的族人都会遭受到这一场战争的灾难！”

    

    这一次，扯勒沉默不语，他知道沈堂所说的是事实。

    

    沈堂站起身来，望着脚下滔滔江水，陡然间提声喝到，“乌蒙王，本帅明白你的不甘在何处！但是，本帅想要与你赌一次，不知道乌蒙王敢于不敢！”

    

    “就以这秀丽的乌蒙山，就以你我麾下无敌的勇士！生死一赌！”

    

    扯勒也站起身来，“为何要赌？

    如何来赌？”

    

    “本帅此来，便是想要让乌蒙山一带所有部落的力量为本帅所用，如今，已经有五部归附，如果拿下贵部，那整个乌蒙山一带，将尽皆落入本帅的掌控之中。

    正是因此，本帅此来并非为了灭族与杀戮！乌蒙王应该也知晓，归附本帅的所有部落，除了拼死反抗或者是战争之中死伤，本帅并未妄杀一人！”

    

    “若是你我死战，本帅会损兵折将不说，你们乌蒙部所有人，必将付出难以承受的代价！所以，本帅为了使情况不至于落到最坏的地步，便赌一把！”

    

    “战场，由你来指定！你我二人各率兵马一万！赌战三场！”

    

    “胜如何？

    败又如何？”

    扯勒好奇的问道。

    

    沈堂转过身，直面乌蒙王扯勒，“若是本帅胜了！贵部归附在本帅麾下，贵部依旧可以如现在这般存在，并且，本帅会上请陛下，册封你乌蒙王的名号！你们族中精锐勇士，需要汇入到本帅麾下，族人依旧会安然无恙的生存在现在的领地之中！”

    

    “若是本帅败了，本帅将放弃贵部！并且，若是有任何人前来征伐贵部，本帅将竭尽全力相助！”

    

    说到这里，沈堂顿了顿，“而且，这三场赌战，贵部只需要胜一场，就算是胜了。

    本帅连胜三场，才算是胜利！”

    

    “九百余年之前，同样是在这片大地之上，诸葛孔明曾与贵部先祖孟获对战！七擒七纵，彰显了诸葛孔明的智谋，也显示了贵部先祖的勇武。

    并且，最后传为美谈！所以，这一场赌战，本帅可以向皇天后土立誓，绝不会后悔！本帅敬重乌蒙王，所以为了你我麾下儿郎，也为了无数部众，选择这样的方式！”

    

    “此战你我各出手段，生死勿论！胜者为王、败者臣服！”

    

    沈堂身上强大的气势以及必胜的信念，让乌蒙王扯勒神色凝重，有沈堂这样的对手是一件幸事，也是最大的不幸。

    

    “不知道，这样的说法，如果本帅胜了，乌蒙王可甘心了么？”

    

    扯勒深吸一口气，而后大声应道，“吾乌蒙部乌蒙王，向先祖禀告，应大宋统帅沈堂之请，生死赌斗！胜负天定！”

    

    “一日后，吾会告知大帅战场所在，三日之后，你我令兵赌战！胜者为王，败者甘心！”

    

    “好！”

    

    “啪！”

    

    二人击掌立誓，随后，沈堂拱手说道，“本帅等着乌蒙王的传信！如今天色已晚，你我战场相见！告辞！”

    

    “大帅保重！”

    

    “乌蒙王保重！”

    

    二人各自上马，反身而回！马背之上，沈堂的脸上终于显出几分笑意，不必在全力拼杀，而是采用这样的方式，自然是最符合他的心意！而且以这些部落的性情，也根本不怕他们会反悔！尽可能避免了伤亡，而又能够达到目的，这一次与乌蒙王扯勒的会面，算是圆满结束。

    

    

