    这一道遁光往前飞去，直到落至山麓之下，有认得此人的才辨认出来，那平都教出面之人竟是吴函承。

    张衍微微生讶，自奉掌门谕令在昭幽天池闭门之后，他久不关注平都教之事，不想到此人竟在这短短数年之内踏入元婴境中，仔细想来，因得了秦真人之助。

    只是吴函承成就元婴时rì如此短暂，这便来赶赴斗剑法会，是否有些托大？

    ..

    他随即转念一想，便觉释然。

    他人或许如此，但对平都教弟子并不适用。

    此教弟子只要能请动一尊厉害法灵上身，一身法力神通就不见得输于他人多少了。

    吴函承到了先前那斗剑所在，却并不急着拿起那符诏，而是小心翼翼围着那处绕了一两圈，确认无有什么异样后，这才伸手去拿。

    可偏偏在这时候，距离那符诏不足三尺之地，大气之中忽然泛起一阵涟漪。

    吴函承立时露出jǐng惕之sè，收手退后，去了数十丈外才止住不动。

    只见一人影渐渐自虚空之中踱步而出，长须及胸，仙风道骨，冲他一笑，道：“这位道友也yù来一试高下么？”

    吴函承低呼一声，道：“高若望？”..

    高若望含笑稽首，用清朗声音言道：“正是贫道，这位平都教道友可有指教？”

    峡谷江岸两边顿时传来一片惊呼声，几乎所有人都未想到，这名魔道真人居然在战败陈清平之后，又再次出现，看那模样似也是未曾受得什么损伤。

    吴函承面上yīn晴不定，心中想道：“血魄宗弟子一身法术神通皆系于血魄之上，陈道友适才拘了此人百余头血魄，按理说实力当是折损了许多。莫非还敢来与我为难不成？”

    休看高若望与陈清平二人适才战得激烈，但其实并未暴露出真正的底细，所用手段依旧玄门弟子往昔所知晓的那些。只是运用得更为巧妙而已。

    更何况，此人真身自始自终都未曾出现过，在没有把握的情形下，吴函承其实并不想这么快与此人动上手。

    但既已到了此处。若是就这么灰溜溜地退回去，遭同道耻笑不说，他也并不甘心。

    高若望面上一派云淡风轻。却不去理会他，他只虚虚一抓，就把地上枚符诏摄入手中，随后打了个一个道揖，道：“道友如不动手，那请恕高某告退了。”

    言罢，他往上一跃。身化一道如矢血芒，shè去穹天。

    吴函承原本犹豫不定，可此刻见他不战而退，似有逃离嫌疑，心中恍然。哪里肯放过，一拍脑后，一道光气笔直冲起，其中飞出一只白光缠绕的银圈，往那血影追逐而去，同时他驾风一纵，两袖兜风，飞腾而来。

    高若望回首一望，笑了一笑，轻轻一晃身，便自顶上迸出一团血云，再左右一撕，居然变作两只血sè大手，其中一只往下一拿，一把将那银圈抓住，另一只则忽然撑至数百丈大小，遮天蔽rì，五指齐张，拍开云雾，往吴函承轰轰压来。

    吴函承见其施展这门神通，不觉大骇，道：“莫非此是其真身不成？”

    他赶忙催动遁法，疾速退开，飘去百十丈后，还是未曾躲开，他忙使了一个法诀，把身一折，陡然变幻一个方向，这才从那血手指缝之中逃脱出来。

    去得远处之后，他按住遁光，死死盯着高若望身影，暗自思忖道：“高若望竟以真身来战？若我猜得不差，定是方才陈清平将他血魄都料理得差不多了，方才不得不如此，既是这样，倒是不可放他回去，需趁此机会将他杀死才是！”

    此时各处峰上观战弟子也觉来了jīng神，俱都是凝神看去。

    他们也是与吴函承一般想法，高若望被逼出了真身，定是在方才一战中损失不小。

    若是能一鼓作气除去此人，此次斗剑法会玄门必将胜算大增。

    吴函承拿定主意之后，便把首一抬，喝道：“我倒要看看，是你的血魄厉害，还是我的法灵厉害！”

    他自步入元婴境后，得门中赐下一尊法灵，正是原先胡长老所用那尊，为门中十八都主之一，名曰“火呈灵尊”。

    平都教看重班辈，原本以他初入元婴的资历，还轮不到他来驭使这尊法灵，只是胡长老被张衍一剑斩杀之后，却是无有人能承接此法灵，恰好门中选定他来斗剑，因而便宜了他。

    他捏了一个法诀，口中念咒，身边顿时出现一尊身高十丈上下，相貌威武的金甲神人，一手持金鞭，一手托宝珠，全身披挂，雄健已极。

    这金甲神人甫一出来，吴函承忽然一跃，霎时与其合身一处，随即他大喝一声，便将庞然身躯撑起。

    平都教法灵运使，有显神法与役神法之分，若是祭炼运炼久了，便是以人驭灵，但凡法灵所会法术道诀，莫不jīng通。

    而他如今还达不到这份火候，道行也浅，只能以把法灵运化出来对敌，只是这么做，万一压制不住，难免会被此灵反客为主，承受不小的伤害不说，动摇道基亦有可能。

    因此他也不敢久战，跃至高空，对着下方高若望张嘴一吐，立时有熏烟烈风滚滚而来。

    此原本只是一股丹煞，但是借法灵施展，却便化为一口丹中火，

    高若望淡淡一笑，足下轻点，便化一道血影红芒，如轻烟一股，竟是先一步避开了去。

    那火光喷下，落在山岭之上，所过之处，地焦草枯，树焚叶烧，尽成一片赤sè。

    吴函承所化金甲神人看定那条血光，大吼一声，道：“哪里走！”

    他把庞然身躯作势一拔，霎时冲起一道如柱金芒，轰然作声，衔尾追来。

    高若望似是无有与他正面交战的心思，只是驾驭遁光沿着山头左右来回绕飞，并不回头。

    吴函承此时只觉浑身都是充沛法力，追在其身后，长啸不绝，不断发下霹雳惊雷，将一座座峻岭炸得山石崩裂乱飞，草木折裂。

    那些观战修士想起适才那些人的下场，都是惊呼逃窜，纷纷远离。

    吴函承毕竟是遁法差了些，追了一炷香的功夫，还是未曾拉近两者距离，再加上高若望故意往人多之处钻去，更是令他束手束脚，心中顿觉不耐，把袖一挥，大喝道：“给我散了。”

    随他袍袖舞动，立时旋起一道狂猛罡风，元婴修士含忿出手之下，那些修士毫无抵抗之力，眨眼便被刮至了十数里之外，道行深些的还好些，到了远处又重新稳住了身形，而那些不会飞遁的下场却是极惨，俱都是跌了骨折筋断，奄奄一息。

    吴函承追了足有半个时辰，胸中忽然一阵气虚，不觉一惊，他念头一转，便知何故。

    抬眼望了高若望几眼，自己始终无法追及此人，再斗下去已是无有必要了。

    他嘿了一声，居然掉头就走。

    高若望见他不再追赶，在前方停下身形，迎着呼啸山风，把颌下长须按住，笑道：“道友这便走了么？”

    吴函承听了这话，非但不曾回头，反而加快身形遁走。

    适才那一阵横冲直撞，他看起来是威势不凡，但法力消耗也是不小，且心中渐渐充满一股暴虐之气，怕是要压制不住法灵了。

    他还算头脑清明，知晓若再这么下去，局面难以收拾是小事，把xìng命搭了进去那便不好了，还不如趁着场面好看，早早撤走为妙。

    高若望淡然一笑，也不追赶，负手立空，目送其离去。

    他虽也有心留下这吴函承的xìng命，只是此人不同于陈清平，被逼得紧了，定会开口认输，引其门中长老来救。

    既然暂且杀不了此人，自己又拿了符诏，那也不必白费力气了。

    他一转很，往天上魔云飞去。

    峰上诸多玄门弟子，见这一战打得虎头蛇尾，不觉都是失望，连连摇头。

    高若望到了魔云之前，一名血魄宗长老迎了过来，不解道：“高师弟为何不取此人xìng命？”

    高若望微笑道：“吴函承我并不放在眼中，稍加震慑，设法退之便可，若是荀怀英、霍轩、周煌、张衍等辈，我倒不介意与其一战。”

    徐娘子明眸投来，似是关切问道：“高师兄，与陈清平一战，你莫非吃了什么亏？”

    高若望转目瞧她一眼，面上笑容不变，毫不讳言道：“徐娘子猜得不差。”

    徐娘子不由一滞，她本是出言试探，可看高若望那副坦然模样，倒猜不出其说得是真是假。

    风海洋笑了一笑，对着左手边一名温文尔雅的年轻道人道：“高道兄连战两场，不宜再做劳累，颜师弟，那稍候符诏飞来，唯有劳动下去一行了。”

    那名年轻道人打躬道：“既然风师兄说话了，下一场便由小弟前去走一回。”

    擎丹峰上，赢涯老道见第一枚符诏被魔宗拿去了，暗叫了一声可惜。

    他自蒲团之上沉稳站起，缓步来到法坛之前，命童儿换了香烛点上，对着那符书再拜了一拜。

    不过片刻之后，天宇之上，又发声大响，随后云裂大孔，有一道银练如瀑而坠，照在峰巅之上，似如浮云堆雪，亮白一片。

    赢涯老道举目望去，见此次却是飘下三枚符诏，一枚去往自家这处而来，一枚去则是往骊山派方向，而最后一枚，却是往广源派那处峰头落去。

    ……

    ……(未完待续。)

