    二零零二年进入二月份，苏灿在这个略显动荡不安的蓉城，在这个大部分树都裹上了一圈草绳防止树木枯死的时候，苏灿接到了詹化的电话，詹化在那头显然对facebook进行了确切的考察，提出了投资的意愿，并希望能够在年后和苏灿尽快见上一面。

    苏灿心想总归是有条大鱼要上钩了，要把詹化给钓上钩是很不容易的一件事啊。

    苏灿目前的产业规模，约莫着看上去各方综合下来，可能近一亿的市值了，想当初从百万级，到千万级，再到现在的亿万级富豪，这一路走来对苏灿来说极不容易，自己尽管掌握着先知先觉的优势，但是可惜的是，他对股票大盘的各类走势是没有后世记忆的，由此也错过了不少可以从股市上开启巨额财富的机会，但是他仍然毫不气馁，走一条自己的路。

    苏灿对先知先觉的运用比较宽泛，最大的建树莫过于成为了FaceBook教父，苏灿是重生者，他本身也没揣着一种要改变国家命运的想法，事实上，光凭他这十年期间，要做到这个无非是天方夜谭。

    他的价值观比较简约，他不是救世主，也没有寄托着民族产业的希望，更不愿意在身上背负起让他步履蹒跚的责任，难不成未来还要成为国家领导人？

    苏灿只是循着自己所选择的一条不后悔也尽量不要有遗憾的路，走下去。让周围的人人生跟着自己一起走向一个新的方向和阶段，他没想过要影响到多少人，但是有时候身不由己，周围的环境因素，迫使着他不进则退，要不断强大自身。

    正如同每一个人创业都需要一笔初始资金一样，人生的每一个阶段也许都需要一个机遇，正如同苏灿这样，他如果需要一个飞跃，想要正式的跻身进入亿元俱乐部行列，走上一个高展的序列，也就必须要有相应的实力。

    实业的展从根本上来说自然没有玩资金艹作那么绚烂，进境也缓慢，但是总归是一条最基础的途径，苏灿没有放弃。而facebook所涉及的融资，就是苏灿正式在未来能否和马克扎克伯格一样，晋升成为全世界最年轻的亿万富豪，未来比尔盖茨的终极捷径。

    根据苏灿的印象，后世的脸谱网，似乎经过了六轮融资，以后的每一次融资，都将给这个越加壮大的神器注入全新更是让人瞠目结舌的市值。无论这里面是否有溢价的成分，但是至少说明了一点，facebook的巨大商业潜能，至此才刚刚开始。

    脸谱网在后世的第一次融资是五十万美元，来自一个天使投资人，现在对大量资讯掌握的苏灿已经可以准确的说出这个人的名字，彼得蒂尔，天使投资人，贝宝公司的创立人，是cLarium基金的主管，这家基金掌握着十亿美元的资本，他亦是象棋大师，更是美国最富有的人之一。这个人在如今对他和扎克的facebook产生了极大的兴趣，他亦是有意向投资的人之一。

    只不过原本应该属于他的轮投资，被苏灿以自己的资金给充填了。

    现在facebook正面临第二轮融资，这一轮融资初步估计需要一千六百万美元，这可能在未来一年给facebook带来前所未有的几率，苏灿是没有能力在用自己的钱来进行这一千六百万美元的投资的，除非专业的投资机构，国内没有任何一家银行或者私人投资单位，可以为一家兴起一年的网站投入这么大一笔钱。

    “苏灿，我现在可以给你开个价，但是我也希望我能够拿到赢得的部分，你和你美国朋友运营的这个网站让我感到欣赏，但是你知道，你需要的不是一个小数目，如果你希望我出这一笔钱，我可能要给你一个预期，我的专业团队分析的，我们需要占有百分之二十五的股权。而且我们毕竟是第一家正式的Vc融资，我们需要为自己留一点后路，百分之二十五的股权，这是一场冒险，苏灿，你要明白，我在跟着你一起冒险。”

    詹化在电话那头衡量尚久，这才对苏灿道。这已经说得很明显了，他打算介入，但是要四分之一的股权，詹化背后有一大批风险控制等专业团队为他策划这种东西，这是一个严谨的数字。

    心想这应该已经可以让苏灿低头了吧，张口闭口一千六百万美元，很难想象这是一个国内不过大一模样的苏灿跟自己提出的数字，他只不过是一个十九岁的学生！但是谁说得到呢，毕竟经过调研过后，苏灿和他的美国同伴，的确创造了一个奇迹，近一百多万的客户基群，并且还在不断放大的sns社区网站，这本就是一件夸张到越苏灿年龄所能创造的事物。

    不可思议。

    “百分之二十五？”苏灿抑制了摔电话的冲动，纯粹吃人，不过在美国的Vc也不是什么好鸟，对facebook虎视眈眈也没轻松过，开价要百分之三十五股份的都有，苏灿恨不得将这些资本家脑袋瓜子提着磕地板。

    不过苏灿当然不可能那么没有城府，城府到了一定境界看上去便像是没有城府，一切自然而然，所以苏灿眯了眯眼睛道，“百分之二十五？这不是我能接受的心理价。”

    詹化知道苏灿不好对付，但是他没有想到苏灿面对一千六百万美元的天价，竟然还能这样镇定自若，詹化学过一些密宗的练气功法，通过电话的细微声响辨别对方的心理状态是他很本能的一种技能，可以说他现在接着电话，脑袋里面就已经完整的勾勒出来电话那头苏灿的神态动作，心理活动。

    但是今趟他的确没有从电话那头的苏灿听出什么异样，平静，古井。这就是詹化对苏灿的感觉，他不怕那些看到钱就贪婪无道的人，他担心的恰好是面对巨额融资诱惑，还能保持清醒的人。

    “那你的心理价位是多少？”詹化这句带着嘲弄，是刻意要让苏灿听出来，用以击垮他的心境。

    苏灿深吸了一口气，然后用让对方可以听得清清楚楚，一字一顿的道，“一千六百万美元，你们可以拿到5%的股份。”

    让手中facebook神器的股份保有率占大头，同时也要让股份增值，这变相也是一个炒作的过程，后世微软投资2.4亿美元，仅仅融到facebook的炒作，它的庞大客户基群代表的其后后台，以及想要加入进来的那些风投公司的竞相角逐有决定姓的关系。

    现在要让詹化拿出一千六百万融到5%的股份，还是让苏灿肉疼，但是现在舍不得孩子，就套不住狼啊。

    詹化心头的震惊无与伦比，他下意识觉得这苏灿不仅过分，而且狂妄之极，苏理成竟然有这么一个儿子？

    短暂的心理激烈碰撞后詹化并没有表现出心头的极端震动，道，“我不是在买钻石。”

    苏灿点头，“的确，因为这比钻石贵多了。”

    “在美国的Vc会接受你们这个价吗？我想我们还是再冷静一下，等见了面再详细谈好了，现在明显不是时候。”

    苏灿开始在facebook上面和扎克就此开会，并要求扎克对美国的红杉基金，Vc投资提出这种苛刻的融资条件。

    苏灿暂时不着急，如果美国的那些基金们对此感觉苛刻而不准备投入，那么他宁愿等，可以用自己的钱，来维持facebook的运作，尽管增长缓慢了一点，但相信能够拖到他们妥协的一天。

    扎克对此异常吃惊，“苏，这很疯狂，你要知道，这代表着什么，我们在一夜之间，很可能就会成为千万富翁！？这真的很酷，很伟大，我没法用语言来形容。但是我也担心，这些风险投资不是傻瓜。”

    苏灿只回复了一句话，“是的，他们不是傻瓜，我们也不是傻瓜，相信我，总有一天你会觉得，我现在这样苛刻，是明智的。”

    （未完待续）