    “皇马的角球。”

    “看看哈维·阿隆索罚出来的角球。”

    “送到了前点，费尔马伦抢到了第一落点，头球顶出了大禁区。”

    “杨阳头球顶入禁区给伊布拉希莫维奇……”

    ……

    当伊布拉希莫维奇在禁区内，背对着球门，用身体挡住皮克和布斯克茨，面对杨阳顶过来的球，瑞典中锋胸部一停后，右脚往前轻轻一送。

    球被送回到了禁区前沿弧顶区一带，而杨阳在刚才头球摆渡顶入禁区后，就一直在往这一个区域跑，并甩开了跟防他的防守球员，面对着伊布拉希莫维奇送出来的传球，杨阳不假思索，抡起右脚，直接就打！

    ……

    “杨阳起脚打门！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第十一分钟，第十一分钟，杨阳用一脚禁区弧顶区的远射，洞穿了巴塞罗那的球门。”

    “我们看到皇马的这一次角球战术配合打得非常有意思，费尔马伦抢到第一落点却是头球顶出了大禁区，而杨阳则是摆渡顶给了伊布拉希莫维奇。”

    “瑞典中锋是心领神会，背身将球停住后，为杨阳送上了一脚精彩的助攻。”

    “一比零！”

    ……

    伯纳乌球场是漫天的欢呼声。

    八万多名球迷所制造出来的声浪席卷了球场的每一个角落，让所有人都感受到了皇马球迷的振奋与激动，同时也让无数球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    杨阳则是迅速冲出球场去庆祝，而电视直播镜头更是别有深意地对准了看台上的苏叶和她怀中的小杨光，在杨阳进球时，苏叶抱着小杨光手舞足蹈，看起来异常的开心。

    皇马的球员则是纷纷从四面八方朝着杨阳扑过来，全都围绕在杨阳的四周。

    要说到关键时刻，把握住进球的机会，杨阳的稳定堪称一绝。

    甚至有人说，他几乎从来都不会失手。

    当然，这种说法是有些夸张了，但有一点是可以肯定的，那就是杨阳关键时刻比谁都靠得住，只要给他创造出机会，他就能够用进球来回报所有信任和支持他的人。

    ……

    “十一分钟，一比零，巴萨现在的处境有些尴尬了。”

    “从比赛开始这十来分钟看，皇马明显是做了充分的准备，他们的攻防速度很快，这让比赛打得很开放，再加上现场场地十分湿滑，球速很快，巴萨的传接球失误增多，导致被反击的次数也多。”

    “皇马的反击打得很简单，一个就是高度，直接去找伊布拉希莫维奇，还有一个就是速度，找杨阳和罗本，尤其是左边路的杨阳，比赛开始后就表现得十分活跃。”

    “招数虽然简单，但却很有效，因为巴萨在中前场投入了足够多的兵力，想要凿开皇马的防线，那后防线就必然空虚，这就给了皇马反击的机会。”

    “事实上，刚才这个角球就是一次后场长传造成的，杨阳的速度撕开了巴萨的防线，而我们可以从慢镜头回放看到，刚才原本应该是一个点球的，但主裁判漏判了，不过没关系，皇马很快就利用角球的配合，制造了一个进球。”

    “速度和高度，皇马今晚在这两个方面都做得十分到位。”

    “反观巴萨，看起来球员都没有很好的发挥，这也是瓜迪奥拉接下来应该要注意的。”

    …………

    …………

    见好就收，这是面对巴萨的一种理智的选择。

    阿莱格里的AC米兰在首回合零比零封锁了巴萨之后，却在第二回合的诺坎普之战中，试图赢得更多，这最终导致他们被巴萨彻底撕碎。

    皇马跟巴萨打过太多的比赛了，所以非常清楚如何面对巴萨，如何限制住巴萨。

    在一比零领先之后，皇马开始稳步收缩防守，并没有再像开场的时候那样抢得那么凶。

    这也是一种必然选择，因为皇马不可能在九十分钟比赛里全程保持高强度逼抢压迫，那球队的体能肯定是吃不消的，到了下半场还是会被巴萨给撕碎。

    张弛有度，这才是坚持九十分钟的最佳策略。

    皇马一退，巴萨很快就重新找回到了自己的节奏和步伐。

    尤其是到了上半场第十六分钟之后，皇马几乎都是退到了本方半场内防守，比赛又重新回到了巴萨最熟悉的那种境地，那就是他们控制住了球权，但却无法攻破皇马的防线。

    比赛仿佛又回到了过去三年里，两大豪门对决时的熟悉场面，巴萨占据优势，却得势不得分，而皇马则是依靠牢固的防守和犀利的反击来对抗巴萨。

    在第二十三分钟时，巴萨获得了全场最好的一次机会。

    梅西在禁区前沿突然一脚挑传球门左侧，佩德罗后插上头球顶回到球门右侧，桑切斯跟上来想要射门，却被费尔马伦抢先一步倒地铲球，将皮球铲出了底线。

    虽然送给了巴萨一次角球机会，但费尔马伦的这一次防守却为他赢得了伯纳乌的喝彩声。

    虽说本赛季在主力中卫的竞争当中，费尔马伦无法跟佩佩抗衡，但他依旧还是皇马值得信任的第三中卫，在关键时刻，安切洛蒂也还是十分信任比利时中卫。

    随后，皇马适当加强了在禁区前沿的保护，哈维·阿隆索回到了后腰位置，皇马重新回到了熟悉的双后腰，在禁区前沿形成了牢固的保护屏障。

    稳住了防守后，皇马就开始耐心地等待巴萨犯错。

    没有哪一支球队在比赛中是不会犯错的，皇马自己也是，而巴萨在过去三年跟皇马的对决中，从来没有战胜过皇马，这让他们心理上对皇马形成了极大的压力。

    尤其是现在，连续打四场世纪德比，这对巴塞罗那的球员来说，是非常要命的。

    因为他们的板凳厚度不如皇马，如果四场全都是主力出战，那巴萨的球员哪里吃得消？

    过往战绩的劣势，阵容的短板，联赛的失利，这些都让巴萨上下背负着沉重的压力，而伯纳乌球场那处处积水的场地，更是进一步刺激到了巴萨。

    足球沾了水就滑，别说是脚了，有时候连手都抓不住。

    皇马减少控球，但巴萨却必须要把球控制在脚下，虽说巴萨的控球能力超卓，但总还是会出现失误的。

    ……

    第三十分钟，巴萨送到了前场，桑切斯回传给哈维时，出现了传球失误，竟然没吃准部位，踢呲了，球直接滑到了哈维·马丁内斯的脚下。

    皇马后腰停球后，迅速一脚直传，传给了大卫·席尔瓦。

    西班牙中场停球转身一气呵成，顺势带球冲过了中线。

    皇马的左边路马塞洛第一时间往前冲，支援前场的进攻。

    在冲过中线后，大卫·席尔瓦将球传给了杨阳。

    阿尔维斯和普约尔两人同时夹击，杨阳不得已，被迫回撤接球，直接传往左边路给马塞洛，自己转身就往前冲，拉开了阿尔维斯和普约尔，为马塞洛随后的插上制造出空间。

    马塞洛停住球后，往前带了一步，看到了杨阳拉出来的空间，而伊布拉希莫维奇则是跑过来接应，他左脚一记低平球，送到了伊布拉希莫维奇的脚下。

    瑞典中锋停球时，普约尔和皮克两人都大惊失色，想要上前封锁伊布拉希莫维奇。

    可瑞典中锋明显要更快一步，一脚直传，将球精准地从普约尔和皮克中间送过去。

    杨阳以最快的速度甩开了阿尔维斯，犹如一把尖刀，轻易地刺穿了巴萨的防线，从普约尔和皮克身后追入禁区。

    “皇马的又一次快速反击。”

    “伊布拉希莫维奇直传身后……”

    “杨阳后插上，没有越位，没有越位……”

    “单刀……”

    “钟摆过人，甩开了门将巴尔德斯……”

    “推射空门！”

    “杨阳梅开二度！！！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第三十分钟，皇马抓住了巴萨一次传接球失误打出快速反击，连续的左边路配合，杨阳、马塞洛和伊布拉希莫维奇的配合非常默契娴熟，我们看到他们的跑位都非常有默契。”

    “伊布拉希莫维奇一停、一送，这脚直塞球给得非常精妙。”

    “二比零！”

    “现在的处境对巴萨来说是非常不利。”

    “正如我们刚才所说的，皇马利用的速度和高度，打出的反击非常犀利，而且充满了效率，杨阳冷静地把握住了两次很好的机会，两次都取得了进球。”

    “应该说，皇马在把握机会方面，要比巴塞罗那更加出色。”

    “而现在，客场零比二，对巴塞罗那来说，这是一个非常麻烦的比分，关键就看瓜迪奥拉自己到底是怎么想的，接下来的比赛会非常困难。”

    “当然，如果稳住节奏，虽然客场零比二输球，但回到诺坎普之后，巴塞罗那也不是完全没有机会，不过，考虑到最近三年的对战成绩，瓜迪奥拉的球队这一次看起来依旧还是凶多吉少。”

    ……

    所有人都知道的事情，球场上的巴萨球员只会知道得更加清楚。

    在三十分钟丢掉第二个球后，巴塞罗那开始在球场上发起了疯狂的反扑，甚至一度将皇马逼到了三十米区域内，巴萨球员也积极努力创造进球机会，却始终没能制造威胁。

    反而是在第四十三分钟时，皇马再度打出了一次快速反击，杨阳在中圈附近一带得球，并迅速控球摆脱了防守球员，带球往前突。