    　　周围聚集很多人，这一次没有人靠近，站在远处。
    　　“你们干什么，都给我滚开，我要杀了柳无邪。”
    　　莫冲很生气，怒斥他们。
    　　周围那些人发出阵阵大笑声，被莫冲逗乐了，这几日他一直闭关，并不知道外界发生的事情。
    　　“莫冲师兄，你要冷静，一定要冷静，你不能对他出手。”
    　　十几人拦腰抱住莫冲，还有两人直接抱住他的大腿，冲动是魔鬼，贸然冲上去，死都不知道怎么死的。
    　　柳无邪双手环胸，眼神笑眯眯的盯着莫冲，真丹境法则，对他来说太重要了，吸收的越多，底蕴越强。
    　　“不行，今日不杀他，我誓不为人。”
    　　突破真丹境，莫冲身份地位可以跟院长平起平坐。
    　　岂能咽的下这口气。
    　　“莫师兄，你听我们一句劝，赶紧离开！”
    　　抱住他的十几人欲哭无泪，真想狠狠的咬莫冲一口，没见过如此不识抬举的。
    　　周围的笑声更大了，前几日大战，许多人站在远处，并未亲眼看到真丹大战，眼前有大好的机会，不想这样错过。
    　　“让开，你们都给我让开！”
    　　莫冲狠狠的将抓住他手臂的两人甩出去，一步步走向柳无邪。
    　　“你要是想死你就去！”
    　　抓住他的十几人索性不管了，既然莫冲不听劝，任由他去送死。
    　　说完直接转身离开，不愿意趟这滩浑水，身为朋友，他们已经做到极致了，莫冲一意孤行，只能怨他命该如此。
    　　莫冲愣了！
    　　傻不愣登站在原地，上去就是送死？
    　　“哈哈哈……”
    　　四周发出哄堂大笑，很多人笑的前仰后合，眼泪都笑出来了。
    　　平台上只剩下他们两人，柳无邪静静的站在原地，莫冲现在是进退两难，到底发生了什么，大家都笑他作甚？
    　　他可是真丹老祖啊，为何周围的人一点忌惮之心都没有，反而更加忌惮柳无邪。
    　　“莫冲师兄，快回来吧，就在三天前，柳师兄杀死了薛家真丹老祖，整个薛家被夷为平地。”
    　　拦住莫冲的十几名学员，站在远处，高声的吼道。
    　　“什么！”
    　　莫冲一个踉跄，差点一头栽倒，柳无邪三日前杀死了薛家的真丹老祖。
    　　他才突破不久，境界还没稳固下来，迫不及待前来报仇，实力跟薛家老祖相比，不是一个等级，薛世雄百年前就突破了。
    　　这个消息，对莫冲打击太大了，脸上的表情，一点点僵硬。
    　　柳无邪笑眯眯的盯着莫冲，嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽。
    　　场上气氛有些诡异，莫冲进退两难，刚才他可是发下狠话，不杀柳无邪，誓不为人。
    　　这才过去多久，狠狠的扇了自己一耳光。
    　　“你还愣着干什么，出手啊！”
    　　柳无邪带着嘲弄的口吻，一脸戏谑之色。
    　　莫冲心里这个恨啊！
    　　好好的跑来报什么仇，幸亏得到朋友提醒，不然上去白白的送死。
    　　好不容易突破真丹境，他可不想死啊！
    　　“那个……柳兄，都是误会！”
    　　莫冲态度来了一百八十度的大转弯，主动说是误会，柳无邪的凶名，谁人不惧。
    　　这一幕让所有人大跌眼镜，这还是他们心目中的种子首席大弟子吗。
    　　听到柳无邪斩杀薛家真丹老祖，吓得像是老鼠见到猫一样。
    　　“误会？”柳无邪露出人畜无害的笑容，眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气：“你把我这里当成什么地方了，想来就来，想走就走。”
    　　刺骨的寒气，弥漫整个平台，莫冲往后退了一大步。
    　　“柳兄，你不要欺人太甚，我是真丹境，想要离开，没有人可以阻止。”
    　　莫冲已经服软了，真正战斗不是柳无邪对手，想要离开，谁也拦不住他。
    　　“那你可以试试！”
    　　柳无邪身体消失在原地，出现在莫冲面前，吓得他发出一声尖叫。
    　　突破洗髓境九重，炼化一尊真丹老祖，柳无邪的实力，早已今非昔比，要比洗髓境八重，强横几百倍。
    　　一般的真丹境，一掌就能拍死。
    　　莫冲吓得亡魂大冒，身体急速朝后退去，先逃走再说，老老实实呆在洞府。
    　　“啪！”
    　　众人还没反应过来，莫冲的身体飞出去了，直接被柳无邪一掌打飞。
    　　身体叽里咕噜顺着山坡滚落，砸进了人群中，脸上碰的青一块紫一块，模样看起来惨不忍睹。
    　　堂堂真丹境高手，竟被一掌打飞了。
    　　大家以为莫冲站起来，肯定会找柳无邪拼命，毕竟他是真丹老祖，尊严大于一切。
    　　“嗖！”
    　　还没等大家反应过来，莫冲身体嗖的一声消失在原地，逃似得离开了，恨不能爹娘多生两条腿。
    　　众人一头黑线，谁会料到是这个结局，莫冲连句狠话都没留下，逃得无影无踪。
    　　柳无邪一脸错愕！
    　　这是什么鬼！
    　　既然莫冲逃了，柳无邪当然也不会追上去，将他赶尽杀绝。
    　　两人之间已经不是一个世界的人了，莫冲的高度，仅限于真丹境。
    　　回到洞府，距离出发时间越来越近。
    　　不出意外，莫冲也会参加百国之战，刚突破真丹境，选择出关。
    　　一个时辰后……
    　　范臻如约而至，百国之战终于要开启了。
    　　帝国学院除了柳无邪跟莫冲之外，还有十几名弟子，有男有女，百国之战，不仅关乎大燕皇朝的荣誉，最为关键，这是一次跳板。
    　　一行二十几人，聚集在天字号演武场上，莫冲见到柳无邪，躲得远远地，不敢靠近。
    　　罗昭君一脸兴奋，往年带着弟子参加百国之战，是她最痛苦的时候。
    　　今年不同，出现柳无邪这个妖孽。
    　　十八名弟子，只有莫冲是真丹境，其他人清一色巅峰洗髓境。
    　　“百国之战的资料，我们整理了十八份，路上的时候，你们仔细观看，这些年我们收集了其他皇朝的天才资料，这上面基本都有。”
    　　范臻拿出十八份册子，交到他们手中，路上的时候观摩。
    　　帝国学院的天才，其他皇朝同样也在调查，知己知彼，方能百战百胜。
    　　“这才十五个皇朝的资料，不是百国之战吗？”
    　　一名学员打开册子之后，一脸疑惑，这上面只记录了一百来人。
    　　“这十五个皇朝，跟我们大燕皇朝交界，也是争夺地盘最激烈的十五大皇朝，其他皇朝相隔较远，资料收集起来不方便。”范臻解释道。
    　　说是百国之战，有虚报的成分，最多五十多个皇朝，有些皇朝开始落寞，未必能派人参加。
    　　柳无邪扫了一眼，册子上所有资料收入脑海，将册子丢进储物袋。
    　　“我们出发，从此地赶往战场，需要十日左右路程！”
    　　战场距离大燕皇朝非常的远，全力赶路，需要十日之久。
    　　中间还要穿梭好几个大国，才能抵达目的地。
    　　“十日时间？我们能赶到吗？”
    　　还是刚才说话的青年，大燕皇朝虽不是中品皇朝，面积巨大，横跨出去需要好几日时间。
    　　“就你话多！”
    　　罗昭君面露不悦，其他人都不提及，既然这么说，自由安排。
    　　“白凡，别废话了，我们听从安排便是！”
    　　其他学员露出一丝不耐。
    　　演武场周围聚集一万多名学员，一脸向往之色，他们没有资格参加。
    　　百国之战可不是那么容易，弄不好小命都会丢在里面，十年一次，能活着回来，都是极少数。
    　　范臻拿出一枚口哨，放到嘴边。
    　　“律律律……”
    　　一声声奇怪的声音传出去，穿透力极强。
    　　穿过帝国学院，进入无尽的山脉。
    　　众人一头雾水，院长在搞什么鬼？
    　　等了约莫一炷香时间，天空突然暗下来，苍穹上的光线，像是被什么东西遮挡住了，遮天蔽日。
    　　“律律律……”
    　　远处天空响起了相同的声音，一尊庞大的鸟类妖兽，从山脉深处飞出来。
    　　双翅延伸出去，高达百米。
    　　如此大的鸟类妖兽，非常的罕见，刚一出现，恐怖的妖风，铺天盖地而来，那些普通学员，吓得屁滚尿流。
    　　“这是霸天鹰！”
    　　人群传来一阵惊呼，霸天鹰极其罕见，听说快要灭绝了，院长怎么会操控一头霸天鹰。
    　　因为体型太大了，很难寻找到适合自己的栖息地。
    　　霸天鹰的性格很温顺，跟其它那种暴戾的妖兽，极为不同。
    　　柳无邪眼眸深处，流露出一丝疑惑，这头霸天鹰实力极强，竟是一头罕见的五阶妖兽。
    　　“百年前，我们前往山脉的时候，发现一头未成年霸天鹰，将它驯服，平常不干涉它的活动，需要它的时候，再召唤出来。”
    　　许多老一辈导师，基本都知道。
    　　十年前百国之战，是霸天鹰送那些学员前往战场。
    　　十年后，霸天鹰再次出现，除了老一辈，学员全部换成了新面孔。
    　　围着帝国学院盘旋了几圈，形成狂暴的飓风，一些屋顶都被掀飞了。
    　　“我们出发吧，这里地方太小，它无法落下来！”
    　　范臻带着众人，飞速离开帝国学院，朝山脉掠去。
    　　走了约莫盏茶时间，出现一大片空地，霸天鹰身体一个俯冲，发出呼啸巨力，双脚接触地面的那一刻，犹如地震了一般，整个山谷都在晃动。
    　　立在那里，像是一座小山峰，身上羽毛是紫褐色，非常的好看，几名女学员看到，发出阵阵惊叫声。
    　　带着众人走到霸天鹰面前，那高昂的头颅，不屑于看向地面上的这些人类，除了罗昭君跟范臻让它有些忌惮，其他学员，都懒得看一眼。
    　　妖兽也是有尊严的，尤其是五阶妖兽，已经开启了灵智，分辨得出谁强谁弱。
