    此话一出，二人顿时愣住！

    目光瞬间集中到了张辰的身上！

    张辰也扫视了一眼。

    在办公桌的位置，正站着一个西装打领的中年男子，体态偏胖，很是油腻。

    而在他身前，站着一个身穿白色连衣裙的少女。

    衣着简朴，脸着淡妆。

    身材不高，但是比例却非常匀称。

    圆圆的脸蛋，大眼睛一眨一眨仿佛会会说话一般。

    很是清纯的一个小女孩，难怪能让这个陈部长做出如此不要脸的行为！

    女孩眨巴着眼睛，很是好奇的打量着张辰。

    陈部长眼神微眯，怒喝道：“你是来应聘的？谁特么让你进来的！一点规矩都没有么？给我滚出去！”

    张辰也不着急，笑呵呵的问道：“陈部长你这就不公平了，为什么她检查身体就能当助理，我就不行呢？”

    “陈部长需要的话，我可以天天去找你检查，怎么样？”

    少女依旧疑惑的眨着眼睛，完全没有听明白到底是什么意思。

    可陈部长脸色阴沉下来，冷声道：“我特么让你滚出去听不到么！再不出去我叫保安了！”

    张辰咧嘴笑道：“别嘛，我身体很好的，陈部长确定不试试么？”

    少女一愣。

    即使在懵懂，却也明白了张辰的意思。

    顿时忍不住捂嘴娇笑了起来。

    陈部长气到身体颤抖，肺都已经快要爆炸了！

    良久，陈部长这才无比阴沉的说道：“老子特么对你不感兴趣！懂么！”

    声如雷霆，暴怒异常！

    张辰顿时露出一抹恍然大悟的表情！

    随后便在二人那疑惑的目光中来到了门口。

    陈部长嘴角抽搐了一下，隐隐中出现一种不好的预感。

    少女却很是迷茫。

    张辰咧嘴一笑，扯开嗓子便大吼一声：“来人啊！陈部长说谁让他检查身体，就可以当人事部助理了！”

    “快来人啊！有没有想当人事部助理的？谁都可以！”

    陈部长傻了。

    眼神之中满是茫然！

    可等他反应过来的时候，外面已经有一大堆人围了过来。

    一个个脸上带着兴奋的表情，纷纷询问着。

    张辰咧嘴一笑，对着众人解释道：“刚才陈部长想要给这位女孩检查身体，说检查了就能当人事部助理。”

    “但是这女孩不愿意，你们有没有谁想要被检查身体的啊？赶紧来啊！”

    话音落下，众人也是一愣。

    看了看陈部长，又看了看少女，一个个顿时露出了恍然的表情！

    很快，议论的声音响起！

    陈部长脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般，愤怒的吼道：“你们……你们别听他瞎说！他毁谤我！”

    “来人啊！保安！保安呢！”

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    几个保安直接冲了过来！为首的赫然便是王才！

    陈部长嘴角露出一抹冷笑，怒道：“这个人！强闯办公室，还肆意造谣毁谤！赶紧架出去报警！”

    张辰咧嘴一笑，也不着急。

    少女的眼神中却露出一抹焦急的光芒。

    她也没想到事情竟然闹的这么大。

    心里面感激张辰，却也不想将张辰拖下水，万一真的报警了……

    想到这里，少女心中也开始焦急起来。

    王才却有些犹豫。

    毕竟他知道张辰可是认识朱总监的啊！

    而且现在这个场面，谁看不明白……

    王才尴尬的说道：“那个……陈部长，他……”

    刚想说明，却直接被陈部长怒声打断：“王才！老子说话你听不明白么？当了保安了耳朵还特么聋了？你特么还想不想干了！”

    “老子要开除你不过是一句话的事情而已！知道么？”

    此话一出，王才心中再次升腾起一阵怒意！

    毕竟陈部长以前可是他的手下，可是现在……竟然被如此辱骂！

    王才眼神微眯，冷声喝道：“陈部长，这件事情我做不到！”

    张辰认识朱总监，这件事情无论怎么说还是站在张辰这边更有利。

    这句话倒是让张辰一愣。

    虽然王才蠢了一些，但是眼力还是不错的。

    陈部长愣了，眼神中闪过一抹怒意，冷声喝道：“王才！你特么疯了么！你不想干了？”

    王才丝毫不惧，冷淡的说道：“这位先生是咱们公司的客人，我没有权利赶走！”

    陈部长眼神中顿时露出一抹嘲讽的笑容，冷声道：“客人？好，你告诉我他是谁的客人！老子连他一起开除了！”

    此话一出，王才嘴角顿时露出一抹冷笑。

    张辰眉头一挑。

    然而就在这时，一道冰冷的声音响起：“他是我的客人，你要开除我？”

    “老子就开除……”

    陈部长本能的便想要回答。

    可话还没说完呢，身体却猛然停顿住了！

    抬头看去，却骇然的发现朱总监不知道什么时候已经出现在办公室的门口！

    其他众人也露出了震惊的表情！

    谁也没想到，张辰竟然会是朱总监的客人！

    少女嘴巴微张，眼神中满是震撼的光芒！

    虽然不认识张辰，但是她认识朱总监啊！

    张辰……竟然认识这种大人物？

    下一刻，陈部长慌了，连忙站起身来惶恐的说道：“对不起对不起，朱总监您来了，我没看到……”

    张辰轻松一笑，知道事情已经没有什么悬念了。

    这个笑容，也让朱总监狠狠的松了口气。

    很快，朱总监历喝一声：“陈部长，你真是好大的官威啊！要赶走我的客人？还要开除我？”

    “在我们大富集团竟然还敢玩这种潜规则？”

    此话一出，陈部长心中陡然心惊！

    惊骇的抬头，直到此时他才明白了过来，张辰竟然真的是朱总监客人！

    这……

    陈部长傻了！

    眼神之中尽是悔恨的光芒！

    朱总监冷喝一声：“把人拿下！交给警方！”

    扑通！

    声音落下，陈部长身体直接跌坐在地上。

    可还没等他反应过来呢，便已经被几个保安给架了起来拖到了外面。

    王才嘴角也露出一抹冷笑。

    少女的目光也情不自禁的放到了张辰的身上，眼神之中满是感激的光芒！

    最关键的是张辰这么年轻，竟然有如此地位……

    想到这里，少女眼中更是星芒爆闪！

