    “接的住我这一招，再来狂妄！”

    “涅槃冰神杀！”

    “轰隆！”

    九霄风云动，天地转逆流！

    神道院的新晋天王与之曾经最强巨头之一在四神谷外爆发惊天对决。

    沈步涯全身帝之劫力暴涌，古老的冰阵之门更是绚丽非凡。

    伴随着银藤般的冰漩在阵门中转动，只见那绚丽夺目的冰阵中涌现出一股前所未有的可怕寒潮。

    下一霎那，一道接一道锋利绝伦的冰锥从那阵门中飞掠而出。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    冰锥形体凌厉，大小不一。

    有的似如冰矛战戟，有的譬如峰柱尖塔。

    每一道并准都蕴含着贯天杀地的恐怖气势，哪怕是最小的一道冰锥，都散发着极强的穿透力。

    目睹这一幕，神道院的众人可谓是头皮发麻。

    如此范围性的攻击，如此毁灭性的极招，就算是同等级的对手都不一定能接下来。而，仅仅只有一劫境的苏逸辞，如何能够接的下这一击？

    刺骨的寒流灌涌而下，虚空沦为一片禁区。

    然，面对着沈步涯如此具备威胁的强势杀招，苏逸辞纵身跃起，竟是以最为意想不到的方式展开迎击。

    正面冲杀！

    南幕野，东离岚舟，柳沾雪等人皆是心生惊疑。

    只见苏逸辞携带滔天魔潮迎向那贯落而下的大小冰锥，远远的望去，苏逸辞的身形与之那漫天的冰锥形成一个强烈的对比。

    霎那间，苏逸辞魔剑回旋，纵横苍穹。

    一道道雄浑瑰丽的血色剑气形如旋风光波般从苏逸辞的剑下爆洒开来。

    “砰砰砰！”

    “锵锵锵！”

    “……”

    冰锥，来的凶猛！

    剑气，扫的壮观！

    一场最为震撼性的画面呈现于四神谷众人的视线之中。横天扫地的剑波回旋苍穹，接连不断的与之落下的冰锥冲撞在一起。

    纵横天河的剑气造就着无比耀眼的锋芒，一道接一道的冰锥在苏逸辞的剑气冲击下爆碎虚空。

    “砰！”

    “轰！”

    如星辰曜光和陨石的交摧，炸裂不断，剑光不绝！天地之间，冰屑乱舞，形成亿万光华。

    目睹这壮观的画面，众人的心弦持续紧绷，一个个双目圆睁，有种强烈的窒息感。

    苏逸辞的剑招，强的令人头皮发麻。

    远远的望去，天空中就像炸开了一座座千变万化的剑网。

    在血色剑波的冲撞下，不论是什么形态的冰锥，都迸发出烟花般的绚灿。

    苏逸辞一人一剑，摧枯拉朽般斩碎星河，没有任何停滞的逼近更高虚空的沈步涯。

    而，沈步涯也是感受到了对方扩散千里方圆的锋芒。

    咬了咬牙，沈步涯身上力量尽数注入前方的冰阵之门中。

    “嗡！”

    空间颤抖，一道巨大的冰锥从冰阵之门中贯冲而出。

    “还有招吗？”沈步涯厉声吼道。

    这道冰锥就像是那倒转的巨峰，苏逸辞在其面前显得格外渺小。

    剑气之力，绝对是难以抗衡这股巨力。

    可是，苏逸辞仍旧没有退散的迹象，只见其左手一掀，一股强盛的杀伐气焰在虚空中扩散。

    四下众人再度一惊。

    又是那股气息！

    与之白虎封禹近乎相同的杀伐戾气！

    “嗯？”南幕野眼角微凛，他的目光聚集在苏逸辞的左手之上。

    那是一只白色的虎爪！

    锋利！

    尖锐！

    以及焕发着凌驾于世间巅峰的凶戾霸气！

    苏逸辞佩戴神器白虎爪，左手朝着那座压下的巨大冰锥迎刺而去。

    “吼……”的一声古老的虎啸之声震爆云霄，苏逸辞的左臂爆发出一片白色的光旋。

    而，在那白色光旋的前方，一道凝实的庞大白虎爪影正面冲击在那冰锥上。

    “嗵！”

    巨力碰撞，似星辰陨石的交摧。庞大的白色爪影触及冰锥的瞬间，一条狭长的裂缝硬生生的从冰锥的前端延伸到了最后方。

    什么？

    神道院众人大惊！

    位于更高虚空中的沈步涯更是大骇！

    “哐当……”一声震耳欲聋的裂响，那座巨峰般巨大的冰锥硬生生的从中一分为二。

    苏逸辞凭借白虎爪的力量，劈开重重的阻碍，仿若一道流光闪电般冲杀到了对手的面前。

    “砰！”下一霎那，凌厉绝伦的白虎爪结结实实的撞击在了沈步涯前方的那座冰阵之门上。

    无数道白色光曜在冰阵之门的中心爆开，苏逸辞势不可挡，伴随着一记重击巨响，华丽的冰阵之门变的更加耀眼。

    就像一座盛放的白色烟花，崩碎成亿万多晶莹的雪花。

    “你……”沈步涯面色煞白，其只觉一股极度危险的气息正在飞速靠近。苏逸辞那冰冷的瞳孔俨然就像是一尊白虎杀神。

    炸裂！

    震撼！

    炸裂性的一幕引爆强烈的震撼心潮，苏逸辞的白虎爪没有任何的停顿，穿过华丽的冰晶碎屑，在空气中划出几道光影，轻轻的落在了沈步涯的胸膛之上。

    “嗵！”

    空间明显的停滞了一下，这看似缓慢轻盈的一击，却是爆发出了一股洪荒巨流般的恐怖力量。

    这一刻，神道院的众人窒息到了极点，紧绷的心弦尽数断裂。

    短暂的停滞过后，风云跟着全面动荡，一股巨力在沈步涯身上爆冲八方苍穹。

    “啊……”罡猛霸怒的巨力渗入体内，沈步涯仰面喷血，口中发出凄厉的惨叫。源自于白虎爪的神力震断了胸骨，沈步涯身躯都跟着弓了下去，萦绕在他身外的冰漩以及冰翼，瞬间炸裂……

    鲜血飞洒长空，沈步涯就像断翼残鸟，从天空中坠落。

    目睹这一画面，四神谷内的神道院众人无不握紧了双拳，一个个只觉头皮都在发麻。

    “嘶！”

    “我的天！”

    “……”

    众人无不倒吸一口凉气，这可是越级之战！

    一劫境的帝圣对决二劫境的帝圣，苏逸辞怎能赢得如此轻易？

    新晋天王对决巨头天王，沈步涯岂能败得这般干脆？

    “哗！”

    冷冽的寒风侵袭着每个人的脊背，就算苏逸辞是神道院的同伴，但这股颤栗感由衷的叫人感到心悸不安。

    回想起苏逸辞刚才说的那句话：我不需要太多的时间。

    这根本就不是对沈步涯的挑衅，而是对于沈步涯的……制裁！

