    这种自豪跟别的自豪不同，没有什么盛气凌人，也没有什么意气风发，有的只是沉稳温和和那任谁都能看出的幸福感。

    他好像根本没看到有人进了他的书房，目光依旧凝着他的手机。

    “宝宝，过来看看爸爸……”

    这样的言语，席娜简直不敢相信是从陆宸的嘴里说出来的。

    平日里，她的眼中，他是个多么清冷矜贵的男人？这种笑太夸张了。

    他仿佛变了一个人似的。

    这还是她认识的陆宸吗？或者说，在另外一个女人面前，他就是这样一个人，而不是她所知道的那个人。

    面对着这样的陆宸，那是一种怎样的体验？

    会，很愉快吧？

    席娜放慢了脚步，目光紧紧盯着陆宸的脸。

    因为那份自豪，因为那份幸福，他俊美无双的脸上散发出了别样的迷人光彩。

    这光彩让她有些舍不得挪开目光。

    不过，这样的凝视，并没有能持续很久。

    那个正在视频通话的男人很快就发现了她。

    “好了，念念，我有事了，好好睡觉，明早给你打电话。晚安。”

    那个女人叫念念。

    席娜记住了这个名字，见陆宸挂上电话就走了过去。把手里的咖啡放在了他的书桌上。

    “抱歉，我见你门虚掩着就进来了，没想到你在打电话。”

    “没事。”

    看到陆景琰宝宝已经会走路了，陆宸心情愉快的很，也异常的好说话。

    他没看席娜放下的那杯咖啡，抬眸，笑意明显的挂在唇边。

    “我儿子，刚刚会走路。”

    他忍不住要跟人分享这个喜悦了。

    可这份感觉，她好像完全体会不了。

    虽然是体会不了，席娜还是礼貌的回应了微笑。

    “是吗？那确实是一件很值得高兴的事情。看你的样子，你是不是迫不及待的想回家了。”

    这话里有话。陆宸笑着点了点头，嘴上却道：

    “这当然要听你的意见。”

    她是齐月的主治医生，齐月的情况适合不适合来回折腾，适合不适合离开美国，这都要医生说了算。

    “我进来也就是为了跟你说这件事的。”

    席娜说道。陆宸收了收脸上那都要溢出来的笑，抬手示意她坐下来。

    席娜没有推辞，拉开了他书桌前的椅子，坐了下来。

    “从治疗的角度上来说，我不建议你妈妈离开美国。但是呢，我也知道，你很忙，有很多事情要处理，不可能总是在这里陪着她。所以这两天我想了一下，刚好国内有家医院请我去做一个项目，这件事我早就答应好了，一直没有时间，这次刚好，我决定跟你们一起过去。一来，帮他们做这个项目，二来，照顾你妈妈的病情。你看怎样？”

    这当然是最好的安排。

    只不过……

    陆宸有些意外，微微皱眉之后，又笑了笑：“你是专程为了我妈妈回国的吗？如果是这样，请一定要直说，我领你这个情。”

    主要是，他并不愿意欠别人的人情。如果席娜是专程为了齐月回国的，他可以弥补她的时间损失。

    这样大家都轻松。

    这是陆宸喜欢的处事方式。席娜却笑着摇了摇头。

    “我知道你的意思。但是真的不是。那个医院在云城，我查了一下，好像距离槟城并不远，这两天他们又催我联系了这个事情，我才想起来的。你妈妈的情况并不需要我时时刻刻的在她身边料理，所以我想，两地跑也是可以应付。这样呢，你也可以回去看你那个可爱的儿子了。”

    席娜故意俏皮的对着陆宸眨了眨眼。

    心里却只觉得，他可能更希望看到那个叫念念的女人。

    她虽然没有结过婚，没有生过孩子。

    但她总觉得，一个男人有多爱孩子，他就有多爱孩子的母子，甚至说，他更爱孩子的母亲，否则的话，他很难对那个小生命寄予那么多的情感。

    开了这句玩笑之后，她便紧盯着陆宸的脸。

    陆宸的反应则证明了她的理论。

    他那平日里看着总有几分犀利冷酷的眉眼间顿时多了几分柔色，也没有立即回应她的话，反而朝刚刚黑屏的手机看了一眼，脸上露出几分不舍之意。

    就好像，对着手机屏幕看她几眼也是好的。

    目光再转回来，他便同意了她的提议。

    “那好吧。那就有劳了。你去准备一下，需要我做什么直接告诉我，我们争取尽快回去。”

    “OK.”

    席娜没说什么，只爽快的应了一声。

    说完，她便站了起来：“那我先出去了，你忙吧。”

    “嗯。”

    陆宸点点头，没有多言语。刚把脸低下来，目光落到文件上，就见本已经转身的席娜又转了过来。

    “哦对了。你的眼睛……”

    她指了指自己的眼睛，脸上带出善意的微笑。

    “红血丝很严重，多休息，不要太累。”

    陆宸怔了一下，也没说什么，只回以感激的一笑。

    这两天也不知道怎么了，他的睡眠质量并不高，夜里时常惊醒。不知是背上的伤还隐隐作痛的缘故还是离那还在槟城的母子俩太远，心里总不踏实的缘故。

    被席娜一提醒，陆宸只觉得两边的太阳穴都在发胀发酸，他抬手按了按，舒缓了些许的疲惫。

    就要回去了，回到他们身边，应该就会好一点。

    他这么想着。脑子里又浮现出陆景琰宝宝那蹒跚学步的可爱小模样，唇角又不由得扬了起来。

    既然这么决定了，陆宸也就没有耽搁，第三天，他就跟席娜带着齐月坐上了返程的飞机。

    为了给某人一个惊喜，他没有告知她，他的行程，只在心中暗暗憧憬着，他突然落到她眼前时，她是怎样惊愣的模样。

    槟城。

    叶以念前一天就收到了那位女主人的信息通知。

    不光是几个字，而是一份非常考究漂亮的电子请帖。

    上面写明了时间地点，请她一定要去。

    看了看这处处都彰显着用心的请帖，叶以念就越来越觉得这宴席也该去。

    毕竟，她不光为那孩子高兴，也为这对夫妻高兴。

    他们又有希望了，这是一件可喜可贺的事情。

    她并没有多做打扮，只是下班的时间提前了一点，怕路上堵车。

    从旋转门出来，一抬眼，前方就站着个人。

