    这本书，从六月三号开始上传，到今天正好七个月。

    感谢各位书友的一路支持，第一次写书，非常多问题，这些我都清楚，不过也是现在返回去看才明白。

    能坚持到现在，需要感谢的人真的很多，也就不一一提及了，感恩于心更重要。

    这本书人生第一次拿稿费，虽然不多…但是总算是赚钱了嘛！

    哈哈哈！

    这一点真的感谢打赏和订阅的书友们，没你们的支持，我不一定能够按照大纲写到完本的！

    这书灵感来自于看书多年的各种突发奇想，其实跟个大杂烩似的，但是刷抖音的时候突然灵机一闪！

    现在都是快节奏，要不写一本字数不多，开挂开到无法无天，字数不多能够坚持完本的试试！？

    然后再加上那时候英雄联盟无限火力模式在开启，上去玩狗头被虐了三把，心态炸裂，突然就开始码字上传了…

    总的来说，这本书从构思开始就决定了这个结局，高低潮各方面都掌控不好，太无敌一路平推，字数多了，其实也没啥意思，所以也没必要水太多浪费几位铁粉的钱哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！

    这本完了，下一本是肯定会继续写的了。

    不过下一本就要总结一下经验，认真构思了。

    还有多跟编辑大大聊聊。

    年关将近杂事也多，毕竟人到中年，新书筹备完可能要过完年后了。

    这段时间有空就是扫榜看书，吸取经验，构思新书情节，编写设定。

    其实，一本书的开始还真的挺多工作的，这一本能说写就写，是因为很多东西是看书多年，偶尔在脑海之中闪现的东西…

    希望到时候，明年开春开新书，还能看到熟悉的面孔。

    感恩，感激，感谢！

    鞠躬！

    感谢大家的一路支持！

    这一本书最珍贵的东西，其实就是一路支持的你们，这种被认可的感觉，说真的，不是金钱可以衡量的！！！

    再次拜谢！！！

    PS：老铁们，要是对新书有什么意见，也可以留言发帖，让我也吸取一点灵感…

