    由于是万丹坊内的丹药，所以到的很快，随着海叔开车将邵峰送到公司楼下，邵峰让张语嫣暂时等等，他自己独自上楼。

    张语嫣虽为无常侍从，但这身份本身就是见不得光的，而且三界物流内禁止外人进入。张语嫣只是一怔，便微微点头。

    等到邵峰离开，车内海叔抬头看了眼倒视镜，道：“二小姐，这位少爷是在这里上班么？优远集团？不知他在这里担任什么职位……”

    面对海叔查户口似的的问话，张语嫣脸上露出一抹尴尬：“我不知道，海叔，我们只是普通朋友。”

    海叔微微一笑，他不清楚邵峰与二小姐的关系，但二小姐是他从小看到大的，从来就没有带过任何人回到家里，邵峰还是第一个，这不得不让他多想。

    “知道。”海叔露出一丝温和的笑容，道：“二小姐，看人多用用心。”

    “知道了！”张语嫣的脸有些红，挽着长发透过车窗望着优远集团的高层，眼中闪过一抹迷茫，她与邵峰，或者这辈子都不可能力量吧？心中忽然微微一痛，张语嫣勉强的笑了笑。

    邵峰取完丹药后，直接回到车内，望着手中的包裹，对张语嫣笑道：“搞定！”

    张语嫣狐疑的看了看邵峰手中的包裹：“这个真的能够治好爷爷么？”

    邵峰不予置否一笑，随着海叔将车返回大宅，邵峰和张语嫣再次回到张老爷子的卧室内，发现张老爷子居然不在房间内。

    “海叔，我爷爷呢？”张语嫣大惊失措，连忙问道。

    海叔立即唤来保姆，询问着，很快回到张语嫣面前，沉声道：“太老爷刚刚病情忽然加重，被送到市中心医院了。”

    “啊？”张语嫣不禁身子一颤，面色苍白。

    “啊什么，还不快去。”邵峰皱了皱眉，张老爷子突然病重，让他不禁问小灵是怎么回事。

    小灵的声音在心底响起：“这很可能是因为尸毒与灵力接触所造成的不良反应，无须担心，毕竟灵力浩正，尸毒乃是阴秽之物，不过这尸毒最低也要两个月时间才能完成对凡人的侵蚀。”

    邵峰略微松了口气，与张语嫣再次赶到市中心医院，等到的时候，已经将近晚上八点了。

    医院内灯火通明，邵峰等人走进去，询问了下张老爷子的病房，旋即便快步走进病房。病房内，之间张松满脸紧张，眼眶微红，紧紧的握着张老爷子的手。

    听到邵峰等人赶过来的声音，张松表情一变，看着张语嫣怒斥道：“语嫣，你到底做了什么？”

    之前张老爷子虽然昏迷，但却从不曾露出痛苦的表情，今天张语嫣领着一个陌生的年轻人来到之后，张老爷子便痛苦异常，浑身抽搐。

    “爷爷！”张语嫣根本没有理会张松，立即跑过去看着眉头紧锁，表情带着一丝痛苦的张老爷子。

    “邵峰，你快点救救我爷爷。”张语嫣连忙叫道。

    “救？”张松与海叔同时一怔，面色骤变。

    “语嫣，你别胡闹！”张松怒喝道。

    张语嫣对于自己二叔的话置之不理，邵峰看了眼张老爷子的病情，心中不禁也没有几分把握：“小灵，你确定这解毒丹可以救了张老爷子么？”

    “除非万丹坊炼假药，应该没问题。”小灵的声音在邵峰心底缓缓响起。

    邵峰对于小灵很信任，因为小灵还没有出过什么错。他便缓缓将包裹拆开，一个精致的小木盒出现在众人的面前。

    张松一把冲到邵峰面前，怒吼道：“你要干什么？”

    面对抓向自己衣领的手，邵峰微微一闪便躲过，略微摇头：“这年头，好人难啊！”

    示意张语嫣南拦住张松后，邵峰取出解毒丹，这是万丹坊专门为解除尸毒而炼制的灵丹，入口即化。即便是张老爷子昏迷中，依旧能够吞服。

    捏住张老爷子的下颚，邵峰将丹药送入其中。下一刻，张老爷子身躯猛然一颤，然后身躯挺直，双手微微颤抖着。

    “张语嫣！”张松眼中通红，怒吼道：“我爸要是出了什么事情，我宰了你们。”

    张语嫣微微皱眉，眉心处符文闪烁，轻而易举便拽住了张松。至于海叔早已经呆住了，他原以为邵峰只是张语嫣的朋友，但没想到居然会做出这种举动，还有那粒药丸……

    随着时间流逝，几分钟过后，邵峰也在眉头紧锁，终于，随着张老爷子眼皮一颤，眼睛缓缓睁开猛然起身，张老爷子趴在床上剧烈的咳嗽数声。

    “咳咳！”一堆暗黑色的血液便从他的口中喷出，洒落在地上，散发着腥臭的气息。

    “爷爷！”

    “爸！”

    此时两人也不顾的什么矛盾，惊喜异常的望向苏醒过来的张老爷子。

    张叶秋疑惑的看了看孙女和二儿子，皱眉道：“这是哪？”

    声音虽然还有些虚弱，但却中气十足，完全看不出是一个昏迷一个月的老人。

    邵峰微微一笑，自顾自走出病房，他倒是不忍心破坏这个场面，老人家好不容易苏醒，叙叙旧也满好的。

    “解毒丹内有温养的灵力，他只需要一周的时间，保证身体比起昏迷前还要好。”小灵漂浮出来，笑嘻嘻道。

    邵峰微微点头，露出一抹淡淡的笑容。

    片刻后，里面的张语嫣这才恍然发觉邵峰不在，立即走出病房，望着坐在走廊里的邵峰，抹了抹脸上的泪珠，诚挚道：“邵峰，这次多谢你了。”

    若不是邵峰，他爷爷肯定会与庄灵所钩的魂魄一样，让张语嫣想想都觉得后怕。

    “无妨！”邵峰淡笑道。

    “小嫣，快让我见一见那位年轻人。”张叶秋在病房内，老迈的声音透过病房传出。

    一旁有护士路过，立即走到病房内，看到苏醒过后的张叶秋一呆，立即跑到负责病房的医师面前报告去了。

    “医生不是说这老爷子……”小护士满脸震惊，脚步也不禁放快。

    张语嫣带着邵峰进去后，张叶秋半靠在枕头上，露出温和的笑容：“年轻人，听张松说，是你用一颗小小的药丸救了我？”

    邵峰微微一顿，说出自己早就想好的借口：“我家里祖传是中医，那药丸也是祖传的配方。”

    张叶秋微微一笑，以他的目力，自然看的出邵峰是借口，不过他也不在乎。略微沉吟一声，看了眼张语嫣，道：“你和小嫣是朋友？”

    “同学！”邵峰有些尴尬，尤其是张叶秋的眼神，跟看孙女婿似得。

    “救命之恩重如泰山，小嫣，你来。”张老爷子微微想了想，从自己的脖子上拿出一枚玉佩，递给张语嫣：“这玉佩是我年轻时候得到的，一直佩戴在身边，不是什么贵重之物，就当我的谢礼如何？”

    张语嫣回头看了一眼邵峰，走到邵峰身边，低声道：“你救了我爷爷一条命，一个玉佩而已，收下吧。”

    邵峰窘迫不已，略微想了一下，便收下，谢道：“多谢张爷爷！”

    这玉佩不算太过贵重，更何况张老爷子亲自送，他不收反而会让张老爷子很尴尬。

    张叶秋这才带着笑点头，陡然间，张语嫣眉心处的符文忽然一闪，一道身影从门口走进。只见庄灵身穿短裙，苍白的脸走了进来，随着庄灵进入病房内，温度似乎都降了几分。

    “庄灵？”邵峰不禁讶然，张语嫣也是身躯微微一震。

    庄灵看了眼张叶秋，微微点头，旋即对邵峰两人道：“有点事，你们跟我出来。”

    张语嫣连忙跟自己家的爷爷和二叔说了一声，和邵峰便匆匆走出去，张叶秋与张松一怔，面面相觑。

    “爸，那可是你年轻时从昆仑上求到的玉符。”张松小声道：“这玉符虽然不珍贵，但你常说这玉符是你的命根子啊……”

    “玉符终究是死物，救命之恩，难道我只能送些钱财？”张叶秋微微一笑，道：“就算我送钱财，他也不一定能要，凭借着那药丸，他想要钱财可是轻而易举。”

    张松点头，看着父亲醒来，忽然间觉得鼻子有些酸。抬头忍住眼泪，道：“爸，我去看看小嫣她们。”

    “去吧！”张叶秋摆了摆手，露出淡淡的笑容。

