    

    （恭贺新晋盟主“人型怪”，加更第一章先行奉上。）

    “三个小时……我只能进行初步治疗了，想要快速恢复神经功能我需要重新拆开缝合面重新进行伤口处理，会很疼痛！”

    白古月看着那歪歪扭扭的缝线，这时她专注起来的态度让她不由皱起眉来。

    “这个伤口谁缝合的，简直就是胡闹。”

    沐凡咧着嘴露出一个略显苍白的笑意，“我自己，如果不处理，恐怕就死在半路上了。”

    听到那个死字被沐凡如此轻飘飘的说出来，白古月眼睛惊讶而带着震撼。

    “你自己清理的创口和进行的缝合？！”

    沐凡垂下眼皮，点点头，轻声嗯了一声。

    “三小时，可以！……我重新给你处理一次伤口，你要忍住！然后我将进行辅助生物电流刺激状态下的细胞修复，会有巨大的痛苦，同时会快速消耗你的体力。之后你要进行大量的能量补充，以及连续一周的药剂涂抹。”

    这是作为医疗人员，在自己好友遭受重伤时，她最后的底线！

    再重要的事情，也没有生命重要。

    白古月这一刻变得异常执拗。

    看到对方眼中的坚持，沐凡点头：“特效药和能量补给我都有。拜托了，最多三个小时。”

    “好，那我接下来会重新切开缝合面，进行再次处理，我先给你进行局部麻醉。”白古月看到沐凡答应后直接戴上口罩和一次性手套，准备去取注射器。

    这时沐凡的声音突然响起：

    “不要麻醉，我需要……头脑的清醒。”

    看着自己可怖的伤口，感受着身体深处传来的些许眩晕感，沐凡声音如斩钉截铁！

    最终手术是在沐凡异常执着的坚持下，没有进行麻醉。

    白古月就这样实行了二次手术。

    沐凡躺在手术台上，感受着冰冷而锋利的刀刃再次切割进伤口，然后被白古月仔细的清创，再次进行消炎、抗菌、止血这些步骤。

    随后少女取出密密麻麻的针状激发器。

    每一根闪烁着银光的针尖后面都连着细细长长的电线。

    “忍耐一下，接下来是进行神经功能快速恢复。”白古月额头也渗出细细的汗珠。

    轻轻一口浊气排出，然后双手飞快的将针尖点入沐凡体内。

    每次刺入都伴随着电流涌入，然后带一波痛感袭来后拔出再次刺入第二针。

    沐凡身子一个细微的抖动后便如钢铁般不在动弹。

    连续五分钟不间断的针刺。

    白古月和沐凡的额头上都浮出一层冷汗。

    当十分钟之后缝合针拔出时，白古月用一种难以置信的眼光看着面前这始终没有吭出一声的同龄人。

    这种级别的疼痛足以让人晕眩，然而他……

    没有麻药的情况下生生抗住了，这还是第二次！

    行医至今，白古月跟随爷爷走过许多地方，但是从没有见过有这种意志之人！

    他眼神中那执着的信念到底是为了什么？

    少女强行将这些疑问压入心底。

    随后沐凡看到自己伤口上那堪称精致的缝合线，抻动了下嘴唇，说出三个字：“谢谢你。”

    因为这时他已经能够感受到另外三个手指的控制权在一点点回归。

    接下来的生物舱治疗，则让沐凡体验了连续两个多小时的超强度刺激。

    在辅助电流刺激之下的细胞修复液如同沸水一般滚动，每次冲刷伤口都带出大片的血迹。

    沐凡的体能在飞速的消耗，但是伤口内却开始产生惊人的变化。

    他独有的超强肉体恢复能力加上白古月的高超医术，终于让沐凡的伤口以远超白古月意料的状态修复。

    时间到，沐凡起身，重新穿回那身浅灰色的医疗所制服。

    这次虽然沐凡的外表看着更加虚弱，但是眉宇间的精神和信念确实越发的强烈。

    那种勃勃的生机感让白古月眉毛几乎都拧到了一起。

    沐凡的身体完全颠覆了她以往治疗的经验！

    “沐凡，这2个多小时的细胞修复效果……竟然达到了7个小时的状态！你的身体、还有意志都好恐怖。”白古月语言中带着掩饰不住的震撼和钦佩。

    “时间紧迫，我还有事，必须先走了。谢谢！”

    “好朋友不用客气的，你还需要我帮什么忙吗？我能做的一定不会推辞。”白古月很认真的说道，她自然看出沐凡伤口的不简单，却没有问为什么。

    她简单的世界里只有对她好和对她不好。

    至于对与错，爷爷并没有刻意教过她。

    “谢谢，不用，等一些日子后我再上门感谢！再见。”想起自己接下来的事情，沐凡郑重开口，准备告辞。

    “你小心……还有记得那个特效药还需要坚持最少三天的涂抹，有事情喊我、喊我就行。”白古月不再勉强，只是说道最后时一紧张说话有些磕磕绊绊。

    “嗯。”沐凡脸上露出一个真诚的笑容，然后转身离开。

    衣袖之下的左手，已经捏成拳头。

    第二步，超额完成！

    ……

    当沐凡的身影消失在长长的植物走廊后，一名发须皆白的老者从后方出现，缓缓走到白古月身边。

    竟是被所有人尊称为“白师”的第一药师——白一多！

    看着沐凡离开的方向，目如鹰视。

    手中一团白色的雾气时而扩散，时而收缩，仿佛具有生命一般的在掌心跃动。

    “爷爷，你醒了。”白古月明显吓了一跳，刚刚完全不知道爷爷的存在。

    她可是很怕自己爷爷的，尤其是看到爷爷掌心那一团白色的雾气后，更是强行按住内心的恐惧，下意识的将头压低。

    那可是爷爷最恐怖的武器了，每次仅仅站在边上心脏都不由提到嗓子里。

    几乎能灭杀所有生命体的混合毒素……就这么被爷爷把玩在手上。

    自己什么时候才能到这种水平啊。

    “嗯，刚刚你的手术做的很好。”

    白师头没有转向自己的孙女，依然看着沐凡离去的方向，语气虽然威严却不难听出其中淡淡的褒奖。

    这让少女一下就脸色欢悦起来，难得听到爷爷的夸奖。

    “不过六段试剂依然没有进展！现在回去睡觉，明天继续。”白师话锋一转语气复又严厉起来。

    这让白古月的脸色一下泛起苦来，不过还是老老实实的嗯了一声，按下自动清扫的电子按键后消失在这间屋子里。

    而此时的白一多依然站在那里，过了足足数分钟之后，房间内才响起幽幽的感叹，似怀念又似追忆：

    “好熟悉的感觉……这种杀意和恨意，依稀看到……当年的自己。”

    抬起手，看着手中的扩散而又收缩仿佛具有活性的白雾最终凝成一块如同水晶的固体，手掌一握，负手离开。

    屋内重归安寂。

    院落之外，那如同幽灵一般的悬浮车再次驶来。

    沐凡落座其中，感受着体内细胞传来的饥渴感以及肩膀处的痛痒之意，虽然发力依旧受阻，但那已是身体开始复苏的迹象！

    阴暗的车体之中，少年眼中的幽幽火焰开始变明变亮。

    当他开口时，低沉却有力的话语在车内响起。

    “黑。”

    “在。”

    “第一，送我回定川，这辆车物归原位，全程抹除痕迹。”

    “第二，联系鹦鹉螺仓库自动驾驶机器人在学院门口等待。”

    “然后接下来，就和我一同战斗吧。”

    沐凡低头看着自己攥起的双拳，同时有青筋暴起。

    阴谋，阳谋……

    这次我都接下了。

    ****

    PS：打赏感谢会以单章模式出现。

    推荐一本书，嗯，学霸萌妹美女的作品《核血机心》，同为科幻机甲作品，妹子广博的知识面让当当自愧弗如。

    对了，这次章推了她就欠我两个充气娃娃了，麻烦大家帮我去要回来！

    有两个娃娃我能牛逼很长一段时间了，谢谢大家……        

