    除了黄明、周纪两人之外，三千军阵之中，还有车兵统领朱林在场。

    此人沉默寡言，只是听令行事，从来不会出言建议，吩咐的事情直接去办，倒也不用杨林操心。

    杨林自率军出行，一直防着黄明、周纪有什么异动，倒是没有怀疑这位朱林将军，在他看来，这位是正统的下层军人出身，只听军令，不关心高层的的一些博奕。

    他看了一眼黄明和周纪两人，面上没有表情，“不知二位叔父有何教我？是先打一场，展现一下实力，还是直接传书，与青木部落商议联合之事？”

    “不用打？早在我们赶到青木部之前，末将已经派人传书过去，想必，这时候青木部落族长秋岩已经做出决定。

    只要我等按兵不动，公子前去商谈，展现诚意，联盟一事，定无波折。”

    黄明智珠在握，侃侃而谈。

    “这一次，也不用去太多人，更不能带兵前往，当然，为了安全，我与周纪随行，还有……”

    他的目光看向雪姨。

    “不知雪姑娘是留守军营，还是一同跟着过去？”

    “当然是一起，秋岩大哥好久没见过，这些年倒是有着书信往来，但是，谁也说不清他到底是什么想法。”

    雪姨当然不太放心杨林一人前去商谈会盟之事，尤其是身边跟着周纪、黄明二人。

    这两人全都是真仙后期巅峰，在杀伐军阵一道之上，浸淫许多年的猛将级高手，遇到金仙级高手，也能比划几下，交锋一阵的。

    而自己只是真仙中期，差得还远。至于在她眼里的柔弱侄儿，只是真仙前期。

    虽然万木朝阳功练得不错，但是，连一只真仙前期的虎妖都不能速胜，被两位真仙境夹攻，一招都没挡下，实力着实算不得多厉害。

    当日在演武场上发生的事情，她也是听说过，柔弱侄儿硬气了一回，能够硬扛着黄飞虎的气势……更在之前，打伤黄天祥，废掉武技教师，真仙前期家将。

    但是，黄天祥毕竟只是十二岁的小屁孩，没有突破真仙境，打伤他着实算不得什么荣耀。

    那个武技教头，估计也是看在他身为府内三公子的份上，出手留了些情面，败了也作不得数。

    若是青木部有什么不好的心思，一旦发难，黄明、周纪凭借着深厚修为和强大战力，能够逃出来，自家侄儿未必能。

    当然，这只是为防万一，在她看来，青木部秋岩族长，以往最是疼爱自家小妹。

    虽然痛恨黄飞虎拐走了小妹秋岚，伤心难过了好久，但再怎么样，也不至于坑害自家外甥，毕竟，这是秋家小妹唯一的骨血。

    这么看来，联盟一事，其实有得谈，还真有几分成功的可能，如果成功了，对这位处境尴尬的侄儿，也是一件好事。

    至少也能安全些，得了他家娘舅的看护，没有了生命危险。

    雪姨冷口冷面，心地却是十分柔软。杨林一眼就看出来了，他甚至，能看出这阿姨到底在想什么，当下也没有意见，吩咐道：“安营扎寨，不得与青木部战士冲突，也不要过线试探，明日上午，就去拜访。”

    一夜无话。

    军队令行禁止，扎营安心等待。

    次日清晨，埋锅造饭，用过朝食之后，杨林就带着黄明、周纪以及雪姨，总共四人，坐着一辆战车，到了青木部防线前面。

    传令兵上前高喝交涉，当下，就有数人迎了上来。

    为首的是一个身形高达两米，气势狂蛮青年壮汉，身后跟着数位长腿长手战士，个个张弓，严阵以待。

    此人一出现，双目如冷电般扫射，眼神锁定在杨林身上，“来者可是我那素未谋面的表弟，义父等候多时了。既然要和谈，诸位切勿乱闯，随我进来。”

    杨林面上闪过一丝异色，眼神微微一凛，却是谨慎了一些。

    无他，刚刚有那么一刻，他感应到了一丝恶意。

    虽然对方掩饰得极好，那丝波动，也只是一瞬间就收敛，反而表现得十分温和。

    但是，天眼神通，知休咎、明祸福的能力发动，观天观地，观人观气。这位雄壮青年，虽然血气强横，体魄奇强，其实力毕竟没有达到金仙七阶引动天地规则的地步，瞒不过杨林的感应力。

    身旁黄明抚着长须，笑呵呵转头跟杨林说道：“这位应该是青木部族长秋岩的义子秋野，实力极强，前次我大商军队攻击，就是他率兵打退的，算是青木部落第一猛将。青木部让他来迎接，看来，结盟有望。”

    “是吗？那就好。”

    杨林点点头，面上就露出开心笑容来。

    黄明这话没有遮掩，在场全都是高手，哪有听不到的道理，杨林注意到，前行引路的秋野脚步不经意的微微一顿，显然是心湖起了波澜。

    莫非，雪姨之前的判断其实都不对？

    人心隔肚皮，这么多年没见，说不定，以往那位特别疼爱自家妹子的族长，有了一些变化也不一定呢？

    更或者，是东夷王庭事先派来了使者，提出了不能拒绝的大好处，所以，要坑杀自己大商来客？

    他初来乍到不久，对于这个时代的一些人情礼仪，其实也有些不太清楚。

    搞不清东夷部落里的人，会不会很看重血脉亲情之类牵绊，不过，这次没有把小狐狸带来，留在军营中，雪姨有着自保的能力，无论出现什么样的情况，总能全身而退就是了。

    艺高人胆大。

    杨林就是这么自信。

    先前随便黄明、周纪两位大将怎么安排，怎么操作，他从善如流，就如一个木偶一般的，事事照做，并不是就没有了自己的想法。

    事实上，天眼观气的能力，配合着仙人指路的庙算，此时，他已经确定了，雪姨所说的一个消息，并没有出错。

    那就是，射日弓真的在此。

    在前方不远处。

    而且，还是自己谋划已久的木元先天兵器。

    感应到那股先天气息，体内洞天，土、金、水三行同时脉动，一种渴望涌现心头。

    结盟不结盟，势力不势力的，从来不重要。

    射日弓不能放弃。

    关系到自己的成道根基，杨林长长吸了一口气，脚下加快了三分。

    当然，结盟如果能够成功，凭借着自己与青木部的亲戚关系，想要得到射日弓就更有把握一些，至不济，就算入手观摩一下，他也有能力取走一缕先天木元，作为升级洞天的引子。

    这才是正经。

