    “你们该死”

    张生立马释放自身最大的战力冲向二人，仅仅是一拳两人的身影就像是泡泡一般一碰就碎。

    也就是在此刻他发现自己身上好像缠着一股莫名的能量，也正是这能量让自己感觉到了危机。

    “你们到底对我做了什么”

    张生咬牙看着面前的两人说道

    “你本就不该出现在这个世界上，更不应该去接近吴邪的，可惜了”冥王叹息着说道，而一旁的西王母面无表情一言不发，张生听后却是非常的愤怒, 什么叫自己不应该出现在这个世界上，同时内心也是极为恐惧，他觉得自己最大的秘密被发现了。

    “哦，他到底有什么特殊的”张生问道

    “不用和他说太多的废话，动手吧”西王母开口说道

    “想让我死，没那么容易”

    张生说完开始想办法驱除那缠在自己身上的能量，可是尸气没办法祛除那股能量, 接着他看到自己识海中的飘荡的气运, 试着用这个去祛除，随后他发现虽然气运并不能将那能量祛除，但却可以将其抵消。

    这个发现让张生大喜，于是疯狂的将气运灌输到那能量中，很快那股能量便缓缓消散，当那能量彻底消散张生看向还在自己面前的西王母与冥王。

    他冲过去再次攻向二人，这个时候两人的脸上终于露出了惊讶的表情，西王母的脸色沉了下来，伸手一招一大团火云席卷而来，张生看到这一团火云冲出一拳轰出，那火云顿时散成漫天火雨。

    张生警惕的看着二人，他知道两人手段远不止于此，刚刚西王母应该也只是试探罢了，随后冥王出手一只巨大的拳头凝聚成型就朝着张生打了过来。

    看着这凝聚成的拳头张生竟然觉得有些眼熟，不过他来不及多想只能全力抵挡，不过这攻击看似强大，实则比刚刚那火云强不了多少，也是被他一击即溃。

    张生的眼中带着疑惑, 因为他此刻觉得二人的实力很水，看起来比自己也强不了多少。

    难道这就是两人真实的战斗力？

    冥王见自己的攻击被击退后有些恼羞成怒，竟然亲自飞身下来与张生搏斗，两人的搏斗朴实无华，就是拳拳到肉的对轰，正是对打的时候张生发现冥王的力量比自己强不了多少，也就是稍微高那么一线罢了。

    长久打下去张生会输，短时间内却不会落败，还能够支撑。

    但这会的张生却是在想冥王为什么只拿出这样的实力与自己对打，难不成是为了保持公平？这个理由说出来他自己都不信。

    再次对打了一记张生突然留意到两人打斗的地方好似有一些波动，他开始留心起来，再一次他留意到双方拳头碰撞的地方出现了一些细微的裂缝。

    谷塂

    这是空间裂缝，所以不是二人的实力不强，反而是他们的实力太强，所以必须要控制住实力不破坏这一处空间。

    当知道真相后张生直接对冥王说道

    “当年她没少杀你的家人吧，想想看你的哥哥，他死的多惨，他们杀了他还不够还将他五马分尸, 并且令他世代受到侮辱, 你作为他亲妹妹怎么忍心让他受此不白之冤, 甚至还和你的仇人合作，要是他知道了该怎么想，或者说当年杀死你哥哥你也有份，包括你这个冥王的位置也是用你哥哥的命换来的”

    “住口”冥王大喝一声，身上的气势瞬间提升了十倍不止，周围的空间开始崩碎，她一掌打向张生，将其重伤但却没能杀掉他，反而是被张生借机进入到那裂缝之中。

    “刚刚他是在用激将法”西王母这时走过来说道

    “我知道，但现在计划应该也快成功了，他就算是出去也影响不到什么”冥王点点头说道

    “影响不到什么，你知道这次的计划有”西王母听后好似很愤怒，她想要说什么却只是被冥王一个眼神扫到，然后那一块的空间彻底破碎，西王母的身影也是消失不见了。

    天界，西王母脸色变了一下心中却是想道

    “冥王，你到底是真的受到了影响还是装的，你的目的到底是什么”

    是的，她很怀疑刚刚冥王并没有被张生给气的使出更大的力量，而是在故意放任张生离开，可她也是有些想不明白为何冥王要这么做，对她或者说对冥界有什么好处。

    一个人间极境出现对于天界和冥界而言都不是什么好事，其实在这个时代本不应该再出现人间极境才是，但偏偏就出现了，还是张生这等的异类僵尸。

    若是普通的修士，受到末法时代的限制一身实力十不存一，对这些修士她反而没什么担心。

    可偏偏出现了张生这个异类，不但成为了人间极境，并且还是依靠肉身的力量，这也就导致那末法时代灵气稀少对其限制并不大。

    这也是为何在哪一处空间她与冥王都要演戏骗过张生，实在是不用骗的让张生察觉，双方打斗起来就容易发生后来出现的那种情况，空间承受不住他们的力量裂开，而张生也能够趁机逃跑。

    至于在那个时候将张生彻底斩杀根本不现实，不说那些空间裂缝的出现会使得他们的术法威力大打折扣外，单说他们想要发挥出更强的实力必定会牵动出更多的裂缝出现。

    到时候一旦引起空间风暴张生或许会死，但她们也很可能再也出不来了，冥王绝对不会带着她的分身去干这种傻事。

    虽说现在的天界与冥界没有再开战了，但双方的关系可并不是很好，甚至两者休战也不过是最近的事，在之前双方的战争从未停止过，西王母敢肯定若是有机会能够干掉自己冥王绝对不会有丝毫的犹豫，换做是她也是如此。

    现在双方停战除了发现都无法奈何对方之外，还有一个原因就是出现了另外一个更大的危机让她们不得不摒弃前嫌开始合作，这个计划的参与人也只有两个，那便是西王母与冥王。

    至于计划的内容是什么也只有二人知道，而作为卷入旋涡的张生，此刻带着重伤的身体看着面前繁华的街道，一时间竟有种恍若隔世的感觉。

    不过因为伤势的原因他没能再支撑下去，走到路边一头栽了下去，而这一幕被一个青年看到，他走上前想要试着拍醒张生，见没办法叫醒也只能先将张生给带回了家。

