    想着瞳儿有可能被选走，墨化文这心就觉忽上忽下的难受。

    他现在最大的愿意就是希望瞳儿幸福快乐，找一个疼爱她的夫婿，快快乐乐的过下去。

    “父亲，若是有事能不能不参加？”墨雪瞳水眸一闪，抓住墨化文话中的破绽追问道。

    看着女儿如此机敏，墨化文越发坚决了自己的决定，不管如何，这个女儿他无论如何也不会让她嫁到燕国去。

    想了想，墨化文迟疑的问道：“瞳儿，莫如你装病吧。”

    墨雪瞳愕然看着他，忽然扑哧一声笑出声来，而后看着一本正经的父亲，越发笑的抬不了头，从来没想过自己严肃稳重的父亲，竟然也有这么孩子气的时候，说出这样的话竟然理所当然，不带一丝的忸怩。

    被女儿笑的莫名其妙，墨化文一时反应不过来，不明白自己哪里出错了。

    “父亲，若是大多数小姐全选的是这个理由，若是你宫中的人，会同意吗？”墨雪瞳笑了许久，才接过墨兰的帕子捂了捂嘴，喘着气道。

    若自己是宫中主办宴会的人，对于这种装病的理由自然是不信的，远嫁燕国，相信愿意的人不多，燕国大皇子既不是太子，上面还有着白逸昊压着，以后也就是一个闲散的王爷，没什么实权。

    这样的身份背景，谁家愿意，这也是皇帝没有直接答应下嫁公主的原因！

    公主是皇上的女儿，心疼上肯定的，但谁家不心疼自家如花似玉的女儿，能让大皇子选中的，必然是家中长相貌美的女儿，有这么一个女儿，嫁到燕王府，楚王府，不是比远嫁燕国利益更多吗！

    有这样想法的人必然是多的，墨化文醒悟过来才发现，界时用这个理由避开秦国大皇子选妃的人会很多，宫里最后必然不厌其烦，全部不准。

    这种错误，墨化文以前绝对不会犯，他能得宗文帝重用，就是因为他心思慎密，考虑周道，什么时候想出这般肤浅的理由，果然是关心之乱，唇边不由的露出一丝苦笑：“瞳儿，是为父想差了。”

    若是能简简单单的解决这个问题，方才出大殿的时候，不会看到那么多同仁一个个愁眉苦脸的样子……且不说墨化文满脑子想的都是怎么着让墨雪瞳脱了身，墨雪瞳这里待得墨化文走了后也陷入了沉思。

    风珏染必然早己知道些内幕，才让自己这几天不要出门，可是想不到皇上会下这样的旨。

    燕国大皇子的行为也颇有些不正常，照上辈子来看，这位大皇子也是个有野心的人，甚至还跟白逸昊母后有关，这是墨雪瞳最想不通的地方，燕国的皇后，白逸昊的那位母后到底是怎么想的，怎么会混到大皇子的谋乱中。

    墨雪瞳当然不相信白逸昊弄错了，或者皇后只跟谋反的事有一点点关系，既然他把皇后禁在宫中，这事绝对小不了，是什么事让那位据说当年聪明可人的公主，做出这样昏聩的事，不帮自己亲生儿子也就罢了，还参与了大皇子的谋乱。

    白逸昊好好的太子不当，特地跑到秦国来，莫不是也因为皇后长偏了心的原因？

    如此真是这样，燕国这位大皇子的事更加要推敲清楚了。

    “小姐，大小姐，四小姐那里得了这个消息己欢腾开了，这时候两个人都折腾着衣裳手饰，准备在宴会上一鸣惊人。”墨叶巧无声息的从外面进来，在墨雪瞳耳边低语道，她方才带着人故意去莫姨娘那里订制衣裳。

    果然，不一会，墨雪敏和墨雪琼的院子都得了信。

    “后院那里的祠堂修建的如何了？”墨雪瞳接过墨兰送上的白玉青花瓷器茶杯，掀起盖子，撇了撇沫子，喝了一口，淡然的道。

    祠堂那边己经完工了，就差最后的粉刷，因为需要的人不多，大部分的工人被辞了，也就几个工人在忙，还有几个外宅的仆役忙着打打小工，依进程近日就会完工。

    “二小姐那里可知道这件事了？”

    “墨玉方才己打发几个婆子去小库房挑选小姐三天后参加宴会的手饰，这一路上可碰上好几拔人，二小姐身边的丫环刚才还探在跟前，问了一遍又一遍，奴婢使人看的清楚，那丫环满脸惊喜的跑了回去。”

    惊喜，墨雪燕是有！

    只是喜过之后就是愤怒！

    墨雪燕顾不得己是深夜，带着丫环急促促的冲进了老太太的院子。

    这阵子老太太过的还算安平，打着不能拿墨化文婚事怎么办的态度，一时连墨雪瞳也是懒见的，若不是为了自己亲孙女的婚事实在还没着落，她觉得自己早就不想在这里呆下去了，对墨府的那几位小姐，实在是喜欢不上来。

    这里候正躺在床上，有一句没一句的跟身边的嬷嬷闲聊。

    聊的当然是墨雪燕的事，那个嬷嬷是老太太年轻时就陪嫁过来的，当然明白老太太的心事，逢迎着老太太笑着说道：“二小姐那么漂亮可爱的一个人，谁家娶了还不都是福气，最主要的就是没有机会让二小姐出席，若是二小姐也能跟大小姐一般，出入豪门世家，二小姐的名声必然是盖过大小姐的。”

    灯影下老太太叹了口气，烦道：“现在就是没有机会让燕儿在那些个世家公子之前露脸，前阵子府里还会办些宴会，这阵子老大心情不好，连宴会都免了。”

    墨雪敏的事牵连的整个墨府的气氛都不好，后来又是方姨娘的事，一件接一件的出，谁还有心情办什么宴会，嬷嬷知道是这个原因，但是为了老太太高兴，忙笑道：“就墨大小姐那样的人，又有这么一个恶毒的娘，竟然还能找镇国侯府这门婚事，真不知道那位司马公子看中了她什么。”

    嬷嬷是个商贾之家的丫环，见识本就平凡，一听是镇国侯府，就觉得是满目的富贵，哪里明白这郧贵之家完全不是表面上的听起来的那样，伯府的没准比个侯府的更有权力，更富贵。

    这话提醒了老太太，冷笑道：“老大也不知道怎么想的，看看他挑的都不什么，心肠恶毒，还把个夫人害在里面，生出来的女儿好得到哪去，不过说起来洛霞也不是什么好的，若是当初早早的答应让欣如进来，怎么把自家的女儿扔在云城没人理会。”

    “可见是年轻，考虑事情不够周道，哪能象您老这么想周全呢，人都要死了，还巴着大老爷，你看，这不报应到自家女儿身上了不，这真论起来，也是洛夫人的错。”嬷嬷的嘴是能说的，一口一个您老，周全，把老太太又哄得高兴起来。

    蓝欣如的事是老太太心里的结，这结最后还打成了死结，怎么不叫老太太看墨化文府里的人，个个不如意。

    “老大当年要是听我的话，直接娶了我娘家的侄女，我当时就会把方姨娘这个毒妇给他捉出来，一个小毒妇还能逃得过我的眼去，我这双老眼虽然昏花了些，这后院的门门道道看的还是比他多。”老太太得意的道，接过嬷嬷送过的手炉，捂在怀里。

    “可不是就是这样，实在是大老爷伤了您的心，您才不管他们，自顾去二老爷那里过自在日子里，大老爷对您再好，也没有亲生的二老爷贴心，孙女也是一样，看看大老爷生的都是些什么货色，一个个，哎……哪有半点女儿家的闺训。”

    嬷嬷口若悬河说的起劲，时不时的看看老太太的神色，发现老太太的听得高兴，越发的贬底起墨府的三位，恨不得把墨雪燕对比的天上无双，地上独一，天仙一般的人物。

    她们两个正说的起劲，忽听丫环进门来报说二小姐哭着来了。

    老太太不知道发生了什么事，听得墨雪燕受了委屈，忙让人把她迎了进来。

    墨雪燕才进门，二话没说就扑到老太太怀里大哭起来，一时哭的连话也说不出来，只悲悲伤伤的不肯息，把个老太太急的抱着她，只心肝宝贝的乱叫，却是抓心抓肺的难受，最后还是跟来的丫环说起来才知道竟然是墨家三姐妹都要去参加皇宫的盛宴这件事。

    “祖母，祖母，燕儿也要去，燕儿也想去，听说来的不但有燕国的大皇子，还有楚王，燕王，轩王三位皇子，许多皇公贵族的年青公子都会去的，祖母，只要五品员以上的子女都可以去，伯父现在都三品了，为什么不能带我去。”

    墨雪燕哭的珠泪连连，煞是可怜，拉着老太太的衣袖不肯放手，一个劲的哭诉。

    可把老太太心疼的都没边了，当下拍着胸脯一再保证，说让墨化文也把她带着去参加宴会就是，绝对不会三个人都去，却落下她，听得墨雪燕一阵欢喜，才抹干净眼泪回了自己的院子。

    她这里倒是心满意足的回去了，老太太这里马上让人去对墨化文说，本来以为是十拿九稳的事，带三个是带，带四个也是带，以墨化文现在的官职多带一个也算不得什么大事。

    但是想不到，去的婆子一会就沮丧的回来了，说大老爷说，他只有三个名额，绝不对再多带一个。

    说这话墨化文有自己的道理，谁都知道他有三个女儿，宫里自然给了他三张请柬，虽然说起来，他是一张也不想接的，但是宫里既己发下，他也只能带回，这种事又不是什么好事，他现在也烦的很，一想到瞳儿出席宴会在可能被燕大皇子看中。

    他的心也跟火烧火燎般的难受。

