    PS：打滚求订阅。求订阅。求订阅。求订阅……

    八景就坐在我的身旁，一如我记忆中的过去，现在的她，和我在末日幻境中初次见到她时时一样的，充满了没有被怪异和神秘污染的纯粹，虽然已经体现出能干优秀的一面，但也仅仅就是一个普通女学生而已。这样的她坐在我的身边，就像是散发着一股清新的味道，让我那波涛汹涌的内在，也不由得平息下来。“中继器陷阱”这个想法并没有因为这个世界的强烈真实性而从我的脑海中消失，我的矛盾和猜疑，在这几个小时里绷紧了神经，不断去试探、观测、猜想、自审，这些得不到一个确切结果的行为让我的精神十分疲倦。

    曾经和我有着深深羁绊的存在于前几个小时中，仿佛都从我的生命中消失了，直到我看到乌鸦夸克的油画，想起这副油画的由来，才有一种松了一口气的感觉。现在，有这么一个曾经和我有过深深羁绊的人就坐在我的身旁，看着她，就觉得仿佛一切正在渐渐踏入我所熟悉的轨道上。

    八景存在，咲夜应该也存在，那么，其他人或许也是以这种熟悉又陌生的方式，切切实实地存在于这个世界上吧。正如八景只是一个普通优秀的女高中生，其他人也同样拥有一个普通而平凡的身份吧。在这之前，我一直都下意识确信是如此，但只有在她们真正出现在我的面前时，才彻底安下心来。

    我平静地看着八景。我的心中，已经没有了刚在这个世界“醒来”时的忐忑。我知道自己想要的是什么。而我，也早已经有了觉悟。

    “你觉得幸福吗？”面对八景无言的惊愕，我再一次问到。

    “干嘛问这个问题啊？”八景和我对视了一阵，我很坚定，她便想了想，回答道：“也就那样吧，比上不足，比下有余。电视里不总播放一些凄惨的人生节目吗？我觉得自己比那些人好多了。说自己一点都不幸福，那还真是……”她耸耸肩膀，又说：“倒是你，今天怎么回事？一点都不像你。”

    “不，只是看了一些节目，有感而发罢了。”我随口回答道，但是。我已经明白了，八景的确是幸福的，虽然，因为没有切身的强烈对比，而只能用他人的不幸来衡量，但是。她所举例的那些不幸，比起她在末日幻境中的不幸，有着天壤之别。所以，她现在是幸福的，一种不需要去深入思考。不需要刻意对比，也能感受到的。普通的幸福。

    “是这样？”八景仿佛要瞧出什么般，她一都不信我的回答，“高川，你这个人平时就够古怪了，现在就更加古怪了。”

    “啊，我平时很古怪吗？”我岔开话题问道。

    “真是没有自觉。”八景的口气不怎么好，“总之，下次别拿这么无聊的问题来问我。”她的态度一点都不客气。

    “知道了，知道了，不过是一时有感而发罢了。”我如此回答道。

    八景瞥了我一眼，站起来准备要离开教室，但突然又坐下来，再次打量了我一番，这个时候，我已经打算结束谈话，收拾收拾桌上用品，然后离开教室了，因为，我已经得到了自己想要的答案。

    “等等，高川。”八景叫住我，她这个时候，看起来就像我之前一样，似乎有什么难以启齿的话要说。我不由得停下手边的动作，转过身和她对视。

    “你为什么问我那个话题？”八景重提之前的事儿，这一次，她看起来比当时的我还慎重。

    “不都说了吗？就是一时心血来潮，感性萌发。”我只能这么回答：“这几天，我一直都在看那些人生故事。”

    “你在说谎。”八景毫不犹豫地说，就像是已经作下结论，“我知道你在说谎。你想要做点什么，对吧？因为你对自己的生活不满意。”她用一种异样却充满了穿透力的眼神凝视着我，充满了她平时那种一针见血的风格。

    不过，我觉得，她此时说我“不满意”，其实表达的是，她的“不满足”。平静的生活，让她想做些奇特又刺激的事情，这样的想法，在学生时代是十分普遍的心理。我觉得很正常，不过，这并不意味着，我应该说出末日幻境里的事情，亦或者，将这个平凡而真实的世界，变成一个新的末日幻境。

    “要做什么？”我重复她的话，有些失神。她猜对了，我是想做一些事情，但是，想并不代表去做，况且，我无法断定，那么做是正确的，我有觉悟去做任何事情，也有一个最终而明确的目标，但是，只有在确认了所有人的答案后，才进行选择。八景是幸福的，但也不算满足，只是，这种不满足，却是基于当前所拥有的幸福上的，相比起末日幻境里和病院现实中的她，是一种奢侈的不满足。我觉得，任何以破坏这种幸福为前提才能得到的东西，都是得不偿失的。

    如果这就是中继器的陷阱，束缚着我的意识，让我无法脱离这个世界，那么，在我找到破坏这种平凡却宁静，让我所爱着的人们，都得以过上他们自己都不自觉的幸福生活的理由前，我甘愿在这里束缚下去。因为，假设这并非中继器的陷阱，末日幻境和病院现实的一切，不过是我在平静生活中不甘平淡的妄想，那么，为了这种妄想贸然行事，一定会让我追悔莫及。

    也许末日幻境给予了我许多东西，但也是因为它夺走了我的许多东西，所以，我才会对其有着如此深刻而固执的情感吧。同样的，末日幻境会打给八景一些东西，但也一定会夺走她的一些东西。我已经见到末日幻境和病院现实中的她，她失去了什么。得到了什么，都一目了然。而与那样的她进行对比，我的确认为，可以在幸福中奢侈地寻找进一步的满足，已经是足够美好的人生了。

    这个世界的八景，根本就不清楚末日幻境中，她到底遭遇了什么，所以。才会如此敏感吧。她的不满足，让她察觉到了我内心中潜伏着的挣扎。

    在这一瞬间，我想了许多，但最终只是摇摇头，回答道：“不，我只是单纯地问这个问题而已，其实。可以回答出一般般就够了，我的确问了一个浅显易见的无聊问题。”

    我打算中止这次谈话了，即便，继续交谈，或许会让我们之间的关系深化下去，不过。八景是一个充满好奇心和斗争心，又拥有敏锐洞察力的女生，所以，一旦我们之间的交集是基于这个问题深入下去，说不定就会引出一些麻烦来。每个不甘平淡生活。想要制造刺激的学生，总会做出一些之后看来幼稚。当时却难以阻止的事情来。在这个真实感极强，又没有怪异和神秘的世界，不遵守日常生活准则而试图去改变什么，只会让人事后感到后悔。

    我从来都不怀疑八景的行动力。恐怕，她早就有了什么想法，亟待需要有人支持吧。她之前对我的问题的回答，已经让我察觉到了一丝苗头。我打算离开，将这件事冷却下去，去没想她一下子就扯住了我的衣领。

    我离开得很迅速，反而让我差一点被衣襟勒得窒息。

    “给我说清楚，否则别想离开。”八景十分干脆地说，周围的同学因为这边的动静看过来，不过，八景这副样子早就被这个班级里的人习惯了，所以，很快就没在理会。

    “说清楚什么呀。”我在她松手后，一边抱怨着，一边整理衣领，平凡的我可没有末日幻境中那超常的身体素质，虽然战斗经验和本能还在，但是，对象是普通女高中生的八景的话，也不可能进行反击吧。

    “你其实对这种日复一日的平淡生活很不满，是不是？”八景用一脸“我看穿你了”的眼神盯着我，“这可真是幸福的烦恼。这个世界上，可是有很多人处在水深火热之中呢。”

    她说的话，简直就是我想说的话。

    “既然你已经闲到了开始思考人生哲理的地步，我倒是有一个好工作可以介绍给你。”八景说到这里，语气充满了一种故作玄虚的味道。

    “我还是全日制学生，不打算打工。”我说。

    “义工，对毕业考评有好处，有工资拿，还能在高考时加分。”八景说。

    她的坚持让我充满了即视感，应该是在末日幻境的时候，有过相似的场景。然后，我听到了一个无比耳熟的名词——耳语者。

    “我私下成立了一个叫做耳语者的互助类社团，社团宗旨是在帮助他人的同时，寻找生命的灵感，以及有刺激有趣的事情。”八景压低了声音，直勾勾地盯着我，说：“所有加入社团的人，都应该是不满足于现在的生活方式，想要做些改变，力图让自己的生命旅程更加璀璨的志同道合者。我觉你有这个潜力，高川同学。”

    “我从未听闻学校有这样的一个社团，而且，单从活动宗旨来说，学校也不会允许成立这种对升学毫无帮助的课外社团。”在听到耳语者的一瞬间，我就明白了它到底是怎样的一个组织，在末日幻境中，八景不正是这个社团的开创者吗？她也已经不是第一次邀请我了。但问题就在这里，若说这是一个真实的世界，那么，我于“妄想”中的经历，为什么会复制到这里？如果说，是早已经发生的过去也就算了，但是，在这之前，我的确没有听说过八景提起过耳语者。所以，几乎可以肯定，我并非是在这个真实世界听说了“耳语者”，才在“妄想”中加入这么一个因素，如此一来，这个充满了强烈真实感的世界，真的是一个真实的世界吗？

    我的思维和情绪都在震动，八景的话，就像是将这个平凡真实的世界揭开了不为人知的一角。即便如此，我仍旧需要压抑这种心灵的震动。继续关注事情的发展，寻找更多可以确认“这是一个真实巧合”亦或者“是中继器陷阱的一部分”的证据。

    “当然。学校是不会允许这种社团存在的。”八景毫不犹豫地点点头，“但我说过了，这是私下成立的社团，是我私人成立的，不需要校方和社会的承认，只需要参与者本人的承认就足够了。”

    “既然不是校方承认的社团，和毕业考评和高考加分有什么关系？”我反问道。

    “有钱能使鬼推磨，一个地下社团的成立。总离不开资金的支持。”八景不疾不徐地回答道：“我对社团有着很高的规划，首先就是弄一大笔钱，而这个过程，自然是惊心动魄，一般学生乃至于其他普通人都无法享受到的刺激。”

    果然如此，还真是八景的风格，我不由得捏了捏鼻梁。这样的感觉，就像是在重复我所熟悉的过去。在末日幻境中，她组建的耳语者也没少走歪路，所谓的“刺激”，自然是和日常生活准则相悖的行为，一个不好。就会给自己的平静生活带来巨大的麻烦，至少，在那个怪异和神秘存在的世界里，耳语者被末日真理教利用，乃至于被屠戮的结果。此时还历历在目。这个看起来是真实的世界，虽然没有怪异和神秘。但是，也一定会在某个时候，八景会为自己那充满“刺激”的作为而自食其果。

    我自然是希望她不要做太过出格的事情。

    “犯罪可不好。”我说。

    “谁会去犯罪啊？”八景看过来的目光带上鄙视：“我自然有自己的办法，不过，人手方面有点紧缺，我觉得你是个不错的人选。能够保证学习质量之余还有力气去做这些事情的学生可没有多少。”

    “保证学习质量？”她的话不由得引发了我的深思，八景的耳语者显然和在末日幻境中的不同，在没有怪异和神秘的世界中追逐怪异和神秘，无疑是没有结果的，在末日幻境中，八景之所以成立耳语者，正是因为她当时已经开始接触到怪异和神秘，先知的力量已经自发察觉出来，这种事本身对一个普通学生而言就足够的刺激了，但是，这个世界没有这回事。八景的耳语者到底会朝何种方向发展，也就值得商榷，至少，绝对不会是她为了追逐不存在的怪异和神秘而搞出来娱乐活动，我所知道的八景，在行动上一直很有规划性和预期性。

    她所追求的，必然是在她已经有了一套计划，可以达成一定阶段的东西。八景之前的只言片语中，已经透露出耳语者将会涉及正常社会层面，而并非只是一个运作于校内的学生团体，过早地接触社会，去谋取金钱，也只是为了更大计划的第一步而已。虽然有些担心，她用以筹集活动资金的方法，但是，既然她说并非犯罪，那显然是已经有了先期的准备。问题在于拥有活动资金之后，在一个无比正常的社会中，会去追求怎样的自我价值——我一点都不觉得，八景的耳语者，会往政治经济方面发展，尽管，它不可避免要涉及政治和经济，来巩固自身活动的基础。也不觉得，会是向一种单纯的极限娱乐方面发展。

    我有点估摸不准八景的想法，正如过去在末日幻境中一样。

    只是，这个无比真实又平凡的八景，会和末日幻境中的她一样吗？假设末日幻境只是我的“妄想”的话，我觉得是不会完全相同的，但是，耳语者的成立，和末日幻境的趋势一致化，让我如今已经不敢妄下断言。从这个角度来说，这个看起来无比真实的世界，是中继器制造出来的陷阱的可能性反而更大。如此就能解释，为什么明明是过去交集不多，仅仅是普通同学关系的八景，和我在末日幻境中对她的认知如此相符。

    “怎样？那一定会是十分有趣的事情。”八景突然说：“其实，我早就注意到你了，高川同学。”

    我的内心有些震动，因为，这个世界的轨迹，似乎正在和末日幻境的轨迹重合，这并非我推动的，而更像是有某种本被屏蔽的力量，开始干涉到这个世界。这是我的直觉，现在，我又开始有直觉了，这种直觉，和之前所谓的直觉，存在差异性，同一个词汇所描述的东西，在八景说起耳语者之前，与说起耳语者之后，就像是明显地划分出一条界限——我感觉到，如今的直觉，是不需要理由就可以去信任的，正如，我在末日幻境中的直觉那样。

    “注意……我？”我不由得重复道，“为什么？”

    “不知道，直觉吧。”八景简单地回答道：“不过，从今天的谈话来说，我的直觉并非是没有原因的。”她的语气，开始有些意味深长的味道，她越来越像末日幻境中的她了。

    “我考虑一下。”我果断结束了谈话，直觉让感到，继续谈论下去，一种命运般的重叠会越来越明显，而自己其实并没有接受那样的结果，即便，如果这个世界最终和末日幻境重叠起来，就已经证明了这是中继器的陷阱，并且，我也将会脱离这个陷阱。一个被证实拥有怪异和神秘力量作用的世界，是不可能困住我的。可是，这个世界带给我的，无以伦比的真实感，反而让我难以接受这只是一个虚构的意识态世界，而任由一切沿着崩坏的轨迹运转。

    至少，在这个世界里，在我确认其他人的生活状态之前，我希望它能维持在这真实而平凡的界限里。我有想过，为什么自己会如此希望，结论是，大概我是渴望这就是真实的世界吧。哪怕，我会为此付出让末日幻境中所得到的一切，都成为“妄想”的代价。但是，如果一切都没开始，那么，就让一切都不会开始，也比促成那残酷的世界更好。

    如果，这个世界，有机会成为一个理想乡，那么，为什么不让它存在于遥远的梦的尽头呢？一个没有末日、没有怪异和神秘、没有末日真理教和神秘纳粹，没有感染“病毒”，不需要英雄的世界，其实，也就意味着，它不会成为每个人每天都要提心吊胆的灾难。

    我希望，我所爱着的人们，可以生活在这样的世界里。如果，这是一个梦，我也希望，当我醒来时，梦还会一直延续下去，而梦中的她们，也会一直延续下去。

    所以——

    “不应该现在，不应该这么快，不要变成那样残酷的世界。”我对着自己，对着不知道是否存在于不可知的另一端，某个让这一切发生的存在祈求着。然而，我听到了自己的血液奔流的声音，听到了自己心脏超乎预想的强劲鼓动，我的身体，似乎正随着我逃离教室的脚步，不断强壮起来。我还听到了那熟悉的，幻听一般的呢喃，听到了宛如风拂过耳边的吟诵，夜灯下普普通通的阴影，也好似在不停的扭动，仿佛有什么东西，试图摆脱那看不见的枷锁。

    怪异和神秘，就在“存在”和“不存在”的分界线上摇摆着。这样的感觉，让我仿佛可以再次觉察到“江”的存在——但是，这样的感觉，并没有继续强烈下去，整个世界，就在一种暧昧的状态下摇摆。我觉得自己再一次从普通的高中生，变成了一个精神病人，因为，对于正常人来说，摆在自己面前的一切，都是实在的。只有精神病人，才会产生这种什么都不确定的感觉。

    我扶着走廊上的扶手，深深呼吸着，测量着自己的肺活量，确认自己的强壮感，是不是一种错觉。有人在旁边唤我：“你的身体还没好？”我转过头去，原来是之前的同桌，他再一次提议到：“去请个假吧，你的脸色都发青了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9