    马车在黑暗中前进，车厢里一片寂静，吉尔多被锁链捆绑着躺在角落里，蒙塔娜则双目失神的摸索着手中的日记封皮。

    “一开始我以为这只是一次普通的邪物侵染事件。”

    “在正常世界的暗面，一直隐藏着许多不为人知的古怪传说，也许是本古书的残页，也许是简单的曲子普通的梳子或者平平无奇的舞鞋。”

    “这些寻常的事物都可能是导致邪异事件的源头，我们的工作就是这个。”

    “可是这件事不一样，这里面显然有其他契约途径的超凡者参与。”

    蒙塔娜盯住西格蒙的背影看了半晌，“这件事远没有结束，背后的那个人很有可能是个高等级的超凡者。”

    “也许是四阶！”

    “你要小心。”

    “回去之后我会将事情经过详细上报，希望上面可以派高等级的超凡者前来调查。”

    “一定要给那个女孩一个交代！”

    把砍掉四肢的妮可塞进人偶的躯干之中，在这个漫长的过程中，妮可依然在长大，那个狭窄的空间禁锢着她的身体。

    她只能扭曲着，挣扎着，在痛苦中填满每一寸空间。

    “如果你调查到其他信息也可以告诉我，我希望能帮上一点忙。”西格蒙开口道。

    他叹了口气，如果没有这一切的意外，那么妮可也一定会像两者第一次见面时那么恬静完美吧。

    “你刚才提到的四阶超凡者，有多强大？”西格蒙转移话题，好奇的问道。

    “我只是见过教会内部的四阶超凡者，他们看起来和普通人没有任何差别，如果不主动表明，你甚至很难在人群中找出他们。”

    “可是和三阶以下不同，无论签订哪一种契约，四阶都是一次质变，他们会为相应的超凡途径带来本质上的改变。”

    “那是超乎想象的强大，如果没有适当的应对方法，已经不是枪炮可以解决的了。”

    “超凡契约是什么？”

    西格蒙接着问道。

    “经历过超凡启蒙之后，我们会拥有灵力并觉醒一种特有的特殊能力，这种能力因人而异，在以后晋升的过程中会有些许提升，但上限却并不高。”

    “所以超凡契约才是关键。”

    “就像吉尔多签订的猎人契约，神谕教会特有的受领契约，还有掌握在王室手中的创造契约……”

    “除了主流的超凡契约之外，在经历启蒙之后没有签订契约之前，格外敏感的精神很有可能会受到蛊惑，有时候会在不知不觉中签订古怪的契约，这样的超凡途径虽然看起来强大却有很大的弊端。”

    “大多数在达到第三阶时，就会让契约者发疯。”

    “你现在已经完成了启蒙，最近不要乱跑，等精神状态稳定下来，就选择一个适合自己的超凡契约吧。”

    蒙塔娜看了西格蒙一眼，“你性格坚毅，精神的稳定性很高，如果选择受领契约一定可以成为一个出色的神职人员。”

    西格蒙没有吱声，他对于成为一个神职人员并没有太大的兴趣。

    “对了，之前你曾经提到过意识囚笼，那是超凡启蒙的标志吗？”

    他突然想到发生在自己身上的古怪事情。

    “当然，经历了意识囚笼便等同于初步完成启蒙，随后就会觉醒自己的独有能力。”

    “对了，提醒你一句，关于觉醒的独特能力，不要轻易的告诉其他人，虽然相应的能力很难被提升，但无论在何种状况，这种特殊能力都会成为你最后的底牌。”

    “嗯…关于我们之间的……我的能力……你也不要对任何人说，提交任务报告的时候我会说是我自己打破了灵力封锁。”蒙塔娜干巴巴的解释了几句。

    无论是膝撞还是后来的接吻，对于她来说都不是什么美好的记忆。

    可这时候的西格蒙，他的注意力却集中在另外一件事情上。

    意识囚笼……时空循环……梦魇马车还有超凡启蒙。

    他突然意识到一件事。

    “难道我完成了两次启蒙？！”

    “梦魇马车就是我的特殊能力吗？”

    后来的洞察者能力，是来自于启蒙之书的再次馈赠？

    “不用担心，虽然你的时间很短，但你要对自己有信心，超凡之旅是一个漫长的过程，只有坚定信念才不会误入歧途。”

    蒙塔娜误以为西格蒙启蒙的时间太短，看到他的表情开口安慰道。

    短？

    西格蒙心中冷笑。

    我长的能吓死你。

    “正常来说，意识囚笼里一般经历多久？”他还是好奇的问道。

    “正常人都在三天以内，据我所知，几乎没有人超过七天。”

    “甚至有一种传闻，意识空间里经历的天数就代表一个人的成长上限，天数就对应着相应的阶层。”

    “三天就是三阶，七天就是七阶。”

    “七阶？这是超凡路径的终点？”

    西格蒙听出了蒙塔娜话语中的含义。

    “也许存在着七阶以上的阶层，但这远不是现在的我们能够接触到的，保持一颗平常心，比起阶层，混乱值对你的影响更大。”

    时间在两人谈话中流逝，不知不觉之间黑暗消退，一点晨曦浮现在天边。

    这预示着新的一天即将开始。

    蒙塔娜恢复了一些精力便不再和西格蒙交谈，她跪坐在吉尔多身前，伸出食指按在对方的太阳穴上。

    体内的灵力被调动，婉转的歌谣如流水般倾泻而出。

    被温柔的声音包裹，西格蒙也感觉到自己精神一阵放松，在庄园里经历的杀戮压抑一扫而空，似乎整个人都得到了净化。

    慢慢的，蒙塔娜的声音越来越高，就在太阳升起的那一刻，无数的光辉在她身上汇聚。

    “发生什么？”

    西格蒙一脸震惊的看着身披圣光的蒙塔娜。

    “我晋升了！”女修士也有些意外。

    “现在是二阶超凡者了。”

    “一阶是圣诗歌者，那么二阶呢？”

    西格蒙问道。

    “镇魂师。”

    蒙塔娜身上的灵力收敛，与此同时，吉尔多也从狂躁的状态中恢复过来。

    天色大亮，西格蒙扬起马鞭，加快车速，他想尽快将两人送往神谕教会。

    梦魇马车再次到来，车上的物品也许得到了更新。

    美食、美酒，还有美……咳咳……

    只是体验，抱着批判的眼光去体验。

    马蹄如飞，进入到利亚姆城，送走了蒙塔娜二人之后，西格蒙就迫不及待的钻入车厢。

    等等。

    我是不是应该先找一个僻静的地方？

