    第137章 闻太师大战姜子牙！

    闻太师屯兵西岐南门前。

    立刻有传令兵去到姜子牙营帐禀报：“报告丞相，西岐闻仲率领四十万大军，屯兵于南门，有四位道人，在门前叫阵。”

    姜子牙站起身来，道：“素问这闻仲用兵遣将乃是一绝，但我却素未跟他交过手，此番不失为一个良机，也让我去会他一会儿！”

    姜子牙说罢，带领左右贴身侍卫登上了城楼，定睛一看，只见一片金戈铁马，杀气腾腾，闻太师治下之军，怎一个齐整了得！

    “如此大军，恐怕是冠绝商朝啊！”

    姜子牙赞叹了一句，连忙唤来哪吒、木吒、金吒、黄飞虎、黄天化等将，商讨退敌之策。

    黄飞虎道：“丞相莫要忧虑，这闻仲虽然治病有方，当汤商气运将尽，已是强弩之末，而我武周上应天命，下顺民心，此番作战，尽管与他正面交战便是！丞相麾下还有哪吒、金吒、木吒、杨戬等一众虎将，何惧之有！？”

    杨戬也道：“黄将军所言甚是，料想先前的魔家四将，也不过如此，这闻仲哪怕是亲征，想必也翻不起什么风浪。”

    姜子牙点了点头：“那就依众将军所言，正面御敌，他敢来伐我大周，我等必定要他吃不了兜着走！”

    “是！”

    半日后。

    姜子牙摆阵出城，高举青木幡，得苏玄赐予三件灵宝，可独当一面的猛将木吒高举青木幡，按震宫方位站定。

    随后又有烈火幡出城，幡脚下另一名看猛将哪吒按离宫方位站定，红袍红马，虎虎生威。

    紧接着一杆素白幡招展出城，猛将——杨戬按兑宫方位站定，一身白袍白马烂银盔，三尖两刃长枪耀日辉。

    然后又有一杆黑旗出城来，黄飞虎、黄天化父子令黑旗按坎宫方位站定，黑人黑马皁罗袍，腰间别个火龙标。

    最后一杆杏黄旗出城，麾下金吒按戊己宫方位站定，金盔金甲杏黄幡，将坐中央守一元，杀气腾腾笼战骑，冲锋锐卒候辕门。

    闻仲见姜子牙摆出这五色大阵，麾下五名大将齐出，啧啧称奇，对门下弟子吉立道：“这姜尚虽是叛逆之臣，但一声本事却是不虚，若是能收为我用，方才是我大商之福啊！可惜了！可惜！”

    闻仲感慨间，姜子牙身骑四不像走上前，道：“闻太师亲至，恕姜尚不能全礼，只因如今朝纲崩坏，礼乐无常。”

    闻太师答道：“姜尚！你可知朝纲为何崩坏！？只因你等乱臣贼子作乱犯上！先有西伯侯姬昌造反，南伯候亦随后而反，我前些日子劳苦奔波，方才将南境逆臣镇压，今日我亲至西岐，你的气数也到此为止了，不如快快下马受降，我还可以保你个全尸！”

    “可叹如今天下百姓，饿殍遍地，民不聊生。姜尚起兵，乃是替天行道，替万民造福，恕难从命！”

    姜子牙答道。

    “那你就是敬酒不吃吃罚酒了！”

    闻太师大喝一声，驱使墨麒麟，直冲入姜子牙阵中。

    殊不知姜子牙摆的这五色大阵，遵循五行相生相克之理，有诸多玄妙在其中。

    这闻太师一冲入阵内，阵型便开始旋转变幻。

    哪吒从火阵之内冲杀出来，与闻太师厮杀在一起，闻太师举起金鞭要打，哪吒却虚掩一枪，从他视线之内消失了。

    等闻太师晃过神来，再一看，身前之敌已变成了杨戬。

    杨戬也头生三眼，看得闻太师一惊：“如此奇才，竟然也投入了姜子牙麾下，难道真是我汤商气数将尽了吗！？”

    两人对视一眼。

    杨戬手持三尖两刃枪刺来，闻太师手中雌雄双鞭一荡，将杨戬枪尖荡开，随即手往额心一抹，射出一道白光来。

    杨戬见闻太师天眼射出白光，倒也浑然不惧，眉心一开，天眼中同样射出一道白光来！

    两道白光对撞在一起，顿时爆成一团，刺得人睁不开眼。

    闻太师下意识伸手挡了挡，却不料下一秒睁开眼时，黄飞虎、黄天化父子已出现在他眼前，黄天化手持双拳向他脑门砸来，黄飞虎手持长枪，扫向他下盘。

    闻太师惊怒大叫：“逆臣黄飞虎，我汤商待你不薄，你却为何要转投逆周，简直是辱没了你府上七代忠良！”

    黄飞虎大叫道：“纣王无道，将我亲妹妹从摘星楼推下摔死！此仇不报，不敢称大丈夫！”

    说罢。

    两人扭打在一起，闻太师被这几人车轮战至此，体力渐渐有所不支。

    邓忠，辛环，张节，陶荣一见这场景，立刻率领虎营将士冲杀出来：“卑鄙周贼，休伤我老太师！”

    邓忠冲入阵内，与杨戬厮杀在一起。

    辛环则战住了哪吒。

    张节与木吒对敌、

    陶荣枪挑金吒。

    闻太师以一敌二，对付黄家父子，只见他天眼一扫，看出来那黄飞虎五行弱点，催发五行遁术，用一座土山将黄飞虎给压住。

    “闻仲，你休在我面前作妖法害人！”

    黄天化一声大喝，激发火龙标，直往闻仲眉心射去，殊不知常人眉心处乃是弱点，而闻仲眉心处却有天眼。

    只见闻仲眉心激射出一道白光，直把火龙标射落在地，随即用五行遁术变出一片汪洋，把黄天化也一同擒住了！

    少了这两人。

    姜子牙的五色大阵岌岌可危，眼看就要被闻仲攻破。

    无可奈何，他只好亲自乘着四不像出战。

    闻仲也调转了墨麒麟，与他厮杀在一起。

    姜子牙手中拿的是打神鞭，而闻仲手中拿的则是雌雄双鞭。

    话说闻太师雌雄双鞭，甚是利害，祭起空中，如有风雷之声；子牙的打神鞭还未祭起，这双鞭便已经向他头上打来，姜子牙本来道法稀疏，又少经战阵，一时间被打得难以招架。

    又见闻太师祭起雌雄双鞭，飞在空中，听得他一声大喝：“变！”

    这两天鞭便化作了青、黄两条蛟龙，原来这鞭子乃是两条蛟龙炼成，化成双鞭，分阴阳二气。

    两条蛟龙先后从空中冲杀下来，正中姜子牙肩膀。

    “啊！”

    姜子牙一声痛呼，摔落下了四不像！

    (本章完)

