    勇士擂台。

    下方一众海族喧闹震天。

    此时台上一高达两米的魁梧壮硕的海族大汉怒吼，

    声如雷霆咆哮：

    “我阿古那，可是我神树一族最强大的勇士，怎么可能输在这里！”

    声音炸开，

    使得空中都是出现了肉眼可见的声浪！

    同一时刻，

    那魁梧的海族大汉一脚踩在地上，如狂飙，如怒浪，如雷霆一般朝着对面的那个干瘦身影攒射而去！

    一拳轰出，犹如雷霆轰击。

    整个空气都像是被击穿，巨大的力量如同排山倒海般席卷而来。

    而在他对面，

    那个干瘦的海族青年却是面色不变。

    手掌拍出，

    阴柔的掌力却像是翻覆了重重涛浪，陀螺一般旋转起来，像是在掌心之中汇聚起了一团漩涡龙卷！

    砰！

    拳掌相对，沛然难当的力量炸开，

    却在那一瞬间，

    对面那身形干瘦的海族青年掌中逸散四周的劲气却像是水流一般回旋起来，盘旋自那魁梧壮汉当中手臂蔓延而上，手臂上粗糙的兽衣层层炸开粉碎！

    海族阿古那面上露出前所未有的惊恐之色。

    那股柔滑的气劲，让他回想起了那海底深处阴毒的海蛇，快如闪电，悄无声息就能夺走人的性命！

    轰！

    一道残影如同闪电，一闪而过。

    柔韧的气劲瞬间变得刚猛如雷，轰击在被水流力量缠绕，无法躲避的阿古那胸膛上，力量炸开，立时间将他轰出了擂台之外！

    “呜呜呜！”

    “乌拉！”

    擂台之上一时间响起了惊天动地的欢呼声浪，为擂台上的胜者而欢呼。

    也有海族开口大骂，

    那是在赌局当中输了的海族。

    “差不多了......”

    擂台上，此时化身干瘦海族的张清元内心中闪过这么一个念头。

    轻蔑地扫了被轰出擂台之外的阿古那一眼，面带高傲离开了擂台场地，擂台下方的欢呼喧闹之声更甚。

    这是他为此身打造的人设。

    也正是因为这样表面出来的性格，再加上擂台上所表现出来的阴毒手段，让他直至如今都是保持着孤僻一人。

    没有海族凑上前，

    也进一步降低了暴露的危险性。

    “不过现在的胜场数，也应该有资格了，再表现的话，说不得会引来一些意外的危险。”

    站在擂台上，

    在这么多海族的面前大出风头。

    但此时的张清元已经不是刚穿越过来时候的毛头小子，更大的盛会更大的风头他都参加过了，内心已经没有了丝毫的波动。

    而是脑子清明地开始为接下来的行动而谋划。

    这一次的海族勇士大会，并非是全海族十年一度的大盛事。

    只是三王子为了提升呼应他起兵的年轻海族们实力，挑选出进入历练圣地历练而设立起来的擂台比斗大会。

    所以他们所受到的关注目光，也就只有前来呼应的海族青壮。

    这给张清元更多的隐藏便利。

    整个深海地域海族大大小小的部落占据各个岛屿，几乎数不胜数，部落之间更是分分合合，而这个世界也不是前世那个身份信息交织严密的世界，随便安一个地方名字，也没人查得出来。

    于是在接下来的勇士大会上，出现了一个相对陌生，性格为人孤僻的海族勇士。

    在搭建的捡漏擂台上，展现出不俗的实力，

    接连击败了好几个对手。

    引起了一些海族的注意。

    不过也没有太多，

    因为张清元对自己的定位大致在海族勇士当中的八九十名左右，处于垫底一点都不起眼的范畴，并且能够让他更加方便隐藏行事。

    而前一百名当中，就拥有进入圣地历练的资格！

    目前他这个实力地位够了！

    而后，

    几天过去的某一场比斗之中，

    面对更强的对手，张清元适时地败于对手之中，最终止步于第八十九名。

    相比于前列那些光芒万丈的海族，

    丝毫不起眼。

    虽然真实实力能够碾压在场的所有海族青壮，但他可没有任何抢风头的意思，能够混进秘境里面，就已经是最大的功劳了。

    又过去了一个月，

    海族勇士大比最终全部结束完毕。

    在无数海族羡慕的目光之中，

    勇士大会上胜出的前一百海族经过一连串的效忠洗脑，宣扬海族荣耀等等之类的言语程序之后，随后都是进入了圣地进行历练。

    只是没有海族知道的是，

    这一百名的海族之中，混进了一个不是海族的家伙。

    不过同时，

    那混入海族当中的张清元，内心之中却是眉头微皱。

    到底是怎么回事？

    那个海族三王子呢？

    自从海族勇士开始到比斗结束，那三王子都没有出现过。

    一些海族青壮也发现了这一点，

    不过海族青壮头脑简单，对此三两下就失去了兴趣抛在了脑后。

    可作为别有心思的张清元，可不会那么轻易无视这其中发生的变故。

    “是发生什么事了吗？”

    张清元在心中暗自地道。

    不过也没等他有太多的时间思考，就连带着其它一百的海族，送入了历练的秘境之中，开始了秘境之旅。

    张清元也值得暂时将这疑惑压在心底。

    暂时将注意力放回眼前。

    毕竟，

    他的第一目标，还是厚土宗密藏核心的东西。

    至于那海族三王子，

    不过是顺带的目标罢了。

    ......

    张清元化身的海族一步迈入空间通道之中，进入这所谓的海族历练圣地，身影随之消失不见。

    只不过，

    心神放在其他方面的张清元没有发现的是，在他身后，一双怨毒的眼神送着他进入了通道。

    “那家伙进去了！”

    “鬣，你确定那东西能够找到他的定位吧，这个从不知哪里来的土包子竟然敢击败了我弟弟扎木朵，丝毫不给我面子，这一次他一定要死在这里！并且在死之前用世间最为残忍的手段来折磨他！”

    一个身材高大，身上散发这浓郁煞气的海族眼望着张清元化身海族的身影消失，恶狠狠地说道。

    “放心吧，扎木合大人，他的身上已经是被下了白蝶最爱的蜜骨粉，通过我御使的白蝶，能够轻易找到他的位置！”

    “很好，这次能够杀了他，我一定会好好感谢你！”

    闻得此言，那海族面上满是受宠若惊之色。

    扎木合，

    这一次勇士大会上的第十名，

    站在这一次勇士大比上巅峰的十星之一！

