    雪英与秋千疾走出门外，一辆红色轿车已经被提前准备好了，一名穿着古朴武服的老者送上钥匙。

    雪英打开车门道“师傅，您上车。”

    秋千疾坐上车，车门被老者关好，雪英驾驶着汽车稳稳当当，表情严肃，当初带着小师弟们后山抓蛇，掏鸟蛋，做弹弓，喜欢玩闹的大师姐，现在看起来充满了威严。

    一举一动都有大人的气势了，这就是一个人的成长吧。

    “雪英，工作还顺利吗？”秋千疾问道。

    “顺利，这些年多亏了龍王的照顾，学到了不少珍贵的知识。”雪英一丝不苟的回答道。

    “老师，我师弟们还好吗？”雪英握着方向盘略微有了一丝波动，随后迅速调整。

    “三年前的变故，为了抵御异兽，尽快回复百姓的正常生活，安生，路生，景洪志，都在抗击兽潮中去世了，灵位放在了学院后山，雪魁去了长城边防，去年听说升职了。”

    秋千疾不知不觉话多了起来，雪英面部表情没有变化，认真的开着车。

    中午11：20分，炫龙学院门外，一阵车鸣声响起，炫龙学院修建在郊外的山林中，平常除了院子里的十几人，一年到头所见的生人不超过十指之数。

    路成守在门口，偷偷摸了摸嘴，擦干净溜进厨房偷吃的炸鸡块油渍，随后舔了舔嘴唇。

    “师姐真小气。”

    一阵鸣笛声传来，路成知道来活了，立刻飞奔向车辆，远远看去足足有二十多辆，今天真的有一场大生意，每年来报考的学生都没怎么多车入山。

    一辆车收五块停车费也有小一百，这可是他为数不多可以赚小费的机会，也算是作为小师弟的福利。

    “来，这边，停车跟我走。”陆成领着车队一路跑着停到了后山一处废弃的空地，能整理的如城市路面一样平整，都是师兄们锻炼古武技，一点一点的打磨出来的。

    来山上的路就不简单了，是上一届的毕业师兄师姐们修的，据说是为了让老太爷下山方便一些，听说每天古武技开山碎石，十几个人修了三年多，这条通往城市的路才好了许多。

    路成觉得这真是太蠢了，明明雇几个挖机师傅不就好了，干嘛花费好几年时间呢。

    习武真的太辛苦了，每天全身都疼，骨头断了居然也要继续修炼，真希望可以早一点毕业去过自己想要的自由生活。

    十五分钟安排二十三辆车停好，路成一路跑着跟随出了一些汗，此刻车门缓缓打开，一个个身高最低都有二米的武者走下车，恭敬的打开后车门，却是只有七辆车走下七位气势磅礴的宗师。

    北都古武学院，七位院长。齐广，楚项，秦樱，燕依依，赵谭，魏仲，韩馨。都是古武界一战成名的传奇人物。

    神武国，异兽中的王者，三层都是被七人所杀或擒拿，家族古武传承足有两千年，有着自家独有的古武不传秘技。

    甚至于炫龙学院，四层古武技都是由这些家族提供的，其他都是古典破解，或者旧货市场上讨来的。

    “几位宗师，交一下停车费吧，一辆车5元，一共115元。”路成身高一米七三，这个年龄不算低了，可是站在两米的巨汉前，那股压迫感确实不小。

    “齐广，这次就轮到你请客了，上次来可是四妹付的车费钱。”楚项面带自然微笑，面色有些不自然的苍白，似乎在冲锋战中，遭遇到了四位异兽王的联合偷袭，能活下真的是奇迹。

    齐广眯着眼睛，竖起耳朵，用手捂着看向楚项道“你说什么？”

    楚项看了一眼手下的动作，冷冷道“这里有你表现的机会？”

    那两米的壮汉，掏钱包的动作瞬间僵硬。

    路成有些呆住了，这不过一百多块钱，怎么全场的气氛一下就变了，周围的虫鸣声都在一瞬间消失了。

    炎热的天空，眨眼间变得乌云密布。

    这几位的神情变化居然可以影响天气。

    秦樱不理会周围的变化向前走着，神韵绝美的五官，体态丰腴，穿搭时尚，是一位完全脱离了少女羞涩的成熟女性，一步一步的走到路成的身边，微笑着问道“你就是路成吧，长的真俊！”

    路成脸蛋通红，感觉心跳加速，只觉得这位大姐姐好美，轻轻点头不敢开口说话。

    “你们这些男人，一见面就想较量一番，看不见吓到小孩子了，心理阴影多难消除，你们不反醒一下吗？这次就我来付吧。”

    “七妹，你别帮齐广这个装聋的家伙，让我好好给他点教训。”楚项全身雷光闪动，瞬间消失。

    齐广身边护卫想要上前，下一秒齐广也失去了身影，两人再次出现已经是百米之外，并且齐广已经被楚项抓住了手臂。

    二人的较量轮不到普通古武者出手。

    “二哥，你放手，否者我对你不客气了。”齐广愤怒的双眸努力睁大，却依然是眯眯眼。

    楚依依无奈摇摇头，声音轻柔，轻声道“五弟，你乖乖交了停车费，不就好了，二哥的力气整个神武国独一无二，千古一脉单传的神力，就算是蛟龙都能凭借力量撕碎，你那点力气挣扎都显得多余。”

    “依依姐，你越来越漂亮了。”秦樱瞬步走到姐姐身边，抱着手臂撒娇道“我们好多天没见面了，一见面就打架不太好吧。”

    韩馨从后备箱拿出一坛好酒，看向几位兄弟姐妹道“四百年的猴儿酒，我带了一坛过来，五弟你去把停车费付了，二弟你也停手，否者这酒可是没你们的份。”

    “大姐，别啊，千万别，这都是五弟的错，没他的份我同意。”楚项立刻松手，平生最大的爱好就是酒了，尤其是难得一见的好酒。

    齐广背过身，小心的从武服口袋中取出钱包，家里管的比较严，一个月就四百块零花钱，这一下出去四分之一还多的酒钱，心疼啊，太心疼了。

    “小子，要不叔叔教你一手古武，这停车费就免了吧。”

    齐广笑起来似乎不怀好意，表情一言难尽，如果路成是个小姑娘，早就吓得尖叫了。

    “不必了，我要钱就好。”路成伸出手，接住钱用力拉着，脸都憋红了，却是纹丝拉不动。

    “齐广！”韩馨怒道。

    齐广立刻放手，路成一屁股坐在了地上。

    就在此刻，滴滴声传来。

    一辆红色轿车停了下来，秋千疾看了一眼倒地的徒弟，出声道“你们谁欺负我徒弟？”

    同一时间在场六人齐齐指向齐广。

    就算是楚项也小心道“师伯，您回来了。”

