    库拉索慢慢的吸了口气，牵扯到的肩膀伤口处撕裂般的痛。

    她抬起另一只布满细小刮痕的手，握住了那根贯穿了肩膀的钢筋，死死咬紧牙关，抓住钢筋的手猛地用力朝外强行拔出！

    “啊——！”库拉索咬死的牙关猛地松开，突然仰头发出一声撕心裂肺的呐喊，额角的青筋暴起，新鲜的血液从伤口处飞溅出来。

    “当当”

    钢筋摔在地面发出清脆的声响，整个人已经被汗水浸湿的库拉索脱力版朝后跌坐在地，大口大口的喘着气，缓解着刚刚那难以承受的撕裂痛楚。

    眼前的视野有些发黑，库拉索知道这是因为她大量出血的缘故。

    她死死按住大出血的肩膀，挣扎着站起身，步伐踉跄地朝着前面已经停止坍塌的楼梯走去。

    库拉索穿的是短袖，没办法撕扯下来包扎住还在渗血的伤口，为今之计只有快点离开这里。

    想着，库拉索深吸了口气，一瘸一拐地走动着。

    她的腿上也有被刚刚砸落下来的锋锐石块划伤的口子，可以说是非常狼狈了。

    如果自己没有离开吊舱，乖乖的跟琴酒回组织，是不是就不会陷入这种境地了呢？

    一边走，库拉索一边问着自己。刚刚浮现出这一点后悔的想法后，她脑海里又闪过孩子们的笑脸，原本想要回到组织的想法被她彻底排散，坚定朝着楼梯移动。

    不，她不能回去。

    她也想要...也想要脱离组织，想雪莉一样，过上自由的日子！

    “找到了。”

    突兀的女声从斜上方传来，惊醒了沉淀在思绪中的库拉索。

    她猛地抬头，目光触及那以极其不科学的角度斜斜的立于被落石砸弯的栏杆上揣着手的黑发少女，看着对方目不斜视地朝前方的虚空踏出了一步，想象中的惯性坠落并未出现，而是轻飘飘的落到了她的前路上，一双淡紫色的双瞳平静地看着她，吐出了那个令她闻之色变的称号：“库拉索，你可让我好找啊。”

    这家伙不是个普通人！？

    库拉索飞快的搜索着大脑中存储的记忆，但是却发现自己无法将少女与组织里的任何一个人对上，眼底不由得露出一抹惊骇之色。

    组织里什么时候有了这么一号人物？！

    不会错的，这个女孩是异能力者...但是到底是什么异能...

    她强行让自己上头的大脑冷却下来，压低了声音对陌生的少女发出疑问：“你......是来带我回去的，还是来杀我的？”

    如果是来杀她的......

    爱丽丝若有所思地看着眼底露出一抹狠意地库拉索，说道：“Rum的命令是让我把你完好无损的带回去——”

    这家伙还不知道她想叛逃的事吗？

    库拉索提到嗓子眼的心稍稍放下了一些，但爱丽丝的下一句话却又让库拉索的心脏一悸。

    “不过这是在你擅自离开吊舱之前的命令。Gin的意思是把你炸死，然后把你的尸体完整的带回去。”

    爱丽丝背着手，视线落在库拉索还在大出血的肩膀上，“呜哇这个伤，如果不能得到及时的治疗，恐怕你连摩天轮的范围都走不出就会没命的吧？”

    “你到底是谁？！”库拉索丝毫不敢松懈，冷声喝道，“如果你想动手，那现在就赶紧动手吧！”

    仔细想想，她就这样死在这里...也算是一种不错的归宿。

    比起再成为被Rum利用的，宛若木偶一般的工具人生，她宁可死在这里，也绝对不要再回到组织里受折磨！

    爱丽丝眨了眨眼，眼底流露出些许兴味，“诶？你生了去意啊。有点意思...如果能够撬走那家伙的左右手之一，看他变脸的话，貌似也是一种有趣的事情。”

    什么？

    库拉索一愣，然后就听见爱丽丝笑着说道：“自我介绍一下吧。我的代号是帕图斯，你应该听过吧。”

    帕图斯！

    库拉索瞳孔猛缩，一瞬间只觉得自己如临寒冬。

    关于帕图斯这名成员在组织里留下的无数恐怖传说回荡在脑子里，加上恐惧感，库拉索的大脑又开始阵阵刺痛。

    “你想怎么样？”

    她绝对不认为同为组织里的人，对方会这么好心的放过她，又或者是单纯的看Rum不爽就忤逆Rum救下她！

    “做个交易吧，库拉索。”爱丽丝嘴角一勾。

    “什么交易？”

    眼前又开始阵阵发黑的库拉索的声音微不可见的带上了些外强中干的意味，但是为了提防爱丽丝，库拉索还是努力紧绷神经。

    “这次回去后我会护住你，你不会受到惩罚。但是相对的，你要归到我手下哦。”爱丽丝觉得自己可真是个小机灵鬼。

    打工的同时还能发现人才并且撬走对方的墙角，这可真是太棒了~

    “护住我？”库拉索眼底浮现一抹讽刺，“你又怎么知道，我还愿意回归到黑暗中呢？”

    已经窥见过温暖光明的人，又怎么会愿意放弃掉追逐温暖，回归冷寂的黑暗中呢？

    她宁死不回！

    “别这么偏激呀。做我的手下其实很清闲的。首先组织里的任务，唔，没有特别重要的大型任务，闲暇时间里你都可以过自己想要的生活，甚至于站在阳光之下，只要不过分闹腾，我都可以无视。但是相对的，当我需要你的时候，你必须要回应我，这就么简单哦。”

    “顺便一提，我如果决定保下的人，哪怕是Rum也动不了你。Gin就更不用说了。这次回去之后的所有后果我都会帮你免除，怎么样，要试着来跟随我吗，库拉索？”

    “我不会像Rum一样不停改变着你的颜色，如果硬要说的话，那就赋予你原本的色彩吧。”

    爱丽丝笑眯眯的说道，如果森鸥外在这里看到爱丽丝这副大灰狼哄骗小红帽的模样，一定会感叹爱丽丝真是长大了，深得他的真传呢。

    港口Mafia未来有望！

    爱丽丝提出交易让库拉索陷入了沉思，在爱丽丝说出这一次所有的惩罚和风险她都不会承受，就算回到组织，也不必无止境地执行任务，拥有站在阳光下的机会，这样的条件，不可否认，她心动了。

    她看着背光而立的爱丽丝，深吸了口气，声音沙哑的说道：“我答应。反正就算你反悔了，我也不过是死而已。”

    爱丽丝弯了弯眼眸：“不会的。既然已经应允了你光明的未来，我又怎会允许你率先死在黑暗的深渊呢？”

    ——题外话——

    继屑森之后的小传销头子新鲜出炉，鼓掌！

