    第20章 他俩昨晚绝对没干好事！

    这人眼睛这么尖的吗？

    洛璃烟咽了咽口水，微微扬起脑袋，强装镇定道：“我就是，好奇而已。”

    闻言，对面桌上的人哈哈一笑。

    “瞧你紧张成这样，还以为你俩昨晚一起偷井盖去了？”

    洛璃烟；“......”

    无聊！！！

    她带着一脸不自然的假笑朝自己的座位走了过去。

    两个人回到了座位上，洛璃烟的目光就落在了司雅音的新座位上。

    看着空荡荡的座位瞬间松了一口气。

    谢天谢地，司雅音没来，这会儿应该还在宿舍。

    想着，连忙拿出手机给司雅音发了微信过去。

    “帮我带点洗衣液过来，谢谢，没有的话，洗衣粉也可以。”

    司雅音这会儿正准备来教室，看见洛璃烟的微信，飞快的回了一个ok，顺手从宿舍带了些洗衣粉，这才朝着教室里走了过来。

    她出来的有些晚，急匆匆的一路小跑。

    终于在早自习铃声响起的时候进了教室。

    司雅音小跑两步到了洛璃烟和幕何的座位上，伸出手，气喘吁吁道：“呐，这个给你。”

    洛璃烟看着她手里一小瓶洗衣粉，笑的眉眼弯弯，“谢谢！”

    她说完接过了司雅音手里的洗衣粉，小心翼翼的收进书箱里。

    司雅音本来打算多问一句，这妮子要洗衣粉干嘛，没想到早自习的铃声跟着就响了起来。

    见状，她只好先回到了自己的座位上。

    一节早自习，大家都在背诵课文，只有洛璃烟一个人心不在焉的，就连成语都读错好几个。

    好容易熬到了早自习下课。

    洛璃烟这才紧张的看向幕何。

    “那个，你，你把衣服脱下来吧。”

    她声音不大，软绵绵的还发着颤儿，好听极了。

    这会儿前排的白萌发现自己的红笔没水了。

    正转过头来准备问洛璃烟借，没想到一回头就看见洛璃烟一脸紧张的让幕何脱衣服。

    她带着一脸的不怀好意，笑眯眯的揶揄道：“你俩到底什么关系啊，这怎么上来就让人家脱衣服？”

    洛璃烟一愣，一张小脸肉眼可见的速度红了起来。

    紧张的解释着，“不，不是你想的那样，是我把幕何的衣服弄脏了，让他脱衣服是为了帮他洗干净！”

    只是这解释还不如不解释呢，简直就是越描越黑。

    白萌顿时来了精神。

    “那脏的地方可是腰上啊，说，你俩昨天晚上到底干啥去了，你又是怎么给人衣服弄成这样了？”

    说完还朝着两人投去一副我都懂的眼神。

    洛璃烟像是被人看透了一般，顿时就慌了，一张精致的小脸红的像是番茄。

    “什么呀，你不是知道就别乱说！！！”

    王佳还想说什么，只是下一秒，幕何就站了起来，直接拉开了拉链。

    洛璃烟瞪大了眼睛，像是被吓了一跳。

    “你干什么啊！”

    闻言，幕何简直哭笑不得。

    “不是你要我脱衣服的吗？”

    说完把自己手里的校服递了过去，“呐。”

    洛璃烟连忙点头，后知后觉的接过了幕何的校服。

    “哦。”

    十八岁的少年，身材不算壮硕，但是线条流畅。

    穿着一件白色的半袖，看起来干干净净。

    他笑眯眯的朝着洛璃烟的脑袋上轻轻弹了一下，“笨。”

    幕何指尖有些微凉。

    洛璃烟身子陡然一紧，不由自主的红了脸。

    她有些害羞道：“我，我先去洗衣服了！”

    说完，拿着校服和洗衣粉飞快的跑了出去。

    司雅音这会儿正准备找洛璃烟呢，一回头就看见她朝外跑，飞快的跟了上去。

    “烟烟，你等等我呀！”

    ......

    水房在教室楼的三楼。

    司雅音站在一边靠墙看着正在洗衣服的洛璃烟。

    若有所思道：“所以，你这是在帮慕何洗衣服啊。”

    洛璃烟低着头，用力搓洗手里的衣服，语气无奈。

    “是啊，给人家弄脏了，肯定是要洗干净的呀，这可是校服，还得穿两个月呢。”

    司雅音赞同的点点头，这到也是。

    “不过，这可是机油，还放了一晚上，能洗干净吗？”

    说完她一脸怀疑的看着洛璃烟。

    毕竟这东西看起来就很不好洗的样子。

    洛璃烟拧开洗衣粉盒，将白色的粉末倒了一些在衣服上，沾了些水，一双手继续揉搓着。

    “试试呗，还能怎么办，但愿洗得掉吧。”

    白色的洗衣粉颗粒遇到水快速的变成了泡沫，小妮子手上的力道也更重了一些，反复搓洗了几分钟，这才用水冲洗干净。

    她把手里的衣服撑展开来，仔细一看，发现居然一点儿都没有掉。

    乌黑的眼睛里闪过一些失望，漂亮的眉毛重新皱起。

    洛璃烟忍不住泛起愁来。

    “怎么办啊，好像真的没洗掉呀。”

    司雅音凑了过来低头在校服上看了看，虽然没洗掉，但是要说一点用都没有好像也不至于。

    毕竟颜色还是稍稍浅了一些的，不过想要彻底洗干净，估计得下一番功夫才行。

    她看着洛璃烟小声建议道：“嗯，要不你再用力一些试试？我感觉还是有一些变化的。”

    听她这么一说，洛璃烟原本愁眉不展的小脸上重新燃起了希望。

    要不在试试？

    万一洗干净了呢？

    毕竟雅音都说了，感觉要淡了一些呢。

    想着她手上的力道更重了一些，一会儿还要上课呢，得抓紧时间快点儿洗干净才行啊。

    “你这不行啊，再用力一些，得使劲搓！”

    旁边的司雅音看在眼里急在心里，一边说着还一边在心里暗暗使劲，好像洗衣服的人是她一样。

    洛璃烟听了话，手上的力道更加重了。

    毕竟昨晚就弄脏了，想要洗掉，一定是要更用力才行吧？

    想着，她又拿起台子上的那一小瓶洗衣粉，倒在了衣服上开始继续揉搓。

    学校的校服，质量本来就不是特别好。

    再加上已经穿了三年了，难免有些磨损。

    口袋地方的衔接处已经有些微微开线了，偏偏幕何是个男孩子，衣服能穿就行，向来不注意这些，而帮他洗衣服的洛璃烟就更加没有注意了。

    这会儿被这妮子用力的搓，直接开了线，彻底把边缘处扯开一道口子。

    随着“刺啦”一声。

    洛璃烟彻底愣住了，跟着整个人都傻掉了。

    她呆呆的看着手里的衣服。

    一双眼里写满了错愕和无助。

    怎么会这样？

    这下。

    这衣服算是彻底完蛋了吧！

    这要怎么跟幕何交代啊！

    给人家弄脏了就算了，还扯坏了？？？？

    (本章完)

