    看着她那急促的背影，叶浮珣喃喃道：“皇上知道的事情果然是最多的，防不胜防。”

    西洛在一旁听到了她的声音，也明白了她的意思。

    “皇后娘娘有些乏了，准备回去了，你们若是喜欢可以继续逛，不喜欢也可以回去。”西洛对着众人说道。

    说完之后，也不要回答，直接扶着叶浮珣朝回去的路走去。

    才走了没有几步，叶浮珣便笑着说道：“想不到你这个丫头现在这么了解我，都知道我其实早就厌烦想要离开了。”

    这个笑容，似乎沉淀了她太多的情绪。

    纪衍诺是突然出现在她的身边的，此时她已经要走到屋子门口了，远离的喧嚣，她已经完全沉浸在自己的世界中了。

    “皇后。”纪衍诺直接喊了一句。

    大概是因为她到现在都没有熟悉这个称号，所以才在西洛的提醒之下回了头，“皇上怎么来了？”

    “朕来是为了一件事，刚才园子里面的人，其中有一位带着小孩子的，那个孩子似乎是病了，你应该可以去治好的。”纪衍诺简洁的阐述着这件事情。

    “皇上现在难道不应该去找太医吗，怎么会想着来找臣妾，毕竟臣妾只是一个皇后，总不能兼顾着所有……”

    她的话还没有说完，就已经被纪衍诺打断了，“若是再耽搁下去，那个孩子怕是没有命了，你还不快点过去吗？”

    叶浮珣也就愣了那么一下，随即开始加快脚步，按照他说的那个方向朝那边走去，这个时候，那个孩子其实已经快不行了。

    来到园子里的时候，孩子的母亲已经哭得梨花带雨了，叶浮珣看着有些烦躁，干脆说道：“不相干的人都离得远点儿。”

    她半蹲着身子为孩子检查身体，这才发现，原来这个孩子是对花粉过敏，回忆起刚见到这个孩子的时候，他的脸色双颊都是粉色的。

    当时以为是他害羞了，现在想想，当时应该就已经有了一些症状了。

    她把孩子平躺着放下，然后开始治疗，其实纪衍诺还真的找对了人，若是别人来了或者来晚一步，这个孩子都是要没命的。

    见到这个情况，她本来是拒绝的，但是内心的声音却还是让她坚持了下来。

    “应该没事了。”在最后一步结束之后，大家都开始露出了笑容，不断的夸赞着叶浮珣。

    但是叶浮珣却不甚在意，甚至说道：“以后出事了还是尽量去找太医，毕竟其实我也有很多的疑惑。”

    “不知道皇后娘娘有何疑惑？”不知道是谁问了这么一句。

    叶浮珣顺着声音去找人，无果，但是还是回答道：“本宫很想知道，既然他会对花粉过敏，为何还是被带到了这个地方？”

    此话一出，众人皆是一惊。

    正说着，孩子突然醒来了，引入眼帘的是她，孩子突然就哭了起来，“姐姐，我要怎么办？”

    叶浮珣本就心软，怎么忍心放任孩子这般，只是安慰道：“不用担心，有我在，你会没事的，不管有什么，直接说出来，告诉我就是了。”

    孩子本来还想说话，可是突然情绪不稳定起来，下一秒，他也不知道是从哪里找到了一把小的匕首，直接刺向了叶浮珣。

    叶浮珣反应极快，再加上虚弱的孩子还没有恢复体力，因此直接刺偏了，不过她还是受伤了。

    纪衍诺站在也不远处也看呆了，直接快步朝叶浮珣走了过去，“你怎么样？”

    而此时的孩子已经被飞影制服了，倒也称不上制服，只是小孩子现在还在坚持着，似乎把杀害叶浮珣当做自己的最终目的。

    看着那小小的声音，叶浮珣甚至都不敢相信，会有这么小的杀手。

    她一边为自己处理着伤口，然后一边用十分冷静的话语去和纪衍诺说道：“人群中还有他的同伴，今日来到这里的人，谁也不能走。”

    其实纪衍诺也有这个意思，只是没有想到叶浮珣会这么迅速反应过来。

    二人正沉默着，突然人群中传来一阵笑声，一个人拿着一把和小孩子手中一样的匕首，这次是朝着纪衍诺刺了过来。

    纪衍诺其实很容易就可以躲的过去，但是因为怀抱中有着叶浮珣，因此行动上慢了几分，最终也是被刺中了。

    飞影在这个间隙时间内，再次将那个人也制服了。

    有很多侍卫也都赶了过来，不过这两人似乎已经做好了赴死的准备，没有留下任何活口。

    纪衍诺倒是也没有在乎那么多，目光一直在叶浮珣的身上，“抱歉，如若不是朕让你来，或许你就不会受伤了。”

    “即便不是你让我来，我也不会放任那么小的孩子生病的，况且，敌在暗我在明，防不胜防，无需责怪自己。”叶浮珣咬牙说道。

    虽然伤口不是很严重，但是那种疼痛感还是让她倒吸了一口气，反观纪衍诺，似乎压根没有把这点儿伤口当做伤口。

    刚才纪衍诺是为了自己才被刺的，叶浮珣是看在眼里的，她也不好再计较什么，“走吧，回去之后我看看你的伤。”

    纪衍诺的眼神似乎动容了那么一秒，他心软了，但是下一刻，他便控制住了自己的情绪。

    “不可，你若是和朕在一起，目标会太大，等到排查完所有的人，朕会去看你的，好好休养。”纪衍诺起身将她抱了回去。

    历来没有见过这种事情的人们，只会用自己的嘴继续传播着事情的严重性，大家人心惶惶，生怕也会遭遇这样的事情。

    就像高宁月，当时也是在场之一，她被吓得魂儿都没有了。

    在回去的路上，她便一直想着，自己到底要不要继续留在深宫中，继续面对着无数的危险，或许有一天，自己就没有办法回去了。

    她不顾高丞相的吩咐，还是忍不住找人传信回家，将那日发生的事情一五一十的相告知，可是一直都没有收到回信。

    急切的等待中，她居然等到了一直都未曾来看过自己的皇上，她整个人都懵了。

