    愚者，乃是梦魇空间十强者之一。被称为是最为神秘诡秘的强者头衔。若没有足够的天赋能力，将无法发挥出愚者称号的真正实力。目前愚者的称号形态为：I形态，双子的命运。

    愚者称号共分为I，II，II一共三种形态，愚者的I形态：双子的命运。乃是固定状态，无法进阶，一旦固定后也无法切换，只能发挥出愚者称号威力70%的能力，并且没有称号终极技能。

    愚者的II形态将可以进阶为III形态，进阶条件为获得愚者的专属装备。轮回者刚刚获得愚者II形态能力的时候，将暂时弱于I形态双子的命运的能力，但是只有通过II形态完成到III形态的进阶，才能发挥出愚者的真正实力！

    获得愚者的强者之冕以后，将会直接按照你自身的当前能力给进行形态的安排，若轮回者被认定为只适合在在I形态双子的命运，那么愚者的强者之冕将会自动分解为两个，由获得强者之冕的轮回者选择其中之一戴上，另外的半顶强者之冕则按照获取者的意志分配给指定的轮回者。若是两人中任意一人死亡，剩余下来的那个人将会被抹杀。

    愚者I形态双子的命运，技能简介如下：

    称号技能1：？？？。

    称号技能2：退化光环，（介绍请参看前文）。两人均有权限开启，但是光环效果只能存在于一个人地身上（类似与这个技能相当于是一把武器，黑公爵用了嘶就没办法用。嘶要用的话，就得从黑公爵那边就会被强制拿过来）。

    开启时需要耗费5000积分，每持续10秒就要耗费1000点积分。$$首$发$并且消耗道具：奠蒿。本道具可以从轮回者手中或者梦魇空间当中购买。

    称号技能3：黯灭之吻。本技能分为黯灭之吻（物理）与黯灭之吻（抗性），被选中的双子所分别掌控，施展黯灭之吻具有很强地隐蔽性，被黯灭之吻影响到的轮回者将在十秒内被强制降低90%的防御力（或者抗性）。

    在每个轮回世界当中只能施展黯灭之吻5至10次。依照世界难度而订。施展黯灭之吻以后，释放者的所有技能（包括装备技能）将陷入长达30秒的冷却时间。

    若是两种黯灭之吻同时作用在一个目标的身上的时候，那么它的物理防御与抗性将降低为0。并且持续时间为30秒。但这也将耗费拥有愚者头衔地轮回者当前体力值的一半，并且陷入移动速度/攻击速度降低25%的状态，持续30秒。

    称号技能4（被动）：？？？在蓝色的熊熊烈焰当中，黑公爵的精神力盔甲依然保护着他的身体，但是两人的退意已决。愚者的称号技能同样不能不要钱一般的无限制乱丢，在这大火蔓延的荒谷当中，若是方林可以觉察到黯灭之吻飞行地轨迹，那么用人肉盾牌来抵消掉愚者的称号技能就不是不可能，因此他们的优势就丧失了一大半。

    愚者的强大就在于神秘，无声。诡异，突兀，最为可怕的还是他的称号技能无声无息的衍生出来可怕压力，但是当他的一层层面纱被方林撕开以后，却也不过是两个轮回者而已。

    ---------但这也毕竟是两个十分强悍的轮回者，拥有愚者头衔的双子！他们组合起来地可怕威力，若是成功的发挥了出来。||首-发ｗｗｗ．||当真是人挡杀人佛挡杀佛。好似一年四季的更迭变化，最初是润物细无声的春雨，将敌人不知不觉地淋透了以后，就瞬间切换成为了炎热夏季的雷鸣电闪。疯狂的将敌人轰击成飞散的灰烟！

    值得一提的是，黯灭之吻哪怕是在灼热火焰当中的飞行轨迹也只有方林这个控火者才看得到，旁人也是一无所知的，加上在“嘶”首次对方林施展出黯灭之吻（抗性）的时候。开始都一直没有弄明白方林地用意，不知道他大费周折地弄出那道蓝色的火焰走廊想要做什么。

    因为那一记黯灭之吻是成功打在了方林身上，只是黑公爵随之而来地天基离子炮的威力被屠夫活生生的抗了下来才使其幸免于难。所以“嘶”在看到了这条火焰之谷的时候，一时间也根本没有往方林已经破解了来无影去无踪的黯灭之吻的飞行轨迹上面去想。只是等自己志在必得的一击打出后，却被方林拦截了下来才感觉到了其中的蹊跷之处，虽然不能够完全确定乃是四处都密布了火焰的环境原因，但是无论如何先离开再说！

    既拿得起，也放得下。这就是愚者久战不败。一直都保持神秘面纱的主要原因。而黑公爵既然已经同“嘶”下定了决心要退出火焰之谷以后。便不再恋战，双手十指伸开。平平的伸在了身前，在身体的周围形成了绯红若血的精神力屏障，紧密的护卫在了身体的周围，那煊赫的淡蓝色火焰竟然不能伤他分毫！

    同时黑公爵将脚一点地面，身后的黑色大衣“蓬”的炸开旋舞，立即向后疾退，感觉就像是沐浴在夕阳余晖当中的乌云，在那灿烂的辉煌当中分外浓黑凝聚！

    然而方林好容易费尽心机占到了这个先机，依照他的算计之精巧，心思之缜密，又怎么肯轻易的让黑公爵逃走？他的左眼当中紫芒一闪而过，另外一只空出来的手上却焚烧起来了紫色的浓裂火焰，似液体一般的沸腾了起来，猛然对准黑公爵直按了过去！

    黑公爵的反应速度也是极快，仓促之间将手腕一翻，那条文明棍已经出现在了手中，恰好抵在了方林手掌推进的路线上面。文明棍刚刚接触到方林的手掌，便“烘”的一声腾起了一团橘红色的火焰，露出了里面光亮的金属色泽，上面有隐约的电光闪动，显然已经被严重损毁。

    但是黑公爵付出了武器被毁的代价，也使得方林的手掌一时间也没有接触到自己的身体，不过方林的手掌虽然距离黑公爵还有整整三十厘米的距离，空气当中就先荡漾起了一阵波澜也似的紫色火焰，并且四下里燃烧着的熊熊烈焰也若被磁铁吸附一般，疯狂的聚集了过来！顿时在身前三米以内，形成了潮汐一般灿烂的汪洋紫焰，厚重，稳定，坚固的推送向前。

    KOF暗黑四天王：克里斯的绝技。

    射日之炎！

    黑公爵后退的速度虽然快，但是要脱离方林的蓝色焰柱本来就相当费力，只能眼睁睁的看着自己被那冰冷，残酷，邪恶的紫色火焰安静的包围。被巨大的力量推送得踉跄倒退着，虽然被烧得吱吱作响的皮肉感觉不到任何痛苦，但是浑身上下仿佛都浸泡在了冰冷的水里，所有的感觉都在被冻僵似的迅速逃离！

    此时“嘶”正因为打出了一记黯灭之吻（魔抗）的称号技能，所有技能的冷却时间都还未结束，因此黑公爵根本就得不到外界的帮助！方林的射日之炎的紫色火焰持续时间长达近五秒左右，将浑身上下染上了紫焰的黑公爵击得不住踉跄倒退，处于半晕眩状态，他自然不会放过这个绝佳的良机，深吸了一口气，双手上再次燃烧起了熊熊火焰，猛扑而上！

    但是黑公爵却忽然尖利的号叫了一声，在方林接触到自己之前，“蓬”的一声炸成了千万只黑褐色的蝙蝠，遮天蔽日的飞离了开去，自然也脱离了各种异常状态！

    正如方林具备了天国神族八杰集的血统一样，黑公爵同样也是具备强悍血统的轮回者，而他的血统就是十分罕见的“血族”！他没有料到方林把握住了己方暴露出来的一个破绽，后续招数便绵密而来，一若一架精密无比的纺织机，丝丝缕缕，有条不紊，令人根本都寻找不到反击的机会！

    黑公爵毕竟也是精神力特长者，他没有丝毫的把握能够吃下方林的这一系列的连招，因此只能施展出这万千蝙蝠化身的这一招攻防一体的S级技能，但是一旦使用这技能以后，也就标志着这场战斗已经进入了不死不休的残酷血战！

    见到黑公爵化成千千万万蝙蝠凌空飞去，“嘶”也在飞退中抽出了他的武器！

    一把从他的左手背上活生生的生长出来的长刀！（若有不理解的，请参考金刚狼…..）

    他的刀很是奇特，就仿佛如一把弯曲而灰色的铁片！

    虽然“嘶”还不能动用技能，但是他的刀一接触到了空气，空气里霍然激荡起一阵鬼哭神号也似的厉啸！