    “咔嚓…”

    随着会议的结束，作战会议室的大门被打开了。

    方里与席尔薇雅率先从门内走了出来，可还没有来得及走远便是被叫住。

    “你们接下来准备做什么？”

    说着这样的一句话的是同样从门内走了出来的莉梅亚。

    戴着单边的眼镜的这位年长的第一王女踏着极具规律的步伐，一边向着这边走来，一边冷静的向着方里与席尔薇雅发问。

    “我们吗？”

    方里眉头微微挑起。

    “莉梅亚殿下是需要我们帮忙吗？”

    席尔薇雅亦是委婉的提问。

    可是，换来的却是这样的一个回答。

    “不，刚好相反，我希望你们两个能去别的地方。”

    莉梅亚以绝对称得上是排斥的态度，如此表示。

    “抱歉，我并不能够对第一次见面的人报以绝对的信任，哪怕是熟识的人，对于知道我的身份的存在我都无法信任，所以你们还是到别的地方去吧，我这边就不用操心了。”

    留下这样的话语，莉梅亚便不顾方里和席尔薇雅的反应，直接冷淡的离开。

    然后…

    “王姐还是老样子，不管对谁都是那副担心会被从背后捅刀子的模样，活成她那个样子，这辈子估计也没什么乐趣了吧？”

    继莉梅亚之后，凯莉莎亦是带着骑士团长从会议室里出来，看向了方里和席尔薇雅。

    不，更准确的说应该是看向方里才对。

    “事情我都听说了，你就是那个在学园都市击败了威廉-奥维尔的家伙吧？”

    凯莉莎露骨的以估价般的眼神打量着方里，脸上的表情极具侵略性。

    “没有认出你来，倒是我的眼力太过于拙劣了，你很不错啊，我喜欢强大又有勇气的家伙，你既然能够击败那个佣兵，毋庸置疑即强大又有勇气，难怪母皇会在会议上直接询问你的意见。”

    凯莉莎这样子说着，可语锋也很快就转了过来。

    “不过，这一次的事件是我们英国自己的问题，即使你们是有才有能的人，在国难面前都没有立场出手，所以，我这边也不需要帮手，如果你们真的想行动的话，就去帮清教派的母狐狸吧。”

    说完，凯莉莎亦是直接大踏步的离开。

    “那么，我们就在此告辞了。”

    骑士团长倒是规规矩矩的向方里和席尔薇雅告别，可态度之间却也没有反对凯莉莎的说法，就这么面无表情的跟着凯莉莎远去。

    方里与席尔薇雅注视着这一幕，彼此都失笑了起来。

    “一开始就遭到了两个阵营的拒绝吗？”方里无所谓般的说道：“还真是不顺利呢。”

    “骗人。”席尔薇雅没好气的看着方里，道：“你那明明是早就预料到了会是这个发展的样子。”

    “谁让这个国家的公主殿下那么有个性，一下子就能看透呢？”方里也没有否认，耸了耸肩的说道：“虽然，对我来说算是少了当面得罪人家的麻烦就对了。”

    毕竟，方里从一开始就没有打算去莉梅亚和凯莉莎这两边。

    就算对方提出同行的要求，方里估计也会拒绝。

    虽然与劳拉达成了合作关系，但那不代表着方里就得对这个国家尽心尽力。

    只要能够保住英国别被消灭，那对于方里来说就算达到目的了。

    除此之外，英国国内会发生什么问题，方里才懒得去管闲事。

    与学园都市不同，这个国家可没有一点能让方里留恋的地方。

    茵蒂克丝早已失去了对这个国家的记忆，对这里没有半分归属感。

    神裂与天草式倒是方里的熟人，但她们也只是隶属于英国清教，并不是英国出事的话就会怎么样。

    所以，方里没必要帮英国做太多的事情，只要能达成自己的目的即可。

    “既然如此，莉梅亚那边的修复工作就不需要我们操心，凯莉莎那边倒是有茵蒂克丝会过去帮忙，但感觉有那个暴力的第二王女和跟后方之水关系匪浅的骑士团长在的话，麻烦肯定不少，还是之后再去接她吧。”

    方里的说法，让席尔薇雅若有所思而起。

    “那我们现在是要去帮清教派的忙吗？”

    对于席尔薇雅的提问，方里仅是摇头。

    “那也没有必要呢。”

    清教派的任务是搜寻、逮捕乃至击溃在国内蠢蠢欲动的魔法结社。

    比起莉梅亚负责的修复工作和凯莉莎负责的事件调查，这方面的任务无疑比较适合方里与席尔薇雅。

    可方里刚刚也说了，没有必要尽心尽力。

    “只要在关键的时候出手就行了，其余的还是交给清教派自己去忙活吧。”

    面对干脆利落的将所有的事情都推得一干二净的方里，席尔薇雅也只能无奈了。

    但这就是事实。

    英国是正在面临国难。

    可就像凯莉莎所言，不是英国人的方里和席尔薇雅并没有立场出手，方里与席尔薇雅也没有一定得出手的理由。

    合作者就该有合作者的样子。

    只有双方都需要时，那才能达成合作。

    仅仅是因为看到有国家在自己的面前遇到危难就出手相助，席尔薇雅倒是肯定不介意这么做，方里却有些无所谓。

    有心情的话就插上一手，没心情的话就坐观其变，这才是方里的风格。

    这时…

    “非…非常抱歉。”

    一个忧郁不安的声音从方里与席尔薇雅的背后响起。

    “我的姐姐们给两位造成麻烦了，还请你们别介意。”

    说着这样的话的人，自然便是第三王女薇莉安了。

    只见，这位公主殿下正站在方里与席尔薇雅的身后，向着两人鞠躬道歉。

    比起莉梅亚的冷淡和凯莉莎的强势，薇莉安的态度可以说是非常温柔且谦虚的了，一点都没有摆公主的架子。

    而对方的想法也跟自己的两位姐姐有所不同。

    “我知道两位并不是本国人，没有义务为本国出力，作为平民，理应也是应该受到保护的对象，但母皇既然认可了两位，想必两位的能力肯定比我想象的高超很多吧？”

    薇莉安便以有些勉强的笑容，如此说着。

    “现在国家正是缺乏人手的时候，希望两位能够为我…我们的国家提供一点点帮助，我会感激不尽的。”

    话落，薇莉安再次大大的向方里和席尔薇雅鞠了一躬，随即才缓步离开。

    目送着这位公主殿下的离去，这一回，无论是方里还是席尔薇雅都沉默了。