    陈嘉仁感觉自己的脸被狠狠的抽了一巴掌，火辣辣的。

    不是说不可能这么短时间内写出一首主题曲吗？

    不是说音乐并不是盛空主要的发展方向吗？

    不对，陈嘉仁突然像是想起什么似的，最近总能看到盛空在热搜上的新闻，好像都是因为新歌榜。

    但是现在一切都晚了。

    股东就像墙头草，看着谁更有话语权，就更向着谁说话。

    之前他们都以为陈嘉仁这次稳赢，因为正常人是不可能在这么短时间内写出一首主题曲的。

    但是人家盛空写出来了，而且质量还不错。

    股东们都有耳朵，好不好听，符不符合电影主题，还是能听出来的。

    人家写的就是电影主题曲，并不是东拼西凑来的，显而易见这次是安琪和吕青赢了，股东们就开始倒向他们这边。

    吕青给安琪使了个眼色，然后就走了。

    安琪轻咳两声，接受了股东们所有的赞美，然后宣布会议结束。

    “哎呀，像选主题曲这种事，还是得交给年轻人，我们这些老骨头就不要跟着瞎参与了。”

    “是啊是啊，现在年轻人可以连续工作十几个小时，咱们还拿自己的老眼光去看人家，拿自己跟人家比呢？”

    “何止是工作时间呢，还有工作能力啊，现在年轻人的天赋，咱们几个老头子加起来都比不上啊。”

    股东们故意在安琪面前说着自己的“感想”，疯狂示好，跟着一起出了会议室。

    此刻会议室只留下陈嘉仁一个人气的青筋直冒。

    ......

    吕青回到办公室直接拨通了爱芒的电话。

    刚好林雨已经回家。

    这个电话比他预计的晚一点。

    按照吕青的性格，应该是听完就给他打电话的，所以林雨才会着急走，不想在公司接吕青电话。不过很快他就知道原因，原来是吕青刚刚经历了一场权力争夺大战。

    “还好，盛空那边发歌及时，不然我这边肯定要妥协了，安琪还不太想跟那个老头撕破脸。也真是凑巧，陈嘉仁刚刚出言刁难，南宫杨就把歌发给我了，还明确告诉我不是小样，是一首完整的主题曲。还保证我听了就会喜欢。

    我就直接跟那老头硬刚，最后你猜怎么了？”

    林雨当然知道结局。

    但凡耳朵还没聋的，也能听出来《请记住我》是符合电影的，而且是可以贯穿整部电影的歌曲。

    “陈嘉仁被打脸。”

    “那当然，陈嘉仁被狠狠的打脸，开始还墙头草的那帮老头子们，一下子全都倒向我们这边。”

    这个结局林雨一点都不意外。

    “所以他们同意以后和盛空长期合作？”林雨比较关心这个，他早就知道吕青不是股东，拍动画电影其他人插不上手，所以管不到，但是主题曲总是有人想将跟自己有利益输送的公司塞进来掺和。

    吕青得意的说道，“是的。”

    林雨放心了，以后可以放心赚两份钱了。

    ......

    又是一天。

    林雨和每天一样，先送小家伙上学，然后自己再上学。

    学校里没人知道为什么林雨会被盛空发配来当旁听生，林雨也没有和人说过，

    盛空演艺部的人跟林雨熟悉的不多，那么几个熟悉的也都是歌手，并不是演员，所以即使有同学向盛空的师兄师姐们打听，也没有问出来具体原因。

    倒是把传言说的更加神乎其神。

    原本林雨就已经因为台词课和表演课的表现，把在同学们心中的地位提升起来，后来又因为舞台剧的作业，被同学们牢牢打上了学霸的标签。

    他也不惜赐教，只要有同学向他请教有关表演的问题，林雨自然是知无不言言无不尽的。

    这堂课下课。

    林雨最后不慌不忙的走出教室。

    “林雨同学。”

    身后有一个轻柔的声音叫住了林雨。

    林雨沿着声音回头。

    看到一个身材纤瘦的女孩正紧张的站在不远处。

    女孩见林雨转身，似乎是给自己打气般轻咳两声，“我想请您做我们的指导。”

    林雨愣了一下。

    女孩开始自我介绍起来。

    原来这个女孩叫范颜是燕京电影学院大二导演系的学生，她还有一个好闺蜜叫何舒晴是大二表演系的学生，按照学校年级划分，她俩是林雨的师姐......

    这两个女生一个学表演的，一个学导演的，参加了一个微电影的比赛，这本来应该是大三才开始参与的比赛。

    但是阻挡不了两个上进心极高的小姑娘。

    他俩报名了，但是报名之后才知道，根本拍摄微电影和她们以前交作业搞的那些完全不一样。

    无论是剧本的选择还是到表演，再到如何去导，都不是她俩能完全驾驭的。

    正在俩人一筹莫展时候，恰巧在表演系礼堂看到了林雨的作业表演。

    又多方打听知道林雨他们表演的作业剧本是林雨写的，里面精彩的内容也都是林雨现场后加的。

    再一深入打听，原来林雨根本不是本校的学生，而是盛空娱乐派来的旁听生。

    虽然为什么派这么有实力的人来学校浪费时间当旁听生，依然是个谜，但这些信息对于范颜和何舒晴来说就够了。

    他们需要一个帮手，一个课外的老师。

    林雨迟疑了片刻。

    他不太愿意帮这种忙。

    本来就不该参加与自己实力不匹配的比赛，虽然说准备比赛的过程就是个成长的过程，但是把目标定的太遥远，肯定是无法达成的。

    他正想拒绝。

    “只要比赛就有参与奖，奖金我们可以都给您。”

    其实林雨不是个贪恋钱财的人，他现在赚的也不少。

    “如果获奖的话奖金会很多，三等奖就可以得到五十万元大奖。”

    五十万可能对于普通的学生来说很多，但对于林雨不算多，连他一个月工资都不到。

    他喜欢赚钱的感觉，并不代表什么钱都想赚。

    “这次比赛背后有非常强大的赞助商，所以奖金非常雄厚，一等奖的奖金是三百万。”

    林雨轻咳一声。

    “助人为乐本来就是传统美德，你这个忙，我帮了。”?

