    “你这酒量不行啊，还没喝几口就倒了啊。”

    周扬倒下的位置，正是刘影的身边。

    刘影有些懵逼的看了一眼，含糊不清的咕哝了一句。

    紧接着，她的眼睛一亮。

    目光一转，落在了佟伶的身上。

    刘影嘿嘿一笑，走到佟伶的身边：“伶儿，可别说学姐不帮你啊。”

    “呐……”

    “生米煮成熟饭的机会……”

    酒精的作用，令刘影的脑子有些混乱。

    明明之前想的不再撮合周扬和佟伶。

    可是现在，又莫名其妙的说出这么一番话。

    而佟伶……

    短暂的错愕了一下，猛地发出一声尖叫！

    她终于注意到，周扬的脸色惨白，鼻血横流！

    在这一刻，她终于发现，周扬的情况，变得有些不太一样。

    佟伶的心，一下子紧张了起来。

    但是……

    酒精的作用下，她并没有那么容易就能清醒过来。

    即便她想醒过来，但是那种头重脚轻，晕头转向以及一阵一阵恶心、反胃的感觉，却并没有就此消减。

    “啊！”

    “啊！”

    佟伶大声的叫着，试图叫醒自己，也试图叫醒自己的学姐刘影。

    然而。

    刘影喝的比她还多，醉意比她还浓。

    耍过了酒疯，刘影觉得一股难以形容的疲惫感席卷全身，她扶着墙壁，有些无力的坐在了地上，直接闭上了眼睛，口中含糊不清的，还在咕哝着什么。

    佟伶还在挣扎着，她用力的咬着自己的舌头，试图让自己保持清醒，踉跄着想要回到房间找到药剂给周扬打针。

    可是……

    那种眩晕的感觉，越来越强烈。

    她的眼皮，一下一下的打架，令她的精神越来越低迷。

    但是，她还是挣扎着，一步一步的走进了房间，找到了药剂。

    挣扎着，强撑着自己的精神，慢慢的走到了周扬的身边，拼尽全力，给周扬打针。

    一针下去之后，佟伶的精神再也支撑不住，和刘影一样倚着墙壁，无力的闭上了眼睛。

    与此同时。

    药剂在周扬的体内发挥作用。

    他的情绪一点点的稳定，精神一点点的好转。

    慢慢的，他睁开了眼睛。

    看到了倒在地上的佟伶和刘影。

    看着她们，周扬的眼角，一下子酸了。

    他怔怔的坐在地上，口中喃喃自语：“周扬，你到底在做什么？”

    “她们俩，你自己看看……”

    “如果不是因为你，她们俩怎么会变成这个样子……”

    “你究竟做了什么？”

    “你……走吧？”

    周扬的脑海中，忽然又一次冒出了离开了的想法。

    是的，离开。

    即便是逃离，即便是逃避，他也必须要走了。

    他忽然明白过来。

    他留在深城，留在佟伶的身边，除了给佟伶带来痛苦，没有任何其他的意义。

    就算……他像自己之前想的那样和佟伶谈一场轰轰烈烈的恋爱，又能如何？

    到时候他死了，佟伶会怎么样？

    无论是不告而别，还是告诉佟伶真相，事情的进展，都肯定违背他的本心。

    他现在唯一能做的，也是应该做的，就是走！

    长痛不如短痛！

    而且……

    佟伶酒后吐真言，令他的心，深深的被触动。

    佟伶，已经在怪他了。

    走！

    走吧！

    就算离开深城，也可以治病！

    而且……你走了，佟伶可能一点点就习惯了。

    就算她还喜欢你，可是异地恋又能坚持多久呢？

    “走！”

    周扬忽然站了起来，咬着牙，从牙缝里挤出了一个字。

    他的目光，一点点的变得坚定了起来。

    他抬起手，用力的揉了揉自己的脸颊，让自己可以更冷静一些。

    接着，他慢慢的站了起来，先是把已经沉沉的睡过去的刘影拉了起来，把她扶到床上，让她侧身躺好，对了睡着的刘影，轻声道谢。

    没有过多的停留，周扬转身出门，把同样睡着的佟伶从地上扶了起来，慢慢的走进房间，动作轻柔的帮着她躺在床上，小心翼翼的盖好被子。

    然后，干脆利落的转身，没有说一句话，没有任何的停顿，直接转身，出门！

    他不敢停，不敢说。

    生怕只要自己停顿一下，就会忍不住告诉佟伶自己的心事。

    他怕自己再看佟伶一眼，就会心软。

    他怕自己好不容易下定的决心，会再次失败。

    他咬着牙，红着眼，不敢说，不敢看甚至不敢呼吸，像是一个逃兵一样，连自己的东西都不敢收拾，快步跑到楼下。

    只是在门口停下了脚步，拿起便签纸，简单的写了几句话，旋即以更快的速度冲出家门，冲进了茫茫的夜色之中。

    此时。

    已是深夜。

    小区内雅雀无声，只能看到周扬的身影，在路灯下，渐行渐远。

    他的脚步，每一步，都很沉重。

    他的眼睛，因为泪水有些模糊。

    他的肩膀，因为哀伤而颤抖。

    他的后背，因为背负了太多太多的愧疚而佝偻……

    羸弱的身躯，在黑夜之中，慢慢的消失，慢慢的不见。

    走出了华侨城，他没有停下脚步，他沿着大路，一直的走着，一直的走着。

    一直等到他身边停下了一辆出租车，他才终于停下了自己的脚步，坐上车，给出了一个地名。

    他要去的地方，不是港城，而是一个和港城齐名的地方。

    一个叫做濠镜澳，或者说东方赌城的海港城市。

    那里，没有任何他和佟伶的记忆。

    那里，没有任何他的熟人。

    无论如何，佟伶、刘影也不会想到他会在那里。

    在那里，他可以一个人安静的生活，不用再担心自己的存在会给佟伶带来苦恼。

    心中想着去濠镜澳的好处，他的脸上却没有一丁点的喜色，只由浓浓的悲苦之色。

    走了。

    他真的走了。

    从今往后，他的生命中，再也没有佟伶的存在。

    想到这一点，周扬的心情，越发低落。

    之前还能控制住的泪水，再一次的不受控制的滑落脸颊。

    车窗外，霓虹灯飞速略过。

    整个深城，也慢慢的消失在他的身后。

    这一座城市，承载了他的梦想，承载了他很多的记忆。

    虽然，他和佟伶在这里生活的时间并不长，这是在这里，真的发生了很多。

    无论是工作还是生活，都有许许多多值得周扬回忆，值得他铭记于心的事情。

    尤其是……

    在深城的这一段时间，他和佟伶之间，发生了几次旖旎的画面。

    这一点，更是令他难以忘怀，也令他的表情愈发悲苦。

    出租车司机通过后视镜看到了自己后座上的乘客心情低落。

    他是一个很热心的人。

    看到周扬深夜离开深城要往濠镜澳而去，自然而然的想到了一个可能性。

    在深城，有太多太多受了情伤的人，会连夜跑到濠镜澳豪赌一场。

    赢了，在濠镜澳走上人生巅峰。

    输了……

    饱受情伤的人，没有几个想过自己会输。

    “年轻人，不要这么伤心。”

    “放心好了，濠镜澳不是深城，那里有大把大把的漂亮姑娘，就连外国妞都多得很。”

    “只要你有钱，在濠镜澳，你就是皇帝一样的享受！”

    “不管你在深城受了多重的情伤，只要你去了濠镜澳，我保证你心里再也没有那个女人……”

    司机的话，并没有让周扬的心情有任何的好转。

    他不想赌，他也不喜欢赌。

    他去濠镜澳也不是为了治疗情伤，他只是想要躲开佟伶，免得自己带给佟伶更多的伤害。

    “呐，做人啊，最重要的是开心咯。”司机也不在意周扬有没有回答他。

    终归，他带过很多像周扬这样为情所困的年轻人去濠镜澳，知道自己该说什么。

    “别想那么多。”

    “一会儿到了濠镜澳，先去赌场，不管你是玩儿什么，总要去个有漂亮妹妹的地方。”

    “还有啊，赌场一定要去正轨的啊。”

    “在濠镜澳，最正规的就是赌王何鸿盛的永乐皇宫了。”

    “小兄弟，你是去永乐皇宫，还是去哪里？”

    本来，没有什么心情的周扬，在出租车司机喋喋不休的声音中，注意力一点点的被转移。

    而且。

    提到濠镜澳赌神，他忽然想起来一件事情。

    一件非常重要的事情！

    在秦寿的口中，这位濠镜澳赌神之前摔伤了脑袋，每天要花费近百万治疗自己的病，病情控制的非常好。

    哪怕已经年过八十，还没有太大的问题。

    自己的病，似乎可以找他的大夫，再看一看？

