    安易瞪他：“不是他的能是谁的？”

    烈琰瘪瘪嘴：“你就不考虑换个人？”

    小蓝凫不悦的掐着腰望着烈琰，顺便挥了挥自己的小手。

    烈琰瞬间自己的脸额疼了，赶紧捂住了脸，向后退两步。

    安易低声说道：“我给你上点药吧，这孩子今天也不知道怎么了，怎么如此没轻没重！”

    安易见他脸额上似乎有些红痕，生怕一会儿再出血破了相。

    “好啊！”一想到安易亲自上药，烈琰觉着自己的脸瞬间不疼了。

    安易将烈琰让到大厅里，取出药箱来。

    烈琰立刻乖乖地坐在太师椅上，将脖子伸出来，擎着，等着安易亲自来上药。

    安易将药倒出来，喊了秦嫣然进来，给烈琰上药。

    烈琰一怔，看着秦嫣然拿着棉絮越走越近，赶紧摆手说道：“行了行了，不用了，反正这些年我四处走动，风吹雨打的，也习惯了，还能真的被一个小孩儿抓破脸不成？”

    秦嫣然停住，回眸看了安易一眼。

    安易坚持说道：“还是上点药吧，好得快！”

    秦嫣然继续上前。

    烈琰无奈，只得自己拿过那沾了药的棉絮，在脸额上随便擦了两下说道：“行了！”

    那是安易特制的红药水，被烈琰这么一擦，那脸额看着就越发的夸张。

    安易忍不住笑笑，但是也知道烈琰大大咧咧的性子，也就没有再多做提醒。

    抹一天药，到了晚上洗了去也就好得差不多了！

    烈琰坐了一会儿，他望着安易，有许多话要说，却又不知道从哪里说起。

    困在海岛上的那大半年，烈琰没事的时候坐在海边礁石上回想初见安易的点点滴滴，其实他从一开始就晚了一步，若是在凤卿尘之前认识安易，或许结果会不一样。

    安易望着烈琰也有颇多感叹，从小小的平安镇到现在的凤凰城，从一个小农妇到现在的鸾王妃，但是她心底，还是最珍视当年的那些朋友。

    “你这是从哪里来？”安易问道，“这两年听说你一直在乌雅国？”

    烈琰这才打开了话匣子，说了他在乌雅国的经历，又提到了被困海岛的事情，最后说道：“从那海岛出来，我就想见见你！”

    安易知道这是烈鼎丰故意安排的，当年烈鼎丰不想让烈琰深陷，将他打发到乌雅国，两年了，烈琰在外面游荡了两年。

    “那接下来可有打算？”安易问道。

    烈琰说道：“我现在做五国的生意，听说你这边有个贸易城不错，我就看看可有其他生意不，所以暂时在这里住几天，你可欢迎我？”

    安易顿了一下，突然想到了什么，低声说道：“你能不能先帮我送一趟货？你对凤凰城的人来说是陌生面孔，又有现成的车队，应该不会有人注意你！”

    烈琰知道安易既然亲自开口，那一定是重要的货品，立刻拍了胸脯：“你放心，全都交给我，拼了我这条命，我也给你送到指定地点！”

    安易却摇摇头说道：“不，你的命重要，真到了那个时候，你记得保命！”

    烈琰裂了嘴笑：“我就知道你关心我！”

