    秦狱被那家伙很快就带到了执法局里。

    他们通常都是先把人带回来后，在这儿进行审判。

    秦狱自然也不会例外。

    与他对坐的正是刚刚那个执法队的高冷女神。

    “你们执法队都是像你这样的美女来担当的吗？”

    秦狱双手抱头毫不慌张的调侃道。

    闻言的她双眸紧紧的盯着秦狱，同时轻蹙眉头。

    “你犯法了你知道吗？”那女子冷艳发声，丝毫没有嬉皮笑脸。

    秦狱震惊，不可思议的看着她“你说说我怎么就犯法了，犯的什么法？”

    女子冷笑“杀了两人和一个地煞蜈蚣的幼崽，你觉得你犯的什么法？”

    “不是，我怎么就杀人了还？”秦狱当即脸色大变，慌张说道。

    紧接着又看了看四周轻声询问：“那……如果是真的要判刑吗？”

    “判刑？判什么刑？直接死刑！”

    女子像是至高无上的神一样宣判着秦狱的罪孽。

    “哦~……”

    秦狱拉长了尾音，像是知道了些什么。

    “那管我什么事？我只记得我被撞晕了。”

    秦狱又恢复了最开始那副吊儿郎当的样子，像是死猪不怕开水烫一样。

    “大胆！”

    女子愤怒的拍桌而起，两座山峰也跟着弹动些许。

    “有十几个人举报你杀人！你还敢不承认？”

    话落。

    秦狱眯了眯眼，一脸严肃的看着那个女子。

    “你知不知道我是什么级别的御兽天赋？”秦狱对她发出询问。

    “能杀死地煞蜈蚣幼崽，那你必然是D+或以上级别的御兽天赋，或者你有低级别飞禽类的兽。”

    那女子虽然不明白秦狱为什么要问这个明眼人都能看出来的问题，但她还是回答了。

    “正常人都是你那样想的。”

    秦狱背靠椅子往后轻趟，翘起二郎腿淡然道。

    “什么意思？”女子不解。

    “但你想过没有，我的天赋等级是F-，我根本没法御兽，而且我也没有兽。”

    秦狱不急不慢的缓缓说道，似乎是在叙述一件微不足道的事情。

    但这句话如同一道惊天巨雷在女子心中彻底炸开。

    “啪！”

    她顿时双手拍在桌子上，身体前倾，怒视秦狱道。

    “你别给我在这说胡话，我再给你一次机会，如果你能如实说出过程，还会给你从宽的机会！”

    而秦狱则是脸不红心不跳的盯着女子那晃悠的突出物平静道：

    “我记得你们执法队有能查看天赋等级和妖兽的，赶紧拿过来吧，不然我说再多都没用。”

    “这可是你说的，本来看你还是学生想给你一个机会，现在看来是我太好心了。”

    女子气恼的转头就朝着门口走去，而秦狱则是大满眼福。

    那家伙虽然脾气臭了点，但身材和外貌都是一绝，就是不知道实力如何。

    没一会儿那家伙就抱着一个水晶球走了过来。

    她将水晶球小心翼翼的放在桌子上“我再给你最后一次机会，你现在要是态度诚恳的如实回答，还有减缓的……”

    她话还没说完，秦狱就二话不说直接把手按了上去。

    女子顿时一惊“你！”

    她话还未落，水晶球上就显示出了秦狱的信息。

    天赋等级：F-。

    御兽：无。

    两行消息如同磁铁一般仅仅吸住了她的视线，她瞪大了瞳孔，瞠目结舌，许久都不曾出声。

    良久。

    她这才将视线从那不可思议的水晶球上移开，落在秦狱的脸上。

    可秦狱则是淡笑道：“需要再测一次吗？”

    她摇了摇头，用那不可思议的语气说道：

    “水晶球从来不会出错，你确实无法御兽，而且天赋等级低到罕见的地步。”

    那家伙现在开始怀疑人生了，可她明明就收到了十几个信息说秦狱杀了人，而且还杀了兽。

    人类怎么可能打得过兽，而且还是D+级别的地煞蜈蚣幼崽，那家伙的外壳用刀都很难砍动，更别说击杀了。

    “既然你没有兽，也不可能杀死地煞蜈蚣的幼崽，应该是……”

    “老大！有人提供了战斗的全过程记录水晶！”

    她刚想放秦狱离开，外面就传来声音。

    女子一喜，赶忙出去门口拿回水晶。

    而秦狱此时心中一沉，暗道不妙，这得是有人故意加害他啊。

    她一脸愉悦的拿着记录水晶走了回来。

    而秦狱不但不慌反而嬉皮笑脸的蹭了过来。

    “让我看看我有什么能耐可以杀死D+级别的地煞蜈蚣。”

    女子刚想推开秦狱，却转念一想，让他看看也好，这样才能彻底击垮他的内心。

    画面是从秦狱和他们对峙时开始录制。

    秦狱看后简单说道：“这俩家伙就是看我没有兽，所以才想拿我当出气筒。”

    “那你怎么敢那样跟他说话！？”女子反驳。

    毕竟秦狱一直都挺强硬的，即便对方放出来了地煞蜈蚣，秦狱也没软过。

    “凭什么不敢？反正我也是烂命一条了，连最基础的兽都没办法捕捉，未来还能干啥。”

    秦狱像是废物躺平一样，也是所谓光脚的不怕穿鞋的。

    闻言的女子微微点了点头，说的似乎有那么点道理，反正未来也是当流浪汉或是奴隶的命。

    很快，他们就看到秦狱被地煞蜈蚣的尾巴甩飞出去撞在树干上。

    “那一下简直是疼得要命。”

    秦狱看到自己撞在墙上不忍的补充了一句。

    但画面里的秦狱很快又站了起来，这令女子感到无比诧异。

    很快，蜈蚣再一次杀到，秦狱快速一跃而起，躲过了蜈蚣的攻击，同时用匕首猛地插向蜈蚣。

    只见那把匕首直接断裂，而秦狱则是再度被蜈蚣猛的甩飞了出去。

    “你说说普通人怎么可能打得过兽？连刀都给我震碎了！”

    秦狱补充道，而女子若有所思的手托下巴，微微点头。

    这一次的秦狱撞在墙上喷出一大口鲜血。

    “对了，我就是在这里晕过去的，后面醒来的时候他们都死了。”

    秦狱似乎如梦初醒一般，对着这个画面惊呼一声。

    女子瞥了一眼秦狱，不再搭理他，反而是继续看着画面进行。

    而后面的内容彻底颠覆了女子的三观，她完完全全不敢相信记录水晶里面所发生的事情。

    秦狱也是震惊的目瞪口呆，整个人都哆嗦了起来。

    “那…那那那……那他娘的不是人类啊！！！”秦狱压抑不住的惊呼一声。

    女子则是露出一脸震惊的表情看着秦狱，秦狱也是慌张的连连挥手：

    “那不是我，那肯定不是我！

    我要是能用凡人之躯杀死兽，那必然我是会好好隐藏起来，而不是在大庭广众之下暴露自己，

    那时候我本来是抱着鱼死网破这种必死的决心的，

    毕竟我这种无法御兽的人未来活着也是像是蛆一样烂活在世上。”

    秦狱说的那叫一个振振有词，真心诚意。

    女子此时也郁闷了。

    一连又看了好几遍，确实是发现秦狱在第二次被撞击之后，就开始变了。

    在前面还懂得躲避蜈蚣的进攻，第二次被撞吐血后就压根不怎么躲了，而且比野兽还要莽的直接进攻。

    最让人感到纳闷的是，秦狱明明是被地煞蜈蚣咬中了手臂！

    以常人来说，那感觉就如同在脚指甲盖里塞入一个牙签，随后猛地一脚踢在墙上。

    绝对不是人能忍受的痛苦。

    而画面里的秦狱就好像不知疼痛为何物一样，又或者蜈蚣的毒素根本对他不管用。

    总而言之，他中了蜈蚣的毒却是丝毫没有反应。

    后继直接从蜈蚣嘴里直接杀入它的大脑，取出兽核，整个手的皮肉完全脱落，而秦狱亦然跟没事人一样。

    这一切的一切都不符合常理，根本就不像是人能做出来的操作。

    她又看了看秦狱现在这幅胆小的模样，怎样都无法和画面中的秦狱结合起来。

    这一下她也蒙圈了，不知该如何是好。

    “这样，我这儿还有些平常省吃俭用的钱财。”

    说罢，秦狱拿出一袋子钱，里面装有三千块，是秦狱割肉拿出来的。

    “你也放我走，倘若有人问起来，你也好解释。

    毕竟我确实是实打实没法御兽。

    谁会相信一个人类杀死了一只地煞蜈蚣呢？

    你相信吗？反正我不相信。”

    秦狱这话她不可能听不懂。

    如果有人来找执法局问起来，他们也有足够的证据证明秦狱是个无法御兽的废物。

    至于那个记录水晶……

    下一刻，女子嘴角也紧跟上扬起来。

    直接将那记录水晶摔成碎片。

    ——不存在就行了。

    “得三千五”女子此时加了五百。

    “我就只有三千了，全部的家当。”

    秦狱恼怒，这群吃人不吐骨头的玩意儿。

    “你看了的把。”

    女子此时脸上泛起微红，晃动了一下那对高挺的山峰。

    秦狱一愣，很快就瞥到了在这房间上方的一枚记录水晶。

    “我完全可以用另一种方式抓你。”女子语气中带有些许威胁。

    “啧……”

    秦狱又拿出五百递了过去。

    就在女子接住那钱袋子时，秦狱当即一把抓在那对圆润挺拔的山峰上。

    “啊！！！！！”女子惊叫一声。

    “五百块，抓一下不过分把？”

    秦狱快速收手回来，脸上露出一抹邪笑。

    “你别给我逮到第二次”女子脸都黑了下来。

    “你叫什么名字”秦狱突然问道。

    “你问这个干什么？”她疑惑一句。

    “下次如果被别人逮到，我可以报你名字嘛，就说你罩的我。

    不然……

    我就跟别人说是个倾国倾城的俏丽佳人罩的我，他们必然知道是你。”

    秦狱露出一抹浅笑的打趣道。

    “油嘴滑舌的小子！有事就来这里找曦允儿。”

    哪个女子会拒绝一个帅男的夸赞呢，即便他是无法御兽的废人，那也无碍。

