
“我老大现在不缺钱。”坤猜立马自动进入小弟角色。秦飞拒绝，他就理所当然要挡驾。

不过说完了，却忽然觉得自己的话说得有些大。

没错，秦飞是赚了一大笔，可是自己还是秦飞给分的一杯羹，还有那个倒霉的准星，跑去买了ZERO胜出，现在不光没赢到钱，还输了老本。

“应该说……不缺小钱……”

他有些尴尬地补充。

“不是小钱！”迪亚戈大声道：“绝对丰厚得令你们可以用性命赌一把。”

所有人停住了脚步。

秦飞回头。

迪亚戈露出一口白牙，有些小得意道：“我之前在尊妮这里听说过你，秦飞，你是把好手，我们军人之间尊敬的是强者，所以我很尊敬你。现在，劳勃死了，你不觉得这是个很好的机会吗？”

他的双眼在每一个人的脸上巡弋，笑容变得谜一样神秘。

秦飞片刻后终于开口了：“你的意思是，兽营？”

迪亚戈打了个响指：“BINGO！就是它！如果你帮忙摆平今晚的危机，你得到的不会是美元，而是……”

他走到窗前，指着远处的兽营道：“而是这个会下金蛋的金母鸡！”

这一下，X佣兵团所有人都惊住了。

每个人的心底都有一个贪婪的声音惊叫起来，心脏开始加速跳动。

兽营！

这个是劳勃生前的收入最大的一块来源之一，保护者公司的黄金业务。

如果能拿到这个兽营的经营权，无异于比拿到任何丰厚的现金奖励更有远见。况且，现在X雇佣兵团刚刚成立，需要一个落脚的地方，有什么比这里更好的？！

完善的设施、广袤的土地，又是阳光海滩，每年还有各种收入，加上政府的保护，没什么比这里更适合作为一个雇佣兵团的基地更合适的地方。

秦飞看了看身边每一个人。

每个人的眼里都燃烧着熊熊的火光，贪婪和欲望之火。

“你们觉得如何？”他问。

答案当然是只有一个了，几乎所有人同时回答秦飞：“干了！”

“我答应你！”

机不可失，失不再来。秦飞觉得自己必须抓住这次机会，即便冒再大的风险，也是值得的。

“但是，我有一个顾虑。”秦飞说。

迪亚戈道：“你说。”

秦飞道：“迪亚戈中校，不是我质疑你的能力，而是我觉得一个国防部队的中校，你是否有那么大的权力能够对兽营做出归属决定。”

迪亚戈一愣，看了一眼尊妮，旋即笑了。

“你没告诉他？”

迪亚戈看着尊妮，又看了看秦飞，问道。

尊妮摇摇头。

迪亚戈说：“如果我只是一个普通的中校，也许我无权处置这里的一切。不过如果我告诉你，现在被困在兽营里的劳伦斯部长就是我和尊妮的叔叔，你还会觉得我无权处置这里的一切吗？何况现在我叔叔已经被他们绑架了，如果你能救出他来，我想他很乐意和你合作。劳勃死了，兽营却要经营下去，至于谁来经营，我们无所谓，当然，要按照我们之前订下的规矩就可以。”

听了迪亚戈的话，众人有些惊得找不着北。

没想到一个酒吧女居然是这里部长侄女，细细想想也并非没有可能。

尊妮和这里其他的酒吧女不同，就算是劳勃都要给她几分薄面，而且酒吧一直就是尊妮在管理，名义上劳勃是老板，实际上劳勃似乎从未到过这里参与什么具体管理事务。

这都是两个月来大家所看到的，之前也听尊妮提到过，她的哥哥、那位部队里的军官似乎在这里也有股份。

如果俩人是劳伦斯部长的侄子侄女，这一切似乎就顺理成章了。

“没问题，既然如此，我们之间的交易就算成了。”秦飞说：“至于规矩，就按照你们的来，我们需要的是一个基地。”

“秦，这里可不只是一个基地那么简单。”迪亚戈摊摊手说：“这里可是一盘生意，一盘大生意。”

“好吧，就算是生意，那么现在我们就可以开始计划一下，怎么救出里面的贵宾和你那位位高权重的叔叔。”秦飞笑道：“你放心，我一定尽全力，毕竟现在他可是我的大贵人了。”

老鱼在一边催促道：“走吧，离开这里再说，事不宜迟，一边走一边在路上说。”

“好。”迪亚戈道：“这里去库兹山谷还有十几公里的路程，路上一边走一边说。”

大家赶紧离开了酒吧，尊妮把自己车库里的那台老式本田轿车开了出来，秦飞、老鱼和迪亚戈俩人坐到本田车里，由尊妮开车，后面的吉普车由准星驾驶，载着其余等人找了一处荒僻的出口离开兽营。

兽营占地面积极大，即便这次坎伯特手下和索马里人一共有将近五百名士兵，一时之间也不可能把守住每一个地方。

离开了兽营后，车子在路上飞驰。

在车上，迪亚兹告诉秦飞自己遇到的难题，由于先遣部队人员实在太少，突击队乘坐两架直升机先行过来，估计半小时可以到达库兹山谷，在所有增援部队里应该是最先到达的，可惜人数只有二十四人，恐怕无法对抗几百人。

说到这里，迪亚戈挠着光秃秃的脑袋，一脸发愁。

“秦，你能给我制定个好一点的作战计划吗？我们是应该突进去救出部长他们，还是应该等到全部援军到达再行动？”

秦飞问：“你的大部队，一共多少人，什么时候到达？”

“法蒂港有两个营的兵力，大约八百人，这些部队隶属海军，本来用于负责港口防卫的，装备一般化；从库卢利方向过来的是我指挥的猛虎营，属于精锐部队，其中突击队是精锐中的精锐，他们都在兽营进过强化训练的，除了乘坐直升机的二十四个突击队员之外，剩余的人有一个营四百多人的兵力，他们会乘坐轻型步兵战车达到这里。法蒂的部队到达这里估计要一个小时，而库卢利方向的猛虎营到达这里至少一个半到俩小时之间。”

“三个营，不到一个团的兵力。”秦飞说：“但也有一千多人了，如果都到齐，还可以一战，在这之前，就只能靠我们和你的那支‘精锐中的精锐’突击队了。”

他低头想了想，那个穿戴着与众不同作战装备，手持M4A1的白人雇佣兵，让他隐约有些不安。

“迪亚戈，我需要一份今晚的VIP名单。”

迪亚戈问：“你需要那个干什么？”

“我刚才在搏击馆里面看到有个人很奇怪，完全不属于训练营的雇佣兵，应该和坎伯特也并非一伙，更不是索马里部族武装的雇佣兵，看装备十分先进，不是一般的军事人员。”

秦飞说：“我担心有什么精锐的雇佣兵组织参与到这件事里来，但是这种人到这里，仅仅是为了抢劫一亿多美钞？还有勒索赎金？”

“雇佣兵为了钱，什么不能干？”迪亚戈说完这才想起自己身边坐着的都是雇佣兵，于是尴尬地咳嗽两声：“对不起，我不是在说你们，我只是说有的雇佣兵没有职业道德而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701501"  chaptername="第356章  令人垂涎的条件">加入书签</a>
</div>
