    十二大势力，总共十二个神通三转的强者出现在这围攻古尸的冰原之上，到现在为止，却已经有八个高手被楚小天诱骗进了自己的小世界中，被他镇杀。此时，还站在外面的，就只剩下驭兽，刀锋，大齐，罗刹这四个大势力中的高手还活着。楚小天知道自己已经用小世界骗进去了八个高手将之灭杀，此时要再想把眼前这四个人骗进去，已经是不可能的事情了。毕竟，那八个人，是因为一直都就没有把自己当成一回事，没把自己放在眼里，才能被自己如此轻易暗算的。

    但事情不可能一而再，再而三的做，到了现在这个时候，要是剩下的那四个人还把自己当成一个能够轻易对付的对象，那他们那一大把年纪，也算是白活了。因此，他直接从自己的小世界中走了出来，准备跟这个四人直接硬拼了。

    得到李霸元的传承，他的修为骤然大涨到了神通三转之境，天尸诀也达到了天尸之境，再加上已经生出枪魂，跟自己神枪合一的游龙枪，楚小天的实力，就算是跟眼前这四个神通三转的强者对抗，也并不是什么难事。只是，还有十二个重新出现的神通一转强者，让他的行动有了一丝的制肘。

    对付四个神通三转的强者，他根本就没有什么君子之斗的想法，刚从自己的小世界中出来，他就已经身形一动，向着那四个神通境强者中的罗刹门强者杀了过去。

    四个神通三转的强者，也就这个罗刹门的女人算得上是实力最弱的他。罗刹门的弟子皆是女子，精通的都是些迷惑然后再动手杀人的手段。而楚小天，本身就是煞气冲天的人，心志无比的坚定，那些迷惑人的手法，在他的面前，根本没有多少用处。因此，就算在别人眼里，罗刹门的弟子是最难对付的人，在他的眼中，这也是并不能算什么的高手。

    “小贼，受死”罗刹门的那个神通三转高手，是一个看起来只有四十左右，但实际年龄却不知几百岁几千岁的妇人，对于楚小天第一个就找上她，她感觉到极为的愤怒。毕竟，这样做的隐藏意思就是他是四人当中最弱的那一个。她的兵器，是一条红色的绫带，属于下品神器一级的恐怖兵器，可刚可柔，绝对是一件恐怖的杀人利器。此时，在他的舞动之下，红绫似乎化成了漫天的云彩，将整片天空都给遮蔽得严严实实。

    红绫如云，化成一个巨大的红色云团，将楚小天紧紧的裹在其中。绫体犹如一条红色天龙，张牙舞爪，杀气凛然的不断攻击楚小天。一个神通三转的强者，催动一件神器，威力之强，不用多说。可这红绫却也是极为的古怪，它的攻击没有丝毫气势，看不到半点杀气，好像就是一个女子的跳舞，挥动着自己的舞袖一样。甚至，被围在红绫之内的楚小天，还能看到这红绫之中有着仙子临世，花雨缤纷，实在是一副美丽异常的情景，让人忍不住就想沉浸其中。

    这就是罗刹门之人的恐怖之处，攻击之中不带丝毫烟火，看起来平静无比，实则凶险异常，很多人被眼前的美景所惑，心神有着一丝丝的失神。而正是这么一点点的失神，就能决定一个人接下来的生死，很多人到死，都还不知是怎么死在罗刹门的那些人手中的。

    但楚小天并不是这么样的一个人，他对罗刹门的手段早就清楚，而且本身也是心坚似铁，更有天尸诀这种阴寒功法可以清醒己身，那隐藏在体内的煞气，可以破除掉一切虚妄的存在。面对罗刹门的这种攻击，他根本就没有受到一丝影响。而且，知道眼前形势并不太妙，在四个神通三转强者的手下，他也不敢用拖泥带水的打法。因此，面对罗刹门的那个女子，他一出手就动用了全力。

    吸收了李霸元的灭神枪枪魂，被他重新祭炼，也变得煞气冲天的游龙枪第一个出现在他手中。一枪刺出，顿时风雷大动，一条雷光闪烁的百丈长龙，就率先向着眼前的那无尽红绫扑了过去。雷光闪烁的长龙栩栩如生，浑身雷电缭绕，更是引得天空之中也有着无尽的雷光砸落而下。震天的雷鸣之声不绝于耳，恐怖的雷龙张牙舞爪，撕破眼前的层层红绫，向着外面的罗刹门高手杀了过去。

    同时，他体内的天尸诀也疯狂的运转，体内的尸气化成一片人间炼狱，带着无数凄嚎的魔头，向着四周扩散。罗刹门那个高手手中的红绫虽然是一件神器，但却也无法阻止楚小天的天尸诀，恐怖的尸气如海，直接将方圆十里的地域完全笼罩，那红绫围出的一片空间，也被他生生的笼罩了进去。

    魔头凄嚎，争相撕咬，雷龙咆哮，鳞角峥狞，楚小天实力大涨之后，两大绝招齐出，瞬间就将罗刹门的那个女子的攻击破了个干净。漫天红云瞬间消失，罗刹门的那个女子还有些失神，她没有想到，楚小天居然如此轻易就破掉了自己的攻击，一时之间，也微微的呆滞了一下。

    高手相争，争的就是那个瞬间，她微微失神不要紧，却已经将自己小命交到了楚小天的手中。楚小天自然也不会放过这样的机会，他的身体瞬间消失在原地，再次出现，已经到了那个罗刹门女的身前，一个巨大的空间入口出现在他的前方，向着那女子罩了下去。这是他将小世界化出体外的手段，用来将对手强行掳进自己的小世界中镇杀。

    这手段有小世界的人都有，却很少有会动用，楚小天此招一出，倒是有种打了那个女子一个措手不及的感觉。只是，那个女子毕竟是一个实力高深无比之人，打斗经验更是丰富无比。之前的失神，加上楚小天这几乎无可避免的杀招，居然没有能让她真的丧命，她居然在最后关头险之又险的避了过去。

    犹如一个绝色舞姬，身体在原地化出一个优美的姿势，整个人就已经无声无息的到了楚小天的身后。当然，她脱离了楚小天的攻击，却也还是付出了一点代价的。她的身体被楚小天的空间入口给破开了一个大口子，血流如注，一条血肉被生生的绞碎。此时，她无声无息出现在楚小天身后，两只纤手拂向他的后颈几处大穴，想要一击致他于死地。那条红绫，也如一条出洞的毒蟒，向着楚小天吞噬过去。

    料想不到罗刹门的那个高手还有如此的手段，楚小天也未免有些慌乱，对于来自后背的攻击，他想要闪避，显然已经没有了可能。现在，他唯一能做的，就是硬抗，并且趁机反击。

    心念一动，九龙鼎从他头顶冲出，犹如一面小小的盾牌，挡在罗刹门那个高手拂来的纤手之上。同时，一根毫不起眼的棒槌，也被他高高抡起，向着罗刹门的那个高手当头敲下。

    “嗤嗤嗤嗤……”十多声异响传出，罗刹门高手的攻击，全部被九龙鼎给挡了下来。九龙鼎是一件并不能算强的神器，但防御却是没得话说，加上楚小天的控制，罗刹门那高手的全力一击，硬是没有让这个鼎后退一丝，伤到后面的楚小天。而就是这一瞬间的变化，改变了最后的结局。

    “啵，啊”的一声响，楚小天手中的棒槌狠狠的敲在了那个罗刹门的高手头上，只听一声惨叫传出，那个神通三转的罗刹门高手，便落了一个脑袋开花的凄惨结局。连精神实体都没有逃出，被楚小天这以虚神木炼制而成的棒槌给砸了个精神寂灭。

    一切几乎都是在电光火石间发生，从楚小天出现，到他彻底的灭杀掉一个罗刹门的高手，中间也不过是两三个呼吸的时间。其他的三个高手，想救援都来不及。直到罗刹门的高手彻底丧命之时，其他的三个三转高手，才算是回过神来。怒喝一声，三人当即全力朝着楚小天攻了过来。

    “小子受死”

    一枚青光闪闪的圈子从驭兽门的高手手上飞出，在虚空中化出一个巨大的吞噬旋涡，散发出一种禁锢一切的力量，朝着楚小天罩下。刀锋门的高手攻击简单而又直接，一道惊天的剑气犹如天岭，朝着楚小天当头镇下。恐怖的杀气弥漫四周，将虚空都压塌一片。大齐国的那个高手也同样用刀，一道杀气浓烈的刀光斩下，死死的锁定着楚小天的身体。

    一切都是如此的快速，三个神通三转的强者，攻击几乎是在瞬间落到楚小天的身上。

    “轰轰轰轰……”连番的巨响声中，空间都被炸开了一个百里方圆的破洞。

    “啊……”一声惨叫在破洞出现的同时传出，却并不是楚小天所发，而是对着他出手的一个神通三转强者。这是大齐国的强者，他并不是被那破碎的空间之力所化，而是站在他身后，带着一丝冷笑的楚小天。楚小天精通空间之道，在场无人知晓，他轻易的穿破空间，落到大齐国那个强者的身后，一棒槌将他砸成了个无头尸体。

