 “连仙灵都知道欺软怕硬……”望着那头袭杀而来的螳螂巨妖，秦逸尘不由摇了摇头，轻叹道。

若他是个寻常天仙，面对这螳螂巨妖的突袭，恐怕连反应时间都没有，由此可见，在诸神之墓中，一介天仙想要活下来，是何等的艰难，恐怕稍有不慎，便会含恨而陨！秦逸尘心中虽然有些感慨，不过其脚下的动作却没有半点犹豫，身形一动，便差之毫厘的将螳螂巨妖的攻击避开。

见到区区一个天仙竟然能躲过自己的攻击，那头螳螂巨妖也是微微一愣，不过很快，它再次挥舞着镰刀般的利爪，准备对着秦逸尘杀去。

“嘭！”

而就在这时，蝶重山的一掌已经重重落在它的身上，顿时，这只螳螂巨妖直接炸裂成一团雾气，盘随着凄厉的嘶声，彻底消失在这片天地间。

“公子小心……”蝶重山半步站于秦逸尘身前，他知道，以秦逸尘的实力虽然不需要自己的保护，但是，为了避免后者的暴露，他还是如同一个护卫一般，仅守在他身旁。

而就在这短短数个呼吸间的功夫中，城墙上已经弥漫了不少腥臭的血雾，不过，好在胆敢闯入诸神之墓的强者们，也并非弱手，在短暂的惊慌过后，很快他们便稳住了阵脚，更有一些强者，在防御之余，不时的轰出一道道神通，将一些仙灵轰得彻底溃散。

“情况不妙啊。”

不过，在不少强者欣喜之际，秦逸尘面色却显得有些凝重了起来。

他的目光看向外面，却是发现此时的城外，一道道半虚半实的身影，充斥着眼球，直至蔓延到视线的尽头！难以想象，这究竟是汇聚了多少仙灵！虽然现在众多强者拼力抵挡，但是，人心各异，不到最后关头，谁都舍不得将自己的底牌暴露出来，而且，这般坚持，对于守城的强者而言，有着极大的消耗，恐怕，他们撑不了太久！“按照这般趋势下去，临落城恐怕坚持不了太久，秦公子，我们要不要另做打算？”

蝶重山显然也看出了这些，他皱了皱眉，对着身旁询问到。

“不用，仙灵虽然不少，不过城中也有不少强者，而且，那两方势力的强者都还没出手，想来，他们也不可能坐视临落城就此沦陷。”

秦逸尘眼角的余光往城中心的某处看了一眼，而后摇了摇头，说道。

在那里，秦逸尘感觉到几股颇有威胁的气息，面对仙灵攻城，幽狼一族与群恶楼的那几个大人物，都没有亲自出手，显然，他们是想借助仙灵攻城，来消耗城中的强者！临落城中的强者消耗越大，他们的掌控便能更加稳固，甚至，用不了多久，他们可以变本加厉的剥削城中的强者，到时候，就算这些加油有心反抗，也没能力威胁到他们了！至于诸神之墓，他们虽然也想要去探索，不过，却也不差这几天。

等到将城中的苦力剥夺得差不多了，他们麾下的强者也应该彻底适应了这里，到时候，探索起来反而能事半功倍。

“希望他们不要太过分了……”蝶重山也是若有所思，望着坚守在城墙，拼命抵挡仙灵的强者们，他那到了嘴边的话语，最后只能化为一声轻叹。

“咦，那小子好像是个公子哥啊，竟然带着金仙护卫。”

而秦逸尘却殊然不知，在蝶重山出手轰散螳螂巨妖之际，他们一行人已经落入了一个督战的群恶楼强者眼中。

“也罢，就让我来教教你们这些没见过世面的公子哥，嘿嘿……”“吼！”

不过多时，城墙外传来一道惊天动地的巨吼之声，而后，那片仙灵之中一阵搔动，一股凶戾至极的气息，猛然席卷而来。

“八重天的仙灵？

！”

听到这道吼声时，秦逸尘眉头不由微微一皱，旋即，便是见得，在那搔动之处，一道庞大的身影正大步对着城墙掠来。

这道身影，足有数百丈庞大，其身躯与人类一般，不过却长有四只手臂，在其中两只手掌中，皆是握着一柄巨大的棒子，而其脖子上，更是长有两个面目狰狞的脑袋。

而且，这道身影比起其他仙灵，要显得凝实不少，一股强大而又凶戾的气息，更是不断的告诉守城之人，它可不是其他弱小的仙灵，想要阻拦自己，要懂得掂量一下自己的身板，能否承受得住他的巨棒！“金仙八重天的仙灵！”

“该死的，幽狼一族和群恶阁的大人呢？

怎么还不出手！”

“难道他们非要让我等死尽，才肯来这守城吗？”

见到这道身影，不少原本就在苦苦支撑的强者，面色皆是大变，一道道悲愤的吼声，更是在城墙上回响而起。

“谁再扰乱人心，就休怪我将他直接丢出去！”

而就众多强者心中不满之际，一道冷喝之声陡然响起，不知何时，那个蝠翼强者已经落在了北面城墙之上。

“是血宁大人，太好了，我们有救了！”

“血宁大人，是血浮屠大人让你来救我们的吗？”

“大人，前面那个巨人是金仙八重天的存在，还望大人将那孽畜击毙，我等自当继续守城！”

见到这个蝠翼男子，不少人显然认出了他的身份，当即，一道道惊喜的呼声，不断响起。

不过，让人意外的是，在这般呼声之中，血宁却没有半点要动手的意思。

“血宁大人？”

眼看那尊巨人已经越靠越近，有人试探性的小声询问道。

“区区一只仙灵，还不配让本尊亲自出手。”

这时，血宁终于开口了，而在话语落下后，他的目光带着一抹玩味之色，看向秦逸尘一行人所在之处。

“血宁大人，那可是金仙八重天的仙灵，您若不亲自出手，我们这处很有可能被那畜生打出缺口。”

见到血宁的目光投来，秦逸尘心中暗叹一声，不过依旧装成有些惊慌的模样，对着血宁说道。

虽然已经看出来来者不善，但是，秦逸尘心中还是抱有一丝期望，希望这个家伙，不要做得太绝！ 