    翌日！

    在一起吃早餐的时候夏凝雪想问而又不愿问。

    问吧，显得自己太过于在乎他;不问吧，他去南方自己又不爽。

    踌躇许久，终究还是开口了，“姓秦的，你真决定要去南方？”

    秦默点了点头，“嗯，我走之后你自己照顾好自己。”

    “到底什么事？去那么久？”

    “不是说了吗去处理点私事？再说，我天天在你眼皮子底下晃来晃去的你也不高兴，出去一段时间让你清净清净也好。”

    听他这么一说，夏凝雪语气不悦，“想去南方就去南方，别把原因甩在我身上。”

    秦默:“……”

    事实本就如此，秦默不与她反驳。

    不过，临走之前他有必要嘱托杜五爷照看一下她的安全问题。

    来阳城这段时间罪过不少人，虽说自己不怕，可明枪易躲暗箭难防，有些人疯狂起来什么事都干的出来。

    最主要的一点是前两天在怡景悦庭感受到的那股杀气，原本以为是泰山，后来发现泰山气息与他并不相通，他担心是沈玉堂的人，临走之前不得不安排好一切。

    “秦神医，此事你放心，夏小姐的安全我二十四小时暗中派人保护。”

    “我要苍狼出面！”

    杜五爷愣了愣，随之点头，“好的，就让他保护夏小姐。”

    杜五爷说道这的时候有些疑惑，“秦神医，你……你去南方做什么？有没有什么我能为你效劳的？”

    “你把我交代的事办好就成，其他的我自有安排。”

    杜五爷神情尴尬，“是是是，那我祝秦神医一路顺风。”

    望着他离去的背影，杜五爷无奈叹息，本想讨好他，谁知人家不给机会。

    想想也是，以他的本事，自己顶多打个下手，不帮倒忙就不错了。

    在阳城风光一二十年，杜五爷第一次深刻感受到了武道的实力，要不是秦默，或许他早就死在了曾经对手狄武手里。

    想想这段时间发生的事，他暗自庆幸，还好误打误撞结识了秦默这样的强者，要不然……

    杜五爷不敢往下想象。

    下午！

    秦默出现在唐家，把自己去南方的事给唐红颜说了声，唐红颜有些不舍。

    “你……你什么时候回来？”

    “说不好！不过我会尽快的！”

    唐红颜嗯了声，“那行，我等你回来。”

    秦默与她闲聊一会转身来到了阳城医院。

    “秦神医，你来了？”

    王春燕走上前，秦默开口说道:“我过来看看孩子！他最近怎么样？”

    “挺好的，多谢秦神医，多谢你，要不是你，我真不知如何是好。”

    “不必谢，按照我的方子给他服用，他会健康起来的。另外我要离开阳城一段时日，有什么问题你可以找驺院长。”

    王春燕点点头，“嗯，我明白！”

    翌日！

    秦默告别夏凝雪踏上了南方的路。

    此时的夏凝雪坐在办公室神情恍惚，不知道为什么，他这一走，心里总觉得空荡荡的。

    难道自己对他动情了？

    刚产生这个念头，夏凝雪当即摇头。

    不可能，不可能的。

    自己有在意的人，怎么可能会对他动情？

    可若不是动情，为什么自己这么不高兴？

    夏凝雪说不清楚。

    就在她搞不清状况的时候，柳玉龙走了进来，看他到来，夏凝雪冰冷个脸说道:“你来做什么？”

    “好些天不见想你了过来看看。”

    夏凝雪眉目紧蹙，“滚，谁要你想？再胡说八道我让人把你轰出去。”

    柳玉龙撇撇嘴，“夏凝雪，怎么没一点情调？你这样很难有男人接近你的。要不是我喜欢你，就你这脾气，我一天都受不了。”

    柳玉龙说道的时候伸手就要翘她那下巴颏，夏凝雪语气怒斥，“你干什么？柳玉龙，你给我放尊重些！”

    她这脾气，柳玉龙叹了声气，“行吧行吧，我不动手动脚总行了吧！不过说真的，你跟那个秦默真不合适。”

    “合不合适要你来管？”夏凝雪怒瞪一眼，“有那个闲工夫，不如看看你自己什么德行。滚出去，别让我再看到你。”

    “我……”

    “还不滚是吗？”

    见她这个态度，柳玉龙气的没辙。

    “行，夏凝雪，我走还不行吗？”

    “这辈子，我怎么就摊上你们两个了，一个你，一个那姓秦的，简直被你俩给气死。”

    柳玉龙嘟囔着走出办公室，夏凝雪当即通知安保，以后禁止他进入夏氏集团。

    与此同时！

    前往岭南的一辆高铁上，秦默跟于海并排而坐。

    对于这一路风景，还真别说，别样奇特。

    他欣赏美景，于海坐在旁边如履薄冰。

    “秦大师，我……我们真要去雷宗吗？”

    忽闻这话，秦默收回目光看了他一眼，“怎么？你想反悔？”

    于海连忙解释，“不不不，我不是那意思。只是雷宗我只知位置并未进去过，我担心……”

    “你带我去即可，其他一切我来处理。”

    既然他把话说道这份上，于海不再多嘴。

    黄昏！

    二人出现在岭南区域，由于天色已晚，便找了个酒店临时落脚。

    “于海，来的路上你跟我说何子雄也是岭南人，是吗？”

    “是的秦大师，何子雄就在此地。”

    秦默嗯了声，“那敢情好，倒省的我来回折腾了。”

    翌日上午，秦默在于海的带领下出现在一座山脚下，望着这绵延不断的山峰，于海开口说道:“秦大师，就是这，雷宗就在这座山里。”

    “呵，挺会找位置的！”秦默轻笑一声，右手一摆，“走吧，进去会一会他们。”

    “秦神医，我……我能不能在这等您？”

    嗯？

    见秦默不满，于海脸色苍白，又改口说道:“我……我陪您进去！”

    “你放心，有我在，死不了你！”

    “是是是，有秦大师在，我自然不惧！”

    嘴上附和，心里却发毛，明目张胆的闯山，宗门那些厉害的角儿肯定不会轻易放过自己二人。要说不怕，那真是瞪着眼说假话。

    二人顺着山道往里走，直到半山腰的时候，秦默突然停了下来。

    “秦大师，怎么不走了？”

