    第143章小丫头真富

    太子一边帮忙收着桌上的银钱，一边想着自己空空如也的家底，喃喃：“杀人猪心啊！”

    以后他堂堂太子府没钱了，这么一个小屁孩却富的流油。。

    而且前段时间小丫头好像还得了父皇好些赏赐，还都是实打实的银钱。

    小丫头是真富。

    太子妃在自家没钱后，看到君柠收钱，显然也想到了这一点,她与太子相互看了一眼，满心苦涩。

    “父皇，儿子一定快些把妹妹给你带回去，你也快些把那赏金准备好给儿子发放下来。”太子嘟囔。

    “哥，你在说什么？”君柠忙着收钱，没有听清楚。

    太子笑了笑,说：“妹妹,哥哥看你还小,自己保管不了这么多钱，一个看不住就弄丢了。不如你将这些钱让哥哥帮你保管吧？等你长大了给你添嫁妆？”

    君柠原本就看着太子这不怀好意的笑觉得不对劲，感觉他在预谋着什么。在听到他给自己添嫁妆后，她可算是明白了。

    太子哥哥此举和过年骗小孩压岁钱的大人有什么区别？

    哼，不给。

    君柠头摇的跟拨浪鼓似的。

    拒绝，没有任何商量的余地。

    全程目睹了太子骗妹妹钱财的太子妃，用小孩的钱你也骗的眼神看了太子一眼。

    太子尴尬的咳咳了两声，去派太子妃带来的那些人做事了。

    他命令这些人将他抓来的黑衣人和六个孩子全部都送去大理寺。后续审问和帮那六个孩子寻找家人的事，就是大理寺的事了。

    解决完此事后，差不多已经下午了。

    黑市输了钱又没把握住机会拿到赏金的那些人，看了一会儿热闹，就哭着回去睡觉了，准备睡醒后再来黑市继续自己的小生意。

    日子总得继续过，不能因此一蹶不振。

    很快，街道上的人就散了。

    太子一行人也该回去了。

    太子抱着君柠,太子妃和几个随身伺候的丫头帮君柠拿着一包银钱，还有壮汉给的零嘴,回太子府。

    走到黑市口的时候，他们突然被一群不知道从哪里突然出现的黑衣人给包围了。

    这些黑衣人看起来不像是拿孩子炼药的那一批,而是之前盯上君柠的那一批。因为自从他们出现，就一直盯着太子怀里的君柠。

    君柠现在虽然还穿着小狗儿的那身皮，但她没有戴帽子，一眼就能被认出来她是谁。

    君柠感觉自己躺着也有锅砸，还是这么大的锅。

    她要是被这些锅抓去的话必死无疑。

    她缩在太子怀里不敢动，太子妃则害怕的躲在太子的身后，小心询问：“殿下，这些人是什么人？”

    太子经历过之前的恶斗后，本就没有多少力气了，现在急需要回去休息，好恢复体力。但见这情况，他拔出了腰间的长剑，气势汹汹的扫了周围黑衣人一圈。

    “你们到底是什么人？竟敢几次三番朝着我妹妹下手？你们想要干什么？”

    …

    皇宫。

    永宁帝自从晕倒后，昏睡了好久才醒过来。

    醒来后他随便吃了点东西，就准备带着人出宫，亲自去接女儿回来。

    可他这刚要出门，钦天监和忠勇候两人就来求见了。

    不用说，这两糟老头子一定又来劝他们杀了灾星,给众臣和百姓一个交代的。

    永宁帝不想听，留下一句朕要去解手，然后准备出宫。

    忠勇候这个老狐狸看出了永宁帝不想见他，想要接着解手离开。他忙跪在地上磕了好几个响头，老泪纵横的说：“圣上，我等有重要的事禀报，圣上还请听一句。”

    永宁帝见状，停下了脚步，“朕给你们一炷香的时间。”

    一炷香的时间，说长不长，说短不短。

    忠勇候和钦天监轮番上阵说这些年来东楚国经历过的事，还有东楚国在灾难年头时过的是有多么多么的惨，两个老头回忆着往事，把自己都感动哭了，一直在抹眼泪。

    可是永宁帝却听的有些不耐烦。

    “你们到底有没有正经事说？”

    他很忙的，没工夫听人在这里感概人生。

    再说，他们要是有这个闲时间，还不如去多做点事呢。

    “有。”忠勇候道。

    永宁帝问：“究竟什么事？”

    “就是…就是……”忠勇候就是了半天，没有就是出个一二三来。

    永宁帝不耐烦的目光看向了忠勇候，忠勇候被看的心下一惊，随便拿出来了一件事，同永宁帝说。

    可他拿什么事不好，非要拿帝都最近丢失的孩童说事。

    这件事永宁帝早就交给了太子去办，和他忠勇候没有半分钱的关系。忠勇候突然说到这个事，可不就是着急之下胡言乱语吗？

    他为什么着急之下胡言乱语呢？

    永宁帝稍微想了一下就想明白了。

    这个老狐狸是在借此拖延时间啊！

    他拖延时间的目的又是什么呢？

    就看永宁帝现在要去干什么了？

    永宁帝要去找君柠。

    忠勇候想方设法拖延时间，不让永宁帝去找君柠，究竟抱了什么心思？

    永宁帝不敢深想，他让小李子将人带到外面跪着，派金吾卫看着，然后就要出宫了。

    然而，他刚出门就又被钦天监上前，跪着抱住了大腿。

    钦天监也是个胆大包天的，明明看到永宁帝急着出宫，他却还要拦人。

    究竟是不要命了，还是因为他和忠勇候是一伙的？他们趁机拖延住永宁帝，是想要达成什么不可告人的目的？

    永宁帝心里有数。

    “来人，将钦天监打入死牢。”

    永宁帝在知道君柠是女儿身的那一刻，就知道这个钦天监被人收买利用，害他宝儿的事了。

    他早就想解决此人了，可是一直没有时间。

    今儿个见到他，心里也极为不舒服。

    但因为赶着去见君柠，暂且没说什么。

    可这个不识相的，竟然自己撞了上来。

    那就不要怪他不客气了。

    金吾卫进来抓人的那一刻，钦天监忙道：“圣上，这是为何？臣究竟是犯了什么错？你要将臣打入死牢？臣不服。”

    永宁帝才不理会，径自出了御书房的门。

    “为何？”小李子道：“大人你自己心里不知道吗？”

    钦天监自己干了什么事，自己当然知道。他被问的有些心虚，但他竭力维持着面上的淡定，冷哼一声开口道：“公公在说什么，本大人不知。”

    “不知！”小李子看了左右两边驾着钦天监的两个金吾卫一眼，叮嘱道：“将人关死牢后，别忘了让死牢那些人好好招待招待钦天监大人。”

    钦天监听到这话急了，“你这个阉人，你知道你在说什么吗？你就不怕圣上因此杀了你？”

    小李子笑了笑，“圣上不仅不会因此杀了我，还会因为我给公主殿下报了仇而赏赐我。”

    钦天监不信小李子的话，冷笑连连，“你就可劲的吹吧！死阉人。本大人说什么也不会信你的。”

    “不信？”小李子把玩着手里的浮尘，道：“本公公本来还想让你死的明白些呢，既然如此，那就这样吧。”

    (本章完)

