    第一四一章国土是大军踩踏出来的

    利益是可以互换的，尤其是以正义之名互换的时候，即便有瑕疵，看起来也是光芒夺目的。

    而人呢，又是一个很能适应新生活的动物。

    或者说，在这个世上，人与蟑螂，老鼠并列成为人世间的优势物种的主要原因，就在适应性上。

    当大多数会宁百姓准备离开故乡的时候，剩余的一小部分人也不得不离开，在没有大族群保护的情况下，他们弱小的群体是没有法子在这片艰苦的土地上生存的。

    天麻麻亮的时候，张楚宇站在大墩梁上。

    眼看着一群群的人从四面八方的山沟里慢慢地涌出来，一股悲壮的情感充塞了张楚宇的心胸。

    从这一刻起，这两万五千人的命运就交到了他的手中。

    就像破落乡绅说的那样，即便是造反，这些人也会跟着他走下去。

    张楚宇已经将县衙里所有的存粮全部拿了出来，交给了老乡绅看管，分配，同时，他还呵斥了百姓们想带着磨盘一起搬迁的愚蠢提议。

    即便是这样，两万五千人的队伍集合在一起，也足足用了六天时间。

    他本来想来一批就走一批，可惜，包括童佳河在内的二十二个乡绅们一致认为，应该组成大队人马之后再一路向条城，白银厂进发。

    这些一辈子都没有离开过大山的人，本能的对外边的世界充满了恐惧。

    条城校尉刘达的接应队伍已经到来，在把妇孺器具装上马车之后，那些百姓们齐齐的跪在地上向故乡所在的地方叩拜。

    场面惊人。

    看起来很悲壮，却没有多少哭声，就连不懂事的孩子这一刻也变得极为安静，不论是老人，壮丁，还是妇人，他们只有一种表情，那就是——坚毅。

    “大明穷的就剩下坚毅了，如果这口气再断掉，那就会彻底完蛋。”

    刘达是军人，对于贫穷他看的多了，并没有什么特殊的感受，身为军人，他更在意人的骨气。

    张楚宇道：“这股气是要保留的，我们这些抚民官，要做的事情就是帮他们把这口气延续下去，直到获救为止，要不然，这群人很快就变成野兽。”

    刘达拖着一辆鸡公车，回头看看长长的队伍叹口气对同样拉着车的张楚宇道：“人数太多了……”

    张楚宇道：“如果这一次不能干净彻底的把这些人都从山里迁徙出来，用不了几年，山里又会住满人。”

    “不是干旱没吃的吗？”

    “你不了解会宁这个地方，哪里的土地太多了，如果遇到一个风调雨顺的好年景，种一年的庄稼能吃三年，山沟里也不缺水，可惜，这样的好年景太少。”

    张楚宇说着话抬头四处看看对刘达道：“你不会完全放弃了军事监视吧？”

    刘达哼了一声道：“你说呢？”

    张楚宇有些难堪的道：“应该不会，不过，你连我都防备就有些过份了。”

    刘达道：“放在朱明时期，你这样的人早就被我杀了，你该庆幸你活在当下。”

    张楚宇叹息一声，低着头继续拖拽着鸡公车向前走。

    对于前路，张楚宇是茫然的，他不知道自己这样做的后果是什么，唯一能肯定的是这些百姓应该能活下来，而自己，恐怕要面对严厉的纪律处分。

    破碎的黄土高原似乎没有尽头，翻过一座土山，眼前又是一座土山。

    路不好，却一定要继续走下去，至于个人的命运，不过是这个时代一个微不可查的小事件。

    新的王朝刚刚建立，千头万绪的，云昭处理过会宁县的事情之后，很快就被别的事情把注意力吸引过去了。

    段国仁的大军已经抵达哈密。

    时隔百年之后，大明军队再一次踏足了哈密卫。

    眼前就是巍巍的天山山脉，看到夕阳下雪山闪耀着金子一般的光泽，段国仁将自己完好的一只耳朵朝向天山，他很想大声呐喊一次，听一听天山的回音。

    大军到了这里，就要开始分散了。

    在上一次战役的打击下，卫特拉蒙古人的军队已经离开了哈密卫，退回到了博客赛里，以西域的主人自居。

    因此，面对浩瀚的西域，段国仁准备分兵进入西域。

    他只留下了一支万人规模的本部大军，将其余两万蓝田团练编练的军队以千人校尉的规模，沿着天山慢慢向西推进。

    这些人的主要目的并非寻找准噶尔部的军队作战，而是在探寻准噶尔汗王巴图尔对大明军队的忍耐极限在那里。

    自从准噶尔部的首领哈喇忽剌去世，其子巴图尔即首领，他不是一个甘心寂寞的人，从即位之后便一力对外扩张疆土。

    并在崇祯十一年在博克塞里建成自己的城，崇祯十三年年参与制定《喀尔喀—卫拉特法典》，自此，卫特拉蒙古王不再以“台吉”之名管理蒙古诸部，开始以准噶尔汗王的名义统治天山南北。

    准噶尔部前身就是蒙古瓦剌部，后来瓦剌部在崛起的蒙古鞑靼部打击下向西迁移并发生分裂，改名为卫拉特部，下面又分为准噶尔部、和硕特部、土尔扈特部和杜尔伯特部四部，也称为漠西蒙古。

    在朱明王朝岌岌可危，而建州人与青海蒙古的联络被蓝田大军截断之后，准噶尔汗王便大显身手。

    当云昭进军天下的时候，他也没有闲着。

    巴特尔汗王在统一西域百十个小国之后，逐渐变得强盛起来。

    于是，在崇祯十二年将土尔扈特部向西压迫，致其与杜尔伯特部、和硕特部的一部被迫迁到了伏尔加河下游地区。

    向东压迫杜尔伯特部，夺其领地，一路向东，与建州人合流。

    只是在企图兼并和硕特部，入侵青海的时候，遭遇了段国仁，在青海遭遇了前所未有的惨败。

    准噶尔部在青海失利之后，迅速回撤，又击败哈萨克人，翻过天山征服回部诸察合台汗及***教派白山派与黑山派，飞兵拉萨，凌摄西藏，终于建立起了强大的准噶尔汗国。

    其疆域北接额尔齐斯河、鄂毕河、叶尼塞河上游，南到西藏阿里，西包巴尔喀什湖，东至蒙古萨彦岭及色愣格河流域，成为了云昭眼中重大的威胁。

    在崇祯十七年的时候，巴图尔雄鹰可汗授命喇嘛咱雅班第达将过去的蒙文改造而制定成“托沁”文字，作为准噶尔的统一文字。

    至此，巴图尔彻底抛弃了自己巴图尔珲台吉的名号，不论是对蓝田皇廷的文书，还是对建州人的文书第一次使用了——准噶尔雄鹰可汗的称谓。

    云昭可以容忍一个游牧民族的存在，但是他绝对不允许这个世界上出现一个有文字，有法律，有规章制度的蒙古王庭出现。

    而且，这个王庭还占据了大半个乌斯藏，至今，拉萨还处在准噶尔王庭的保护之下。

    而蓝田皇廷直到现在还没有完成大疆域的一统，至于边军更是无从谈起，千疮百孔的边防线，只要有一个地方出现错误，敌人的大军就能直驱中原内地。

    很明显，在准噶尔雄鹰可汗面前，全军只有三万人的段国仁显得非常弱小。

    不过，段国仁依旧对准噶尔汗国采取了进攻战略。

    他不准备让准噶尔汗国有任何喘息壮大的时间，保持一定烈度的战争，还可以为蓝田皇廷争夺更多的有效时间。

    李定国拿下山海关之后，算是暂时将饿狼拒之门外，云杨大军正在淮南淮北经略大片土地，一边在广袤的大地上追逐至今还拒不投降的李岩部，黄的功部，二刘四部。

    一边还要为蓝田派遣的抚民官充当保护盾。

    雷恒的大军正在一路向江南席卷，直到拿下松江，宁波，台州，温州直到在建宁府与朱雀先生统领的水军陆战队汇合才算功成。

    云福大军全军进入了广西，如今大军正在桂林与朱明余孽何腾蛟作战，此人与张煌言，瞿式耜沆瀣一气，在南宁府拥戴朱明桂王为帝，发誓要剪除云昭这些匪类。

    柳州之战进行的极为惨烈，屡劝不降之下，云福炮轰桂林，小小的桂林城顿时成了一片火海，何腾蛟被炮火扫中，昏迷不醒，朱明大军军心大乱，张煌言不得不整理残军败退柳州府。

    说来很是没道理，在何腾蛟与张煌言在桂林抵御蓝田大军的时候，身在南宁府的大学士瞿式耜却与陷在庆远府，泗城州一线的张秉忠达成了共同抵御蓝田大军的合约。

    听闻消息的云福暴跳如雷，没有在桂林城城做任何休憩，大军直指平乐府，老人家发誓，要在九月初，饮马南海。

    高杰所部在彻底解决了白杆军之后，再无后顾之忧，大军兵分四路，一路直指雅州，一路直奔龙州，松潘卫，一路留在成都弹压四川，最后一路从思南府进入贵州司。

    至于青龙先生与云猛在拿下昆明府之后，一路已经抵达大理府，正在向楚雄府进发，另一路已经越过澜沧江，进入了麓川平缅司……

    “按照兵部计划，在明年清明之前，除过，辽东十八卫，以及奴儿干都司，大明故土，都已经为我蓝田皇廷所有。”

    云昭的机要秘书裴仲在地图上做了一个简要的介绍之后，最红用力的将木棍敲击在地图上，激动地做了最后的结束语。

