
    大理王城，城墙之上！

    段正明带着文武百官和大量的兵马紧急杀上城墙，关闭城门，眺望着远方一阵轰隆隆的烟尘，每个人的脸色都十分难看。

    如此可怕的动静，绝对是大乾王朝的骑兵军团杀到了，而且很有可能就是秦隐御驾亲征的大军。

    此时，敌军杀到的消息已经传遍全城！

    全城百姓慌慌张张，街道上商铺里，每一个地方都有百姓在焦急的议论着，每个百姓都在担忧王城的安危。

    “大家快听，地面都在震动，敌人骑兵来了，我的天啊，怎么这么快就杀到王城了呀，这些人长翅膀了吗？”

    “没办法，谁让大乾王朝骑兵多呢，战马日行一千夜行八百，一昼夜杀到王城一点都不稀奇！”

    “好可怕的大乾王朝，如此速度，咱们大理的兵马根本来不及回援，就凭城中的两三万守军，这可怎么挡得住啊！”

    “都说那乾王凶恶如狼，镇南王都死在他的手中，万一他杀入城内大肆屠杀，那我们就全都完蛋了呀！”

    百姓们议论纷纷，每个人都惊恐不安起来。

    紧张的气氛，在全城蔓延！

    段正明的脸色也是不太好看，此时的他虽然不是特别紧张，但是看到几万铁骑一路狂杀过来，那种可怕的杀气真的是让人叹为观止啊。

    “大乾王朝，能从一个一品诸侯国一路崛起，这乾王可真的是可怕至极！”段正明感叹。

    “他们到了！”众臣惊呼。

    轰隆隆！

    马蹄声轰鸣，当冲在最前方的秦隐举手停下战马的时候，五万大军仿佛经过特别训练似的，一下全都停了下来。

    五万人，一片死寂！

    每个人都面无表情，杀气腾腾！

    这可怕的军队，让段正明都是脸色大变，此刻就算是傻子都能看出，这些绝对都是最精锐的军团。

    “来人可是乾王？”段正明怒吼。

    “哈哈哈！”秦隐大笑着说道：“段正明，本王亲临大理王城，你的面子可真够大的了。还不开城跪迎更待何时，难道还要让本王亲自攻城，灭你段氏满门不成？”

    “狗贼！”段正明气得瞪眼怒吼：“你杀我大理镇南王以及世子，还灭我大理军队，更带着你的爪牙在我大理王朝肆虐，此仇不报我段正明誓不为人，你以为本王会跪地投降不成？有本事你就杀入王城之中，本王倒要看看你大乾王朝有多大的本事！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑反击：“小小大理国有何本事，能挡本王神军降临，三日之内大理王朝必定灭亡，你且看着，本王到时候不仅要杀镇南王，还杀你段氏一族，一个不留！”

    “哼！”段正明恼怒的冷哼：“北齐、南梁两国已经派人来援，各大江湖门派也纷纷杀来，我大理王朝人才济济，天龙寺僧侣实力非凡，难道本王还会惧怕不成？来呀！你杀的上来，本王就敢取你狗命。”

    “主上！”赵云气恼的抱拳低吼：“此等贼子猖狂，竟敢侮辱主上，子龙请命灭其威风。”

    “好，子龙出战！”秦隐吩咐：“让这些狂妄的大理国人看看，我大乾王朝神威，定要灭其气势，断其希望！”

    “是！”

    赵云低吼着答应，他直接策马上前。

    古代战场厮杀，一般分为军团作战和武将单挑。

    军团作战就是群殴，武将单挑自然是显示自己的实力，这是武将们最喜欢干的事情，赵云初入秦隐麾下自然想要建功立业，所以急急忙忙的杀了出来。

    “呔！”赵云举枪怒吼：“城上狗贼听着，吾乃常山赵子龙是也，辱我主上之人，滚出来受死！”

    “混账东西！”段正明大怒。

    他气恼的是赵云的挑战！

    秦隐带兵杀到王城之下，竟然不马上出兵攻打，反倒是让赵云出来叫阵单挑。如果他不迎战，那么城墙上士兵的士气必定疯狂跌落，可是如果他迎战，这赵云却未必好对付，也许上去就是送死。

    段正明倒是一个高手，和段正淳一样擅长段家剑和一阳指，实力非同小可，可是他却觉得赵云十分可怕，连他都感到一阵阵死亡危机。

    如果他下去一战，也许拼死还能挡得住赵云几招，可是他身为大理王朝的一国之君，怎么能亲自下战场，那也太没逼格了，万一被打败那可就丢人了呀！

    可他不迎战又不行，赵云一下就逼的他十分纠结！

    “大王，我来！”

    段正明身后，一位精壮的男人站了出来，他身穿大理朝服，看起来位高权重，但是却精明强干，眼神也十分的犀利。

    此人名叫巴天石，乃是大理王朝三公中的司空，本事十分了得，在大理王朝权力不小，擅长内力和轻功，在天龙八部之中戏份很多，他一出现秦隐就把他认了出来。

    “好！哈哈！”段正明大笑：“擂鼓助威，为司空助战！”

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声在城墙上响起，巴天石一跃而下，好像大鸟似的飞扑下来，最后稳稳当当的站在了城墙之下。

    “在下巴天石，乃是大理司空，本领低微，还请赐教！”巴天石抱拳低吼，眼神充满不屑，顿时激怒赵云。

    “三招之内你若还能站在原地，我赵子龙自裁当场！”赵云冷冷的开口，语气中傲气十足，气得巴天石狂怒。

    两人四目相对，杀气升腾！

    两军将士兴奋欢呼，场面十分热闹！

    “呔！”

    两人齐齐怒吼，下一刻就疯狂逼近，两人齐齐使出毕生所学，一招可怕的杀向对方。。，,。