    火野映司是暂时没事了。

    但异类OOO的事还没完。

    不管怎么样，还是得先找到檀黎斗，把OOO表盘拿回来。

    “接下来你有什么打算?”沃兹看向火野映司。

    火野映司犹豫了一下道：“失踪了这么久，我还得回去将檀黎斗的情况报告一下，毕竟我现在的身份是官方的议员。”

    想了想，火野映司将自己的联系方式留给了沃兹。

    “有什么需要帮助的随时联系，前提是在我能力范围之内。”

    记下火野映司的联系方式。

    沃兹官方人脉＋1。

    可惜没啥用。

    送走火野映司，沃兹见时间不早，也回到了学校。

    一打开办公室，就看见盖茨悠哉悠哉的霸占着他的座位，好不悠闲。

    “盖茨老师，休息呢？”

    “对...呃，沃...沃兹?!”

    盖茨猛地从座位上跳起来。

    沃兹没好气回到自己的位置上，拿起桌上的矿泉水灌了一口，这才道：“我在外面累死累活，你在办公室吹着空调睡懒觉是吧？”

    盖茨一听，当即义正言辞的反驳道：“话不能这样说，我这叫劳逸结合。”

    “......”

    沃兹抬头看着他。

    被沃兹一直盯着，盖茨心中不禁发毛。

    咳嗽一声，盖茨开始转移话题。

    “情况怎么样?”

    瞥了他几眼，沃兹也没有继续揪着不放。

    随口回道：“檀黎斗那家伙跑了。”

    “跑了?!”

    沃兹点头，细说了一下。

    听完，盖茨略显吃惊。

    “还有这种操作的吗？”

    “原本是没有的，但现在不就出现了吗？”

    沃兹叹了口气道：“追踪檀黎斗这事交给你了。”

    “行吧。”盖茨点头应下。

    不就找个人吗？

    追踪神鹰一放，什么妖魔鬼怪都得现行。

    盖茨自信满满。

    临近放学，沃兹按时守候在教室边。

    看着楼下来来往往的学生，沃兹略显惆怅。

    檀黎斗这事如果不能好好解决的话，绝对会成为以后的大隐患。

    就像一个不稳定的炸弹。

    谁也不知道它什么时候会爆炸。

    可以怀疑他的猜测，但千万别质疑檀黎斗的搞事能力。

    异类OOO这事，只能说是一个开端。

    如果放任檀黎斗继续下去，那沃兹除了时劫者之外，将会多出来一个更加难缠的敌人。

    惆怅间，沃兹鼻尖嗅到了一丝由远而近的清香，旋即，他就感觉掌心间传来一阵温热。

    一只小手主动贴了过来。

    沃兹下意识捏紧，扭头就看见面色如常的常磐妆舞站在他身边，和他一样，看着楼下来来往往的人群。

    “檀黎斗那边出问题了?”常磐妆舞主动问道。

    “问题还不小。”

    虽然不想说这种糟心事，但瞒着也没意思。

    再次将事情经过复述了一遍。

    听罢，常磐妆舞突然捏了捏沃兹的手，小声道：“沃兹，我是不是很没用啊？”

    “?”

    这是在开玩笑吗？

    可是看表情，又并不像是在开玩笑。

    常磐妆舞自顾自轻声道：“解决异类骑士明明应该是我的事，可现在只是因为一个里人格，我就被难住了，什么也做不了。”

    闻言，沃兹露出无奈的表情。

    还以为是啥呢。

    安慰人这方面，沃兹已经有经验了。

    稍稍一思索，沃兹道：“所以啊，魔王陛下，你始终没有记住自己的身份，你是一个王。”

    “你要做的，是守护所有的臣民，异类骑士只是影响臣民安危，其中一个很小的因素罢了，你真正要面对的，是在后面操控一切的时劫者，还有未来那些不可知的危险。”

    正常情况下，常磐妆舞应该不会想这些乱七八糟的事情的。

    想来，里人格的事，终究还是对她的心态造成了一定的影响。

    嗯......

    这种情况下，沃兹觉得应该打个异类骑士缓一缓。

    闲着也是闲着，不如打个异类W?

    一念至此，沃兹当即付出了行动。

    一把抓起常磐妆舞的手，沃兹道：“魔王陛下，咱们出去打打小怪玩。”

    伴随着一声嘹亮的长鸣，追踪神鹰凌空而起，循着异类W的踪迹追去。

    与此同时。

    盖茨也来到月读身边，伸手道：“追踪神鹰借我用一下。”

    月读：“?”

    “追踪神鹰不是一直在沃兹手上吗？”

    盖茨：“?!”

    追踪神鹰都拿走了，这是故意玩他呢？

    追踪神鹰一路滑翔，最终在一条美食街外停下。

    “还挺会选地方的。”

    常磐妆舞疑惑道：“来这个地方干嘛？”

    “时劫者组织的大boss在这里，这么久了，魔王陛下好像还没见过，趁今天他在外面，正好会一会。”

    “可是，里人格......”

    “没事，我相信魔王陛下。”

    还不待常磐妆舞说完，沃兹拉起她的手就往里面走。

    斯沃鲁茨靠在墙角，目光斜视前方，嘴角狰狞道：“哼!找到你了!”

    呼!

    突然而至的狂风，引得行人与食客一阵惊呼。

    左翔太郎默默地看着面前撒了一地的拉面，额头不禁青筋暴起。

    又是哪个混蛋在捣乱?!

    斯沃鲁茨再度化为异类W，目光一横，直接扑向前方那道身着黑西装的男人。

    砰!

    座椅四处跌倒，斯沃鲁茨狰狞的脑袋四处张望。

    他明明已经扑倒那个男人了，为什么眨眼间就消失了呢?

    还没待斯沃鲁茨深思，左翔太郎便一脸不善的来到他面前。

    盯着异常熟悉的异类W，左翔太郎摘下帽子，皱眉道：“总觉得我们好像在哪里见过。”

    斯沃鲁茨并不认识左翔太郎，见左翔太郎挡在自己面前，当即厉声道：“不想死就滚开!”

    他现在只想尽快解决掉檀黎斗，其它的都不重要。

    听到斯沃鲁茨的话，左翔太郎非但不慌，反而更加淡定了。

    理了理帽子，将帽子轻轻放到一旁的桌上，左翔太郎道：“这句话就注定了你的解决。”

    “Henshin。”

    “Joker!”

    “撒!来细数你的罪恶吧！”

    “这招叫Rider Punch。”

    “Joker！Maximum Drive！”

    没有过多的废话，左翔太郎右拳缠绕着黑紫色的火焰，带着骇人的气势，猛地打向斯沃鲁茨。

    斯沃鲁茨缓缓皱起眉头，在檀黎斗那连吃几次亏后，令他也谨慎了许多。

    不敢托大，斯沃鲁茨双臂交叉，果断的挡在自己面前。

    砰!

    黑紫色气焰荡开，旋即扩散至斯沃鲁茨全身。

    伴随着一声轰鸣，斯沃鲁茨在地上一路滑行，接连砸破数家店铺。

    只是看到自己造成的攻击，左翔太郎非但没有一丝兴奋，反而忧心忡忡道：“待会老板让我赔咋办啊?”

