    第930章被跟踪了

    这两年，盟主一直在寻找少主，他对少主已经到了如痴如魔的地步，为了寻找少主，甚至可以不惜放下手里所有的事情，可无奈少主隐藏得实在是太好了，无论盟主怎么找，都查不到任何影踪。

    即便是找了全世界最厉害的黑客去查少主的各项信息，也是一无所获。

    这次能查到少主在哪，都是因为一个偶然的机会。

    当时，盟主正在谈一笔非常重要的交易，知道少主的消息后，当天便搭乘了飞往A国宁城的航班。

    现在终于找到少主了，少主却跟另一个男人……

    只怕盟主是接受不了这件事情的。

    而且和少主在一起的那个男人身份很不简单，是A国权势极大的陆家的掌权人，陆家是就连他们暗盟也得忌惮几分的世家大族，再加上这里也不是暗盟权势所在的地方，盟主要是想对陆家的掌权人做点什么，只怕也是不容易的。

    *

    隔天。

    陆时寒照常将秦烟送到学校大门口，看着她走进校内后，才驱车离开了。

    银灰色劳斯莱斯刚刚开走，黑色迈巴赫便从对面一棵大树下开了出来，也朝着劳斯莱斯开走的方向跟了上去。

    车内。

    霍楼脸色有些苍白，眼下也带着疲态，眸子里暗沉沉的，整个人都显得很阴冷。

    仿佛是在古堡里沉睡了百年，刚刚从沉睡中醒来的吸血鬼伯爵。

    他腰上的伤口没包扎，自然愈合了，但流了不少血。

    再加上连续好长时间都没睡好，整个人都透着一股生人勿近的阴郁气息。

    很快，黑色迈巴赫就追上了前面的银灰色劳斯莱斯，然后跟劳斯莱斯保持着不远不近的距离。

    另一辆车内。

    早上是司机过来接人的。

    司机察觉到了后面有车在跟着他们，马上将情况汇报给了陆时寒：“陆总，我们好像被跟踪了。后面有一辆黑色迈巴赫跟了我们快十分钟了。”

    “要不要马上通知公司安保部门。”

    陆时寒眯着眼在休息，没真的睡着，闻言，漆黑的眼眸睁开：“你确定是在跟踪我们。”

    “我确定。”司机很肯定的说道，“那辆车一直和我们保持着同样的距离，送完秦小姐后，就一直跟着我们。”

    陆时寒扭过头看了眼。

    果然看到有一辆黑色迈巴赫跟在后面。

    盯着看了几秒，他深邃的眼眸眯了下，随后收回目光：“不用，就让他跟着，我倒是想要看看，跟踪我们的人到底是什么人。”

    “是，陆总。”司机没再说话了，继续认真开车。

    过了几分钟，到了陆氏大厦楼下。

    司机将车停好，同时朝着后视镜里看了眼，皱眉道：“陆总，那辆黑色迈巴赫也停下来了。”

    陆时寒拉开车门下了车。

    司机也赶紧下了车，站到他身旁，一脸警惕的看着就停在距离他们几米远的位置的黑色迈巴赫。

    没过多久。

    黑色迈巴赫上也下来了人。

    先是从前面车厢下来了两个黑衣人，随后其中一个黑衣人走到后车厢，拉开车门后，恭敬的退到旁边。

    (本章完)

