    “去丁相府上。”

    上了轿，关德吩咐了一句。

    “是。”

    轿子穿进御街，才行了不多时，却又堵了。

    关德不耐烦，自语道：“怎就一天到晚得非得这么挤？贱兮兮的人也非要挤到内城里来，恨不得将这些铺面都拆光！”

    掀帘子看去，只见前面的轿子一顶又一顶，也不知哪些是要进宫夜奏的大员，又不能驱赶开，愈发烦燥。

    又走了一段，发现前面完全被堵死了。

    “算了算了，我走几步，到了丁相府上，再要顶轿子回宫，轿夫在这等着。”

    其实真就没几步路了。

    关德下了轿，打算穿过一条巷子、拐进青瓦子。

    巷子很小，另一拨人从侧边过来，双方护卫撞了一下。

    关德一看，发现对方是太常寺少卿孙应直。

    “太常寺能有什么事要夜奏的？”

    关德这般想着，脚步一赶，抢在孙应直前面，也不打招呼，趾高气昂地走进巷子。

    穿过短短一条窄巷，马上就到了青瓦子大街。

    忽然，有人跑进人群，撞到了他的护卫，他的护卫又撞了他一下。

    “哪个猢狲？！”

    关德尖声大喊，转头一看，见是个英俊青年，就是脸上有病态，咳了两声，消失在人群中。

    突然。

    “杀人啦！”

    听这一声大喊，关德再回过头，只看到孙应直被护卫扶着，浑身是血，胸前还插着一柄匕首……

    “呀！快！快保护我！保护……”

    “哎哟！吓死我了……”

    ~~

    与此同时，谢方叔刚回府，只见到处都在收拾东西。

    他踱了几步，招过徐鹤行，低声道：“老夫走后，你留在临安，查一件事。”

    “是。”

    “忠王之生母黄氏，本为荣王妃之陪嫁，怀孕后被逼服堕胎之药，故而忠王出生后……异于常人。”

    徐鹤行一愣，他隐隐听说过传言“忠王七岁才能开口说话”，没想到却是如此。

    “堕胎之药？”

    谢方叔道：“此事知之者甚少，查，查是谁泄了风声。”

    徐鹤行问道：“从何查起？”

    “荣王妃本家。”

    “钱家？”

    “不，钱氏乃荣王继室。当时……荣王妃乃李氏，李仁本之长女，十三年前就病逝了。”

    谢方叔说着，忽然皱眉喃喃自语起来。

    “不对……李仁本已逝……李家早已没落……江万里为何会突然向我提此事？他觉得我知道什么？”

    他想着想着，竟是走了神，不再理会徐鹤行，闭目沉思。

    “我做了何事会让江万里认为我知道此事内幕？近来是谁与此事有关？”

    ~~

    “李瑕？”

    “是，孙少卿说，他去丁相府中见李瑕一面，看能否问出李墉下落，先不急着拿人。”

    某间书房里，有人踱了几步，不满道：“还等？本该昨夜就派人到灯芯巷灭门，偏他们出主意要骗出李墉，昏了头！这种事，越多人商量越坏。”

    “是，我等三人议定，尽早除李墉父子为宜，但今夜既是丁相召孙少卿，他还是去一遭。”

    “丁大全掺和这事？孙应直晚些还会过来？”

    “是。”

    “等他到了再说吧，此事须千万慎重……”

    ~~

    江万里回到寓所，坐下长叹一声。

    不一会儿，江镐上前，施礼道：“父亲回来了。”

    江镐时年二十七岁，他本是江万里好友之子，失怙后被江万里收养为次子，视若己出，一直带在身边。

    江万里恍若未闻，自语道：“今日问了谢方叔，他该是真不知内中详情。”

    江镐道：“父亲想问谢公何事？若是民生实务，谢公鲜有不知。”

    江万里道：“事情帮为父查了吗？”

    “孩儿今日在太常寺呆了一天，好在父亲门生故旧多，问出来了。李墉确为故荣王妃李氏之堂弟，当年，荣王妃过世之后，礼仪由孙少卿经手，记录了李家族中子弟。”

    “想来也是如此。”江万里点点头，道：“你切记行事要更缜密些。再出门查事，不可太明显。”

    江镐犹豫了一会，又问道：“父亲从前日回来就心神不属，让孩儿查李墉、查孙应直，不知是出了何事？孩儿不情由，如何为父亲分忧？”

    江万里长叹一声，起身在门窗附近看了看，方才转向江镐。

    他少有如此郑重之时。

    “切记保密。”

    “父亲放心。”

    “当年，吴潜罢相之后，为父曾与他见过一面，他向老夫说了一桩秘事……忠王生母黄氏，本为李仁本家中婢子，名黄定喜。随李氏长女嫁入荣王府。后不久，黄氏有孕，李氏使其逼服堕胎之药。”

    江镐道：“故而……忠王之心智低于常人？”

    “不错。”

    “这也是吴相公坚决反对立忠王为太子的原由？”

    “也许吧。”

    江镐沉思道：“李墉是故荣王妃李氏之堂弟，参与了药害黄氏一事？如今忠王成了官家养子，孙应直欲除李墉，帮忠王报复？”

    “不。”江万里摇了摇头，“若是这么简单就好了。”

    江镐皱眉又沉思了一会，喃喃道：“不会吧？”

    “你猜到什么了？”

    “忠王……不是黄氏与荣王所出？”

    江万里叹息一声，道：“吴潜是这般说的。”

    他踱了几步，缓缓道：“李墉为李仁本之侄，自幼由李仁本抚养，他承认……曾于酒醉之后，与家中婢子黄定喜有染。一月后，黄定喜随李氏长女入荣王府，又四月后，显了身孕。李氏逼黄定喜堕胎，非为争宠，实为掩盖黄氏胎中子非荣王所出。

    但谁未曾料到，这孩子还是活下来了；未料到，荣王仅此一子；更未料到……官家无后、收这孩子为养子，封为忠王，成了大宋太子人选。”

    屋中安静良久。

    江镐忽道：“假的，吴相公造谣。”

    “你也觉得国本不容动摇？”

    “并非如此。”江镐道：“而是孩儿断定此事就是吴相公陷害忠王。”

    江万里沉吟不语。

    “不必看任何证据，只算人心便知。”

    江镐整理了思路，开口说起来。

    “忠王若是李墉与黄氏所出，李墉绝无可能向吴潜承认此事，他该隐瞒，直到忠王继位。否则，此事一揭露，他父子皆必死，且牵连家小。

    吴相公称李墉亲口承认，仅一种解释，即他们坚决不接受由一个傻……由忠王继天子之位，李墉不惜以全家性命为筹码，构陷忠王。

    再者，若忠王真非官家亲侄，吴相公去相后依旧能揭露此事，为何不？他意在易储，意在由他亲手拥立一位宗室子弟。

    吴相公任相时谋划此事，去相后又暂时隐忍。由此推之，此事必是假的。忠王必是荣王血脉、官家亲侄无疑。”

    江镐说到这里，愈发确定。

    “甚至，吴相公还故意放出风声，且将此事告知父亲。他要让忠王一系追杀李墉、让父亲去查。

    事情本是假的，但忠王一系开始杀人灭口，反而留下把柄。父亲一查，忠王身世才真让人起疑。

    父亲，此事必是吴相公计谋，他以李墉为棋、以父亲为棋、以百官为棋，仅三两句流言，谋废一国储君。”

    江万里点了点头，踱了两步，却还是没有说话。

    江镐道：“孩儿能想到，父亲必能想到，为何还要查？”

    “只怕万一呐，万一忠王真非大宋宗室血脉……”

    “孩儿也是父亲养子，父亲视为己出，亲近孩儿更胜大兄。怎到了官家与忠王之事，却如此放不下？”

    “事关社稷传承，不得不慎。”

    “但父亲明知此事极可能是吴相公之算计。”

    “为父要亲耳听李墉否认，才得心安……”

