    莫风是执法堂中数一数二厉害的高手，没几个人能够打赢他，刘贺有自知之明，在他手底下恐怕过不了三招，他自然不会和他打。

    “我现在说的是小五的事情！”刘贺忍住对莫风的惧意，冷笑道：“他太弱了，根本不配来执法堂！我又不知道他真的这么弱，他早点和我说，我还可以放放水咯。”

    听着他耀武扬威的一番话，执法堂的人都捏起了锭子。

    好一个刘贺，他们记住了，这个仇他们一定要帮小五报回来！

    沈栀缓缓站起身，平静无澜的眸子扫向欧刘贺，“一口一个弱者，你以为自己很强吗？”

    刘贺上次没有去送货，并不知道沈栀的实力，只当她是一个靠着美色勾引了霍谨言的娇娇女。

    他有些轻蔑：“和他比起来，我自认我很强。”

    “如果我没记错的话，还有半个月，就是执法堂的考核赛了吧？”沈栀低声问莫风。

    莫风不知道沈栀问这个做什么，却还是点了点头。

    “半个月后考核赛，若是小五成功进入通过考核，你就滚出执法堂，敢不敢赌？”

    刘贺的心性，根本不配留在执法堂。

    沈栀的声音不大，却是清晰的传到了所有人的耳朵里。

    刘贺甚至都以为自己幻听了，反应过来，怒极反笑。

    他怀疑沈栀的脑子有问题。

    他居然说小五能够通入考核，进入执法堂？

    小五连考了三年都没考过，她哪来的自信小五能够在半个月之内通过执法堂的考核？

    他气笑了：“可以啊，只要他能通过执法堂的考核，我不仅主动离开执法堂，我还滚下来给他磕三个响头！但是——”

    刘贺顿了顿，继续说道：“如果他没有通过，就必须离开帝国基地！”

    他一直想找机会把小五赶出去了。

    他在采购堂的时候，明明样样都是最厉害的，大家却都喜欢小五，后来他终于通过考核进入执法堂，却依旧摆脱不了小五的阴影，他如何能够心甘。

    现在沈栀和他打赌，正合他心意，刚好名正言顺的赶走小五。

    “好啊。”

    沈栀揉了揉手腕，缓缓说下两个字，语气听不出喜怒。

    “莫风，扶着小五回去。”

    她甩下一句话，大步出去。

    莫风扶着小五跟上。

    “沈小姐，你为什么要替小五打这个赌？逞一时之快很爽是吗？”

    到了外面，莫风的脸色都还是铁青色，扶着小五腰部的手骨节泛白。

    “莫风哥，你别这么和沈小姐说话。”小五恢复了些力气，说话都气足了一些：：“沈小姐都是为了我好，我很感谢沈小姐。”

    “闭嘴。”

    莫风冷声呵斥，目光执拗的落在前方的沈栀身上，带着不满和薄怒。

    沈栀转过身，平静的对上他的眸子。

    “我有信心，半个月后让小五通过考核。”

    “你想走后门？？”莫风紧紧拧着眉头：“主子不会同意的。”

    除了这个，他实在想不出来沈栀为什么这么笃定半个月后小五一定能进执法堂。

    沈栀却是摸着下巴想了起来，唔……走后门……这倒是一个好办法。

    “执法堂的考核规则说的是，考核者任意挑战执法堂弟子，只要挑战成功就能进入执法堂。我有自信，半个月后，小五绝对能够打赢刘贺。”

    沈栀说着，看向小五，凝重的说道：“但是变强之路总会付出代价，这半个月你会生不如死，你觉得你可以承受么？”

    小五对自己的实力非常清楚，他在武学上一直都没有什么天赋，今天他在刘贺手里还全无招架之力。

    仅仅半个月的时间，让他打赢刘贺……

    他自己都觉得痴心妄想。

    可是对上沈栀澄澈平静的眸子，他不知道哪儿闹出一股信心，斗志昂扬。

    “沈小姐，我什么苦都能吃的！只要能变强，我什么都可以做！”

    沈小姐都这么帮他了，他也要争一口气！、

    就算最后失败，被赶出帝国基地，他也无惧！

    沈栀终于露出了一丝笑容，她带小五去了测试拳力的地方。

    沈栀指着机器对着小五说道：“打一拳试试。”

    机器屏幕上大大的挂着第一名到第十名的名字。

    执法堂堂主第一，莫风第二，林妍第五，陈星排到第七。

    就她一个女生，着实醒目。

    小五深呼了口气，双脚站立与肩同宽，深呼了口气之后，重重打出一拳！

    屏幕上顿时出现了小五的的名字和头像，还有拳力测试值。

    268……

    倒数第一名，离莫风879的拳力，差出天际。

    沈栀：“……”

    比她想象的着实要差许多。

    257公会之前也做过拳力测试，最差的都是将近四百。

    小五垂着脑袋很气馁：“沈小姐，我是真的很弱呀……”

