
　　孟盈坐在车里，难得有几分深沉。

　　沐垣生看了她一眼，握紧她的手。

　　“在想什么？”

　　孟盈低头看了眼他的手，握紧，“你觉得在这片天之外，还有没有另外一片天，那里住着一些人，过着不一样的生活？”

　　“有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说，在另一个世界里，会不会也有个沐垣生和孟盈？”

　　“没有。”

　　孟盈蹙眉，“为什么？”

　　“你和我，都是独一无二的。”

　　阿大开着车，听到沐垣生这话，头皮有点紧。

　　总觉得，九爷是真的变了很多。

　　他对孟盈真的有感情了。

　　虽然孟盈也没有拖他的后腿，但这也会成为他的软肋。

　　沐家人要成大事，不能感情用事。

　　更不能被情感羁绊。

　　这样，下场真的会很惨。

　　车子停在别墅。

　　沐垣生牵着孟盈往里面走。

　　“九爷。”阿大喊了一声。

　　沐垣生回头。

　　阿大说：“有件事，想跟您单独说一下。”

　　意思是不能让孟盈听到。

　　孟盈松开沐垣生的手，“我先回房。”

　　她不是不知道阿大对她有所防范。

　　看起来，阿大对她很尊敬。

　　这种尊敬，只是表面上的。

　　阿大真正尊重的人是沐垣生。

　　对于他们这种生死与共，并肩作战过的人，并非只是主仆，而是有过命交情的兄弟。

　　……

　　沐垣生走向阿大。

　　“有事？”

　　“有些话我知道你不爱听，我也不该说。但是，我还是想多一句嘴。”阿大深呼吸，“夫人在你心里的位置越重，你和她的危险就越大。”

　　阿大注意着他的神色，又继续说道：“沐家人，最忌讳的就是动心。”

　　所以，沐黎安才能够那么快速的把所有人拉拢到他身边。

　　沐黎安够狠，做事够绝，所以威慑力够强。

　　没有任何人能成为他的软肋，所以他做任何事情都无顾忌。

　　但凡有人阻碍了他，他会毫不犹豫的除掉。

　　“想要真正的让所有人臣服，不是靠狠。”沐垣生难得没有对阿大摆脸色，“狠固然能够有一翻成就，但也是一把双刃剑。做得过了，会引起反弹。”

　　“从我做了娶孟盈的决定，就已经想好了，是一辈子的事。”

　　阿大蹙眉。

　　沐垣生说起孟盈，眼里有光，“我想当个人。一个不只是为了达到目的不折手段的人。她是我的妻子，我不会为了目的放弃她。”

　　“这样的话，我希望是最后一次听到。”沐垣生深深地看了眼阿大，便走进屋里了。

　　阿大轻叹一声。

　　沐垣生的改变，真的让他措手不及。

　　说好的只是利用，结果他把自己赔进去了。

　　……

　　孟盈刚从浴室出来就看到沐垣生站在门口，她揪紧了浴巾。

　　昨晚的疯狂让她身上的朵朵红梅开得有些深。

　　她的肌肤又白又嫩，只要稍微用点力都能红一片。

　　这么娇嫩的身体，却能承受他的力量。

　　一想到他俩之间有多么的欢愉，沐垣生的喉咙就忍不住咽了咽。

　　“怎么这么快就谈完了？”孟盈从他身边走过。

　　沐垣生伸手拽住她的手，往怀里一带，将她紧紧地圈在怀里，下巴搁在她的肩膀上，非常贪婪的呼吸着她身上独有的香味。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，634、你和我，都是独一无二的免费阅读。https://xs.23sk.com 