    梅心远清醒记得自己被女鬼提刀追杀的场景。

    被靳青踢醒后，他不但浑身是血，还一身都是伤疤。

    尤其是胸口那片伤疤，直到现在，他还觉得心脏一抽一抽的疼。

    这一切都证明，之前死亡应该都不是错觉。

    尤其是那种失去呼吸的感觉实在太痛苦，让他一回忆，眼泪就不自觉哗啦啦向下流。

    可问题是，他为什么依然活着...

    听了梅心远的话，靳青对他郑重点头：“老子把你从鬼门关救出来了，记得加钱。”

    鲛人之泪果然是至宝，刚刚塞进梅心远嘴里，他灵魂就被抽回了身体。

    想到自己储物袋中那十几桶鲛人之泪，靳青悄悄的搓手，等有机会，一定要再去几次人鱼族。

    她要好好盘算一下，一颗鲛人之泪收多少钱才好呢！

    看靳青笑的一脸荡漾的模样，梅心远：“...”这位女侠越来越像钱串子了。

    707则悄悄对靳青问道：“宿主，你刚刚不会是在用梅心远来测试鲛人之泪的效果吧！”

    以他对靳青的了解，这个可能性非常大。

    它怎么想都不觉得靳青会是个喜欢助人为乐的，所以这是它唯一能想到的原因。

    靳青对707干笑一声：“你觉得老子像这样的人么？”

    707：“...”你不像，因为你就是！

    可怜的梅心远，与虎谋皮能有什么好结果。

    一路走一路扫荡，靳青很快便将整座楼收捡的干干净净。

    这些工作人员原本没有一个无辜的，靳青收拾他们的时候也不会有任何心理压力。

    同时，靳青还在其中一层楼内发现了肖磊，凌天恩和林文浩。

    托靳青的福，楼内的大部分机关都被破坏了。

    因此这三人竟然也都活了下来，只是身上的伤有些触目惊心。

    就连凌天恩的白裙子上也沾染了不少血污，脸上仓皇的表情看上去就像是一个误坠凡尘的天使。

    肖磊看到靳青后当即眼前一亮，可他眼中的光很快便黯淡下去，淡淡的靳青点头。

    林文浩则是双目灼灼的盯着靳青：“你们之前去哪了，这些人都是你杀的么？”

    靳青一脸错愕的看着林文浩：“老子也不知道是怎么回事，刚刚过来的时候，这些人就已经死了，是你们做的么！”

    反正707已经抹掉了视频，她是打死都不会承认的。

    707：“...”完了，又戏精上身了。

    梅心远则一声不吭的蹲在许阿花身边：别看他也别问他，他什么都不知道，他比身边的大姨还傻。

    林文浩皱起眉头，他的视线在靳青身上来回扫视，最终咧嘴一笑：“是我想多了，你们和外界联系上了么。”

    凌天恩一只手拉着肖磊，一边紧张的盯着靳青：“许诺，你是不是有什么不一样了，你刚刚为什么会从天花板跳出去，分开的这段时间你们去了哪。”

    许是发生的事情太多，凌天恩已经完全失去了之前的从容和冷静，言语中很有些咄咄逼人的架势。

    肖磊侧头去看凌天恩，似乎是想要阻止凌天恩，却不知忽然想到了什么，竟又默默垂下头不说话。

    同时将凌天恩的手拉的更紧，似乎是在向凌天恩传递力量。

    靳青歪头斜眼的看着凌天恩，只见对方头发凌乱，脸颊带伤，眼中露出阴狠怨毒的光。

    靳青挑挑眉：这个形象还真适合凌天恩。

    看出靳青并不想搭理自己，凌天恩表现的更加愤怒：“许诺，既然咱们是一个团队，你是不是应该给我们一个合理的解释，你刚刚到底去了哪里，做了些什么！”

    见凌天恩拉着肖磊冲到靳青面前，梅心远下意识的转身：蠢的没法看了。

    果然，下一秒，身后便传来靳青的“祝福”：“花好月圆、夫唱妇随、相敬如宾、比翼双飞、天打雷劈、五雷轰顶、死无全尸...”

    707：“...”很好，他家宿主那点词汇量终于彻底用光了。

    听到靳青那如同发自灵魂深处的诅咒，林文浩皱起眉头：这人不好控制啊！

    林文浩不知从哪找到一只手机，低头摆弄了好一会儿，才如释重负的露出一个微笑：“好了，这手机上被植入的木马程序已经被清除了。”

    这些人的手机中都被人植入了监控程序，应该是担心他们背叛组织。

    靳青歪头斜眼的看着浑身冒着黑气的林文浩：“你还懂这个。”

    林文浩脸上虽然带伤，却还是对靳青露出一个优雅的微笑：“做我这行的什么都得会些，不然怎么帮客户处理问题。”

    不懂得与时俱进的律师，早就被市场淘汰了。

    靳青看着林文浩：“呵呵。”

    吹吧，随便吹，反正她一个字都不相信。

    林文浩则是对靳青笑而不语。

    肖磊最先接过林文浩的手机，他先将手机送到凌天恩面前，却见凌天恩愤怒的别过脸。

    同时，凌天恩还用力的想要将肖磊的手甩开：她才不要接受林文浩的施舍。

    此时，她的脸已经被靳青撞得没法看了。

    这生气的模样，非但不楚楚可怜，反而显出几分凄厉。

    肖磊对林文浩苦笑着说了声抱歉，之后便哄凌天恩去了。

    林文浩则是看向靳青：“我刚刚已经请人帮忙报警了，你们要不要给家人报个平安。”

    靳青歪头看向许阿花：“老子全家都在这。”

    梅心远则是凑到林文浩身边：“能给我用一下么？”

    接过林文浩递过来的手机，连连道谢后，梅心远拨通了自己爸爸的电话。

    电话很快便被接通，梅心远嗷的一声哭了出来：“爸爸，救我。”

    靳青：“...”什么倒霉人家能生出这么个倒霉孩子。

    哭咧咧的将自己这边的情况说清楚，梅心远抹着眼泪挂断电话，转头看向靳青露出一个骄傲的笑：“我爸爸说他们一直都在找我，一会儿就让飞机过来接我。”

    屋中的几个人同时看向梅心远：他们这是脱险了么。

    虽然已经是所有人的金主爸爸，但梅心远依然极度缺乏安全感，只见他再次蹭到靳青身边低声说道：“姐，你会跟我一起走是吧。”

    靳青给了梅心远一个神秘莫测的微笑：“你猜。”

    不一起走怎么办，让她背着许阿花游泳横跨太平洋么！

    707：横跨太平洋不可怕，我只担心你环绕太平洋一周都回不去华国。

    梅心远的老爹非常给力，几小时后，救援的人便到了。

    看着那些人一脸紧张的模样，靳青发现，梅心远的呼吸好像滞住了。

