    第206章故事

    龙瑶十分有耐心的静静听着，就像是听一段故事。

    喝着茶，吹着小风，初秋的燥热仿佛也消失了。

    “老村长放心，我这次让你们种植的药材不用打药，它也不长虫子，两个月就可以成熟，冬天三个月采摘一次，我只对你们有一个要求，那就是用大柳河的水浇灌。”

    “如果不用大柳河水浇灌，达不到我需要的品质我也是不会收的。”

    血滴子不惧冬天严寒，只要有大柳河的水浇灌着，冬天照样生长。

    “还有冬天能长的药材？咱这里冬天可是会下雪的。”

    老村长作为一个庄稼人，知道什么庄稼在冬天都不长。

    可是这种药材真的在冬天能长？

    真是那样，冬天他们也有进项了。

    “这种草药在全国都没有种植的，只有你们村和大柳树村种植。”

    “这个草药十分特殊，是不害怕冬天的。”

    星云岛上的东西，都不惧寒冬。

    “哎吆！那真是太好了！冬天也能收割，对我们来说也是好事一件。”

    “我前些天就听说了大柳树村正在种植药材，原来也是小姐您让种植的啊。”

    老村长有些意外。

    那个村子的路不好走，也没有那个药厂愿意让他们种植药材。

    他们村子的路虽然也不好走，却还能开进车来。

    大柳树村想开进车去，门都没有。

    “俺还听说一个厉害的大夫能治好痴傻儿，是不是真的呢？”

    韩林峯已经听说了，那个痴傻儿都能给治好。

    他媳妇还想着拜托大柳树村的村长，打听那个厉害的大夫帮他治病。

    他这个肺痨病想要治好花不少钱。

    去大医院他们没钱去，只能打听偏方。

    “您是想着治疗您的肺痨吧？”

    龙瑶原本的打算就是帮他治病的。

    帮人治病也对她积累功德有好处。

    “是呢！我这病去大医院去不起啊！现在我们这些人生病都不敢啊！”

    老村长也是无奈。

    他们村子里穷的，国家规定的医疗保险都没钱缴纳。

    所以他们也就享受不到那些优惠政策。

    去了医院花的钱可不是一个小数目。

    “我帮你看看吧。”

    龙瑶笑着道。

    老村长一愣，“他们说的那个厉害的女大夫，不会是小姐您吧？”

    眼前的女子看年龄也不过才十七八。

    说她是药厂的领导他都有些不相信，这又成了那个厉害的大夫？

    老村长咳嗽了两声，现在的孩子都这么厉害了吗？

    “就是我。”龙瑶有些无奈，她可是活了几千年了，还把她当孩子看呢！

    “是我眼拙了，我还以为那个厉害的大夫怎么也得是个老者了，没想到大夫这么年轻。”

    咳咳咳！老村长激动的又咳嗽了好几声。

    也怪他们没有打听清楚，那个厉害的大夫是什么样的。

    这才有些失态了。

    “我帮您看看吧。”

    龙瑶从自己的包里拿出来了一个脉枕放在了桌子上。

    “哎！好！”

    老村长觉得自己的病有希望了。

    龙瑶打指把脉，果然是她猜测的一样。

    再发展下去就是肺痨晚期了。

    (本章完)

