    　　见到陈旭，蔡浩青请罪道：“教官，是我不好……”

    　　陈旭清淡挥手并没对其责怪，而是眼神落向米果果：“为什么？”

    　　“因为，游子渊不可怕，生他的那个女人才恐怖！”米果果说。

    　　陈旭玩味道：“是吗？”

    　　“他母亲是姬清傅！”米果果接着道出她让蔡浩青放人的缘由。

    　　听到这名字，陈旭眼里闪过玩味：“居然是她？”

    　　谁能想到，游子渊会是那个女人的儿子？

    　　这位曾经帝都的第一美女，无数帝都男人的梦中情人姬清傅，消失多年居然是下嫁去了游家？

    　　而此刻，远在魔都的一幢庄园中，一个绝美妖艳到如同精灵般的女人，正在行云流水的在阳台上沏茶。

    　　她美艳里带着些许少女青涩，兼并成熟、睿智，更有贵妇的风情！

    　　这是一个气质很复杂的女人，用言语很难将她的风姿描述准确。

    　　此时她刚沏好壶茶，如琼浆的茶水倒入茶杯后，轻轻一抿。

    　　她眉梢间闪现过难以言喻的艳色。

    　　就在此时，她搁在茶台上的手机响了。

    　　“夫人？”电话接通后，里面就传来风行东的声音。首发

    　　“东叔，子渊的腿怎样了？”女人轻声问。

    　　“夫人，你知道了？少爷的腿我已让人接上！复原无碍！只是夫人，那小子该怎么处理？“风行东问。

    　　“处理？为什么要处理？”女人淡淡的笑。

    　　这反问，让电话中的风行东有些傻眼，半晌不知该怎么措辞。

    　　女人察觉到风行东的窘境，接着道：“我认为，他是子渊的合适对手！他现在状态是不是比去楚州前好了许多？”

    　　电话这头的风行东顿了顿：“是的，吃得好睡得香！”

    　　“那就好！子渊好不容易碰上一个这么优秀对手，怎能让他轻易死呢？”

    　　“……”电话那头的风行东冷汗涔涔。

    　　无论是这位夫人，还是少爷游子渊，风行东面对他们时，都有种云山雾罩，摸不透的感觉。

    　　他不断揣摩这位夫人刚刚话里的意思，半晌才猜到了些端倪，震惊心想，难道夫人是想借陈旭这对手来激发少爷的雄心壮志？

    　　用鳗鱼效应来刺激儿子进步？真狠！

    　　“那边的事儿你不用管了，先挂了！”女人说完，将电话挂断。

    　　轻轻放下手机后，女人淡笑翻开摆在茶台上的一沓资料。

    　　“有趣啊！这妖孽的小子也姓陈啊……呵呵！”

    　　呢喃完这句，女人给自己斟了杯茶水，轻轻喝着，眼神落向远方，目光深邃悠远，不知在思索什么！

    　　而此刻的陈旭，则已驱车回到了别墅。

    　　白亦清正无聊的看着电视，见陈旭回来，也没多问，只是说了声：“回了？”

    　　陈旭点头问：“没吃饭吧？”

    　　“嗯！”

    　　“我给你煮面！”

    　　“要不我们出去吃？”白亦清尝试的问。

    　　“外面的厨子有我手艺好？”陈旭佯装不懂的笑道。

    　　“算了，煮面吧！”白亦清没好气的白眼直翻。

    　　陈旭笑着去厨房，很快热腾腾的葱花面就端上了桌子。

    　　“老婆大人，吃面了！”陈旭笑眯眯的说。

    　　白亦清点头后，起身到饭桌旁安静吃面。

    　　陈旭则不由自主神游之前的是，他没想到游子渊的母亲居然是姬清傅，有意思，这女人下步会先动哪？白氏？九曲？

    　　想到这，陈旭脸颊上不由自主浮现出莫测高深的笑。

    　　陈旭却没察觉，这些都被偷瞄他的白亦清看在眼里！

    　　又在打什么坏主意？

    　　要不要笑的那么……帅气？

    　　白亦清也不明白自己怎么就将陈旭跟帅气两字联系上了。

    　　很快面条吃完，陈旭收碗去厨房刷。

    　　白亦清则继续在沙发上看着没营养的电视剧！

    　　这一瞬，她感觉好似白氏上正轨反倒成了灾难似的，因为她此刻真的很无聊！

    　　作为她这个年纪的女人，什么打发时间最好？百分之九十九的女性会选择恋爱！白亦清也想试试，只可惜，陈旭这唯一可以做尝试的对象不解风情！

    　　白亦清又不想主动表示！这会儿她胸很闷。

    　　眼看一集剧播完，白亦清被虐的死去活来时，陈旭洗完碗，晃悠悠拎着车钥匙过来。

    　　白亦清下意识整理了下衣衫，以为陈旭想明白了她刚刚的暗示，要带她出去逛逛，增进感情！

    　　结果，陈旭到白亦清面前，这妮子正准备起身时，陈旭道：“我出去加个油，车没油了！”

    　　“……”

    　　白亦清无语的恨不得将面前这家伙打死。

    　　陈旭却依然没瞧出来似的，拎着钥匙就出门了。

    　　白亦清在别墅客厅内，略带郁闷的关上电视，双眼看向天花板，胸闷道：“臭混蛋！”

    　　而驾车刚刚开出别墅的陈旭，想着之前白亦清的表现，笑道：“傻丫头！”

    　　翌日。

    　　陈旭大早就接到房义容电话，对方客气的希望陈旭能去趟士官学校。他哪能不知对方打来电话的缘由？九成九昨夜蔡浩青等人给他帮忙的事儿穿帮了！

    　　陈旭这头放下电话，那头白亦清就下楼了。

    　　想了想后，陈旭冲白亦清道：“老婆，我早晨有点事儿，面给你煮了！我先走了哈！”

    　　说完，陈旭挥手出门，白亦清呆滞了几秒，坐到餐桌前，盯着面前香气扑鼻的葱花面，却没了胃口！脑子里尽是陈旭那不咸不淡的模样。

    　　脑内闪过这些，白亦清忽然惊觉，从昨晚到今天，她的状态都很不对？

    　　难道我真习惯了有这混蛋的日子？

    　　而此时，陈旭正心情不错的驾车去往士官学校！

    　　白亦清昨晚暗示约会吃饭，他哪能真听不出来？

    　　他曾被人称为情场鬼见愁，教科书级的勾女大神怎会不懂女人心思？

    　　之所以，陈旭故意装作不知，是因为他更明白欲擒故纵的重要性！

    　　只有这样，他才能将白亦清心头那涌起的一丢丢好奇心和期待感无限放大！

    　　陈旭带笑驾车往士官学校去时，王挺正带人前往小队所在的校练场。

    　　随行的人中有前任教官闫耀阳，两名上面下来的纪律调查组的成员，更有副校长张一航，当然，知道蔡浩青能打的王挺，自然不会不带人防身。

    　　士官学校里号称最能打的，第一高手于建新也跟在队伍中。

    　　张一航道：“王主任，这小队可是霸图挑的，而且据说他们还很看重的样子！万一……”

    　　王挺一笑，张一航虽没将话说全，但王挺哪能不明白他意思：“张校长放心，无论出什么事儿都我担着，大不了事兜不住了，我跟家里人打个招呼！这些人只是学员，又不是霸图正式成员，你有什么好担心？只要他们身份还是学员一天，就应该听学校的！”

