    逃离神彩儿这个慈祥母亲的溺爱，南宫振回到自己的宫殿。

    他前世活了三十多年，在神秘石磨的帮助下夺舍了南宫大仙，加起来都已经可以算是活了两千五百多岁了。

    却被别人当成一个小孩子来宠爱，这种感觉，他五年了，都没能适应过来。

    很多时候，他都以修炼来逃避面对神彩儿与辰青山。

    并不是他绝情，而是心里始终有一个结。

    若是如此下去，他的诸天之爹何其之多？

    回到自己的宫殿，南宫振不得不感叹自己母亲神彩儿给他擦的药，身上所有外伤，都差不多恢复过来。

    拿出便宜老爹辰青山给他送来的那块星辰之精。

    这星辰之精是熬炼太古星辰所得。

    里面充满天地精华，对于武者炼体有很大好处。

    看来这东西是辰青山特意去星空深处为他采来的。

    南宫振现在正处于熬炼体魄阶段，为突破炼精化气打下强大基础，正是需要庞大天地精气的时候。

    而这星辰之精，是武道筑基的无上圣物之一。

    这就是背靠大树的好处，修炼功法顶尖，修炼资源顶尖，这是小门小派或者散修无法媲美的。

    手心向天，置于丹田，南宫振将星辰之精托于手心，运转辰家玄功武典第一重功法。

    丝丝缕缕的天地精华从星辰之精涌出，没入南宫振丹田之中。

    强大的天地精华进入丹田，随念而动，随气游走，贯穿四肢百骸，温养每一寸血肉筋骨，熬炼肌体。

    每一寸血肉筋骨，都酥酥麻麻的，在不断锤炼、蜕变。

    这就是星辰之精的好处，非常的温和，对十岁以下的孩童筑基最适合不过。

    星辰之精很难得，非修为绝高之辈无法炼化太古星辰，而并非每一颗太古星辰都能炼化处星辰之精来。

    而星空深处，潜藏着恐怖，对修为弱的人来说，贸然进入星空深处，那是取死之道。

    南宫振炼化这枚拳头大小的星辰之精，就用去了半年时间。

    这半年来，南宫振除了吃饭睡觉，偶尔陪伴他母亲神彩儿，剩余的时间就是在修炼。

    至于那个便宜老爹辰青山，偶尔指导一下他修炼，就很少见到人影，整日神出鬼没的，估计没少逛风月场所。

    但也仅限于逛，只能饱眼福，却没有胆子敢胡来。他太了解那便宜老爹了，典型的有贼心，没贼胆，在家怕老婆得要死。

    南宫振一直在压制，不让自己突破辰家玄功第一重，为自己筑下最强根基。

    既然来到了这个世界，生来只能逆天，别无他选。

    在这个世界，我命由我不由天，是多么应景的一句话。

    可逆天之路，何其之难！

    为了成最强逆天者，他必须将每一步都筑下最强根基，未来，才能成为最强逆天王者，征伐天道。

    辰家玄功第一重，已经被他参悟透彻，只要他想，随时都可以突破。

    修为境界，目前对他来说并不是最重要的，最重要的是无上武道之基。

    辰家玄功武典，堪称这个世界顶尖功法之一。

    可惜只有辰战那一脉能修炼到极致，其他辰家人都不行。

    南宫振一直都在寻求破解之法，逆转辰家玄功，死亡率太高了，高到从远古至今，也只有辰家几位老祖逆转到第七转之上。

    未来的辰战为了不成为唤醒先祖的祭品，选择一直压制玄功逆转，直到第八转再也无法压制之时，才爆发分裂出神魔两性出来，魔性主躯体，神性主神魂。

    南宫振要寻求解决的办法，辰家复活远祖的人一直都是辰战那一脉，什么培养侯选人的都是鬼话。

    唤魔经也只能是辰战那一脉能完全逆转圆满，其他人都不行。

    无法逆转圆满，就不能修炼成逆天王者境界，没有逆天王者实力，谈何逆天？

    可任他想破脑袋，这个问题，好像暂时无解。

    时光如水，匆匆流淌，半年时间，一晃而过。

    南宫振再也无法压制，武道修为突破的辰家玄功第一重，踏入武者炼精化气境界。

    体内雄厚澎湃的天地精气，化作金黄色真气，浩瀚无比。

    真气滚滚如江河，血气如烘炉，精纯强大。

    突破到炼精化气境界，南宫振如同发生了一次脱胎换骨的蜕变，躯体强横，如铜墙铁壁一般，完全超越了炼精化气境界武者该有的强大体魄。

    体内雄厚的真气，不断在体内游走锤炼血肉筋骨，最终有回到丹田，周而复始，每运转一周天，他的躯体就强上一分。

    修为突破，根基稳固无比，感受着躯体中蕴含的强大力量，南宫振都敢跳出来说，炼精化气境界，自己无敌。

    “一年之期已过，可以出去浪了，憋了一年，真难受，走藏经阁溜达溜达去。”六岁的南宫振因为练武的原因个子都长到一米四了。

    “辰战，嘿嘿嘿，到时候我一定要将你打哭。”走在去往传送阵台的南宫振坏笑。

    “你要将谁打哭？”突然一道身影落在南宫振身后，幽幽说道。

    南宫振回头一看，这不是已经失踪了一个月的便宜老爹辰青山吗？

    “没，老爹你听错了，我说我要去找娘！”南宫振看着神色不善的辰青山面不改色的说道。

    “你当你劳资我是傻子吗？”辰青山一个爆栗打在南宫振头上，他忍这个平日里作威作福的不孝子很久了。

    “啊，你敢打我，我要去告诉娘去。”南宫振见形式不对劲，急忙将后台般出来。

    “很不巧，前几天你娘她去看姐妹去了，要很久才能回来，现在这个家里劳资最大。”辰青山坏笑，满脸的不怀好意。

    “你要干嘛，我跟你说别乱来啊，你要是敢动我，我娘回来我就将你的事全部告诉她。”南宫振后退几步，威胁道。

    “我要干嘛？现在你也突破家族玄功第一重了，我送你去一个好地方，保你乐翻天。”辰青山满脸笑容，可怎么看都很邪恶。

    “别，我那里都不去，我才六岁，你莫要害我。”南宫振大叫，提脚就逃跑，这个无良老爹不怀好意，多半是要害他。

    可他能往那里逃，辰青山手一吸，就将他抓到了手里。

    “那个地方，我已经为你准备很久了，相信你一定会喜欢的。”辰青山提着手中的南宫振高兴说道。

