    这场谈话安阳已经在脑海中模拟过很多遍了，能取得这样的效果他毫不奇怪。

    “如果没有我插手的话，天河水军大约会在半个月后对花果山发起强攻。”安阳一边说着一边看指挥室内众位战将的表情。

    尤其是被他说中后，有些人还能保持面色不改，有些人的表情就很精彩了。

    笑了笑，安阳接着说：“被困已久的花果山妖魔别无他法，打又打不过，只能抛弃地面上的工事转为地下。于是他们从水帘洞而入，凭借已经被挖空的花果山及错综复杂的隧洞与天河水军展开近战！在这种情况下，天河水军优势无疑大大减少。”

    “最后依旧是花果山大败，天河水军却也付出了不小的代价！”

    说到这里，许多将领都有些色变。

    因为安阳不仅说中了他们的进攻计划，还直言了花果山的应对措施，而且如果真要在错综复杂的地下与妖魔短兵相接，天河水军肯定是不容易占到优势的！

    于是其中一位将领毫不犹豫的起身，对门口小将道：“你派人去看看，水帘洞下面是不是真的有地下通道，花果山是不是真的被挖空了！”

    “是，灵风将军！”小将转身离开。

    安阳却立马有些诧异了，望着方才那位座位并不靠前的将领：“灵风将军？”

    那将领一皱眉：“你认识我？”

    安阳扯了扯嘴角，露出怪异的神色。

    灵风将军……

    这是巧合还是扯淡啊？

    神佛纪元中，天河水军就有一名将领叫灵风，是天蓬元帅一手带出来的，后来天蓬元帅被贬下凡，天佑副帅心凉出走，就是灵风接手的天河水军大权！

    这绝逼是系统的锅吧？

    安阳却没有说话。

    指挥室也一直保持着安静，哪怕是天蓬元帅也没贸然出声，四周落针可闻！

    安阳能感觉到外面的军队正在调动，有战舰将这里围了起来，也有战舰在四周构建了禁锢法阵，几乎禁止了灵力的使用。

    这是不准备让他走了啊！

    不过安阳也不在意。

    十来小时后，刚刚那名离开的小将再次回来，确认了安阳所说的话。

    众位将领立马深吸了口凉气，面色越来越凝重。

    “那妖猴准备真是充分！”

    “好险啊！”

    “虽说天兵就该打仗，可其他天兵部队都在养尊处优，要我们这么多兄弟如此白白葬送在花果山，这也太划不来了！”

    “阴险的妖猴！”

    只有天蓬元帅眯着眼看向安阳，示意他继续说。

    安阳笑了笑，复又开口道：“于是花果山群妖继续龟缩于地下，虽说死伤惨重，但剩下的妖魔却都强大无比。天河水军忌惮伤亡增大，决定收兵研讨策略、择日再战。”

    “你们继续驻扎在花果山附近海面，威胁着花果山的存亡！”

    “但没等你们再次出兵，天庭调令来了，命天河水军火速回驻天河，并召天蓬元帅进凌霄宝殿面圣！”

    安阳看了眼众人有些茫然、怔怔出神的表情，等了片刻，直到他们反应过来，面上露出惊怒交加的神色时，才继续说：“和诸位所想的一样，这是一场鸿门宴，天蓬元帅去了就再也回不来了，他会被贬下凡，并且直接划掉神籍、削去仙骨、散掉修行，清空所有记忆，推入轮回重新为人。”

    “而理由竟然是……在凌霄宝殿上喝醉了，调戏伴舞仙娥！”

    见到众人面色大变，安阳继续抛下一剂猛料：“随后元帅的待遇堪称悲惨！”

    “元帅的轮回受天庭影响，投身成了一个丑八怪。而后他勤奋努力，好不容易娶了个漂亮妻室，并对其无比痴情，妻室却嫌他丑而与一个美男**，还伙同奸夫将他打死！元帅因爱成恨、痴怨成魔，最终化为一头猪妖，残害人间！”安阳嘴角勾起一抹弧度，“对，就是如今天河水军杀了无数的那种妖魔！”

    “在来这里之前，我才遇上了那只杀人无数的猪妖，并通过三生石看到，它就是元帅的转世！”

    “你以为元帅成了曾被自己所不齿的妖就是结局？错了，西天有佛门，他们算计了元帅，使得猪妖皈依佛门，元帅还得背叛天庭，去为佛门传教！”

    话音一落，便有人大喊荒唐！

    “荒唐！就算那群人看元帅不过，要打压元帅，却也不可能将剥除元帅的所有，将元帅赶入轮回！”那名体魄雄壮的将领站起来，他眼睛鼓鼓的，不怒自威，“再者，元帅身份岂是等闲仙神能比的，别说不可能找这么个借口打压元帅，就算元帅真的在凌霄宝殿上调……随口打趣了仙娥两句，又有何妨？”

    “最后，即使元帅入了轮回，依旧非凡人所能比，天庭那帮人但凡有点脑子，也不会坐视元帅被那些秃驴所蒙蔽吧？”

    “综上所述，你所说的皆是一派胡言！”

    这位将领说完，立马有人应和，但也有人保持着沉默，似乎觉得即使安阳说的尽是谎言，却也有几分预料在内，忠心良将屡屡遭受打击陷害，难免有些凄凉。

    安阳轻蔑的冷笑两声，没有理会这位将领和他们的质问，而是继续道：“几乎就在元帅被贬之后，不知为何，许多天庭大将纷纷倒下，天庭斗战机关一度陷入瘫痪，直到五百年后也没有恢复到现今水平。”

    “花果山亦一蹶不振，最后被某支天兵围剿，孙悟空被大日如来镇压五百年，五百年后我见到他时，他才刚脱困而出！”

    “随后天庭不知因何原因，实力大损，甚至连佛门都难以强有力的镇压，更是在后来五百年中越来越沉默，几乎不再显圣，甚至一度受到佛门的传教渗透！”

    “……”

    安阳随后还说了一长串，包括未来的局势，未来发生的事，花果山的情况，佛门和天庭的争锋，仙神、佛、妖的情况等。

    说到开始还有人反驳，到后来大家俱都沉默下来，表情有些怔怔的。

    最后，安阳才叹了口气：“飞鸟尽良弓藏、狡兔死走狗烹，再加上功高震主，元帅若是没有这一战的胜利，尚且能保住一命，说不定天河水军也能因此在未来保存下来。只是希望那时的元帅不要再愚忠了，即使要保住天庭，也不要保这时的天庭！”

    天蓬元帅依旧坐在椅子上，手指一下一下的敲打着桌面，脸上并没有多少惊讶，反而看不到什么表情。

    他似乎信了，又似乎没信。

    或者于他这样的人而言，信又如何，不信又如何，真又如何，假又如何，他始终有着自己的信念，这份信念绝非是谁谁谁三言两语就能动摇的！

    哪怕这个人将情况说得再真实危急，再入情入理，也难以让他改变自己那已经坚守了不知多少年的行为准则！

    顷刻之后，他抬起头：“如果你说的都是真的，那你为何帮我、提醒我？”

    “因为我和元帅有交情。”安阳说。

    “有交情？”天蓬元帅一阵皱眉，“是在未来？”

    “未来？勉强算是吧。”

    “嗯……”天蓬元帅沉默片刻，才又接着道，“不管真假，我和天河水军全体将士会注意的，就当你给我们提了个醒！”

    “至于刚刚的仗，你虽放走了花果山群妖，却也让我天河水军避免了一次死伤，功过相抵，别的我也不想追究。……我倒是勉强能猜出你的意图，但很遗憾，我就算真的踏入你说的那一步，也是决计不可能做出有悖天庭命令的事的，你还是走吧。”天蓬元帅挥挥手，“不过这次的事没这么简单结束，你给我们营造了一个大敌，下次见面，我会直接下令让战舰对你开火！”

    “也好，我将话说到这一步，元帅如何想我也管不得了。”安阳淡淡道，扫了四周一圈，知道天蓬元帅不听他的没关系，这里这么多人听到了，就总归是有点用处。

    尤其是下首的灵风。

    “既然如此，我就告辞了。”安阳道。

    “慢走，不送！”

    “嗯！”

    安阳转过身，能感觉到外面的战舰已经全部离去、法阵也被撤销了。

    天河水军的旗舰十分巨大，他在两名小将的带领下走出指挥室，走上甲板。

    但正在此时，一人却叫住了他。

    “嘿！”

    安阳猛地转头，发现居然是灵风。

    灵风朝他两步踏过来，挥手斥退他身边的两名小将，直接开门见山，道：“我觉得你说得可能是真的！”

    安阳反倒一愣，随即问：“为什么？”

    “因为隐居派神佛和主宰派神佛争论不休，很可能让天庭和佛门陷入你说的沉寂。天庭争权严重，玉皇、紫薇二帝之争更是激烈，天兵军队腐朽，一旦爆发强大夺权，很可能让天庭的斗战机关陷入瘫痪。”

    “而我家元帅本归属于紫薇大帝，却因声望、权势太高威胁到了大帝，加上元帅太过忠义，在“紫薇对玉帝”的争斗中保持中立，逐渐被北极紫微大帝所不容，又因归属北极紫微大帝而被玉帝所不容，还因在民间信众太多、在天庭掌权太大而被仙神们所不容，于是被陷害也就不意外了！”

    说着，他捏起了拳头。

    感谢订阅！

