    第7421章老公对我很好（11）

    林栀笑了，她喜欢别人夸洲洲。

    她的洲洲真得很可爱。

    拼桌的人也没多问，林栀低着头吃饭，尽量不想让更多的人认出。

    饭刚吃到一半，她的手机响起。

    竟是晏伽打来的。

    他安的什么心思？

    林栀捂着听筒，接起电话：“喂……”

    “吃过饭了？”

    “正在吃。”

    “哦，丢下，来一趟高三七班，我在你们班上。”

    “我已经毕业了，那不是我的班级。”

    “我让你过来。”

    晏伽霸道的语气让她呼吸一滞。

    气息十分不稳，她缓了缓神：“换个地方吧，教室里会被人看见。”

    “怎么，我们之间的关系有那么见不得人？”

    “你觉得呢？”

    “那我不介意让这段关系更见不得人一些。”

    说罢，晏伽挂上电话。

    林栀心口一顿，害怕晏伽找过来，她立马放下碗筷。

    拼桌的老同学们抬头：“林栀，你不吃了？”

    “吃饱了，你们慢慢吃。”

    她飞快往七班的位置跑。

    这么多年过去，班级位置没有变，在四楼。

    她一路沿着楼梯爬上去，气息不稳，喘着气，脸颊微红。

    高考之后，她以为她这一生都不会再站在这个地方，她以为她要永远把这里的一切遗忘……如今，当她的双脚立于门口时，双腿微颤，肩膀抖动，泪水几乎夺眶而出。

    埋葬了她全部青春的地方。

    一切时光——光明的，晦暗的，见不得光的，都埋葬在了这里。

    这一刻，就像是伤口上的纱布被揭开，她以为伤口早已愈合，却发现伤口溃烂，早已无药可医。

    今日份，阳光极好。

    晏伽坐在她曾经坐过的那个位置课桌上，身形高大，逆着光，五官上是一层清俊的幽邃，眼底让人猜不透情绪。

    叼着一支烟，青白色的烟雾缭绕在他的指尖，他的另一只手在把玩着打火机，姿态平静，一切都像是时光里的一幅画，或者，只是一个梦。

    但林栀知道，今时不是昨日。

    昨日的晏伽不抽烟。

    林栀走进教室，单薄瘦弱的身影出现的门口。

    那一刹，晏伽抬起头。

    四目相对，时间仿若静止。

    对视着，很久，谁也没说话。

    晏伽吐出一口烟：“可算过来了，怎么，我吃人么？站那么远。”

    教室还是那个教室，但学生早已不是那批学生。

    他占的那个位置，从前是属于她的。

    “晏伽，教室里最好不要抽烟。”她淡淡道。

    “好，好，好，你说什么就是什么。”晏伽掐灭烟头，手指头勾起桌上的一份牛肉河粉，“学校前面那家的阿婆河粉，两份，过来一起吃，我正好还没吃午饭。”

    熟悉的味道，林栀眼前笼起一层朦胧的水雾。

    她以前没钱，吃的大多是食堂，偶尔会去学校外的街头吃一点小吃。

    阿婆家的河粉是她的最爱之一。

    晏伽有钱，但他们交往后他陪她吃了很多次，他说，原来学校还藏着这样好吃的小吃，他让她以后多带他出去吃。

    她当真了，以为他真得爱吃，带他去过很多次。

    (本章完)

