    厉嘉衍赶紧站起身，冲出去。

    “医生，快！”

    陆昊南带人跑了进急救室。

    可看到仪器上的双直线，再伸手探了探姜小蝶的鼻息后，陆昊南直接对着厉嘉衍摇了摇头：“衍哥，阿姨已经去了！我们就不要再折腾她了，让她好好走吧！”

    童心闻言，抱住母亲的遗体悲恸大哭：“妈！妈你不要……不要吓我！你不是……不是说好了要照顾我……照顾我一辈子吗？你……你怎么……”

    哭着哭着，忽然一下子晕了过去。

    眼看那道瘦弱的身影就要栽到地上，厉嘉衍眼疾手快一把将她打横抱了。

    “快！”

    男人几近嘶吼着看着一众医护人员。

    陆昊南最先反应过来，忙喊人。

    “快，送休息室！哀伤惊厥，赶紧输液！”

    医生们围上来，厉嘉衍却不肯放手，直接冷声吩咐：“带路！”

    ……

    休息室。

    输液瓶滴答滴答。

    厉嘉衍看着昏睡中还不停流泪的女人，眉头锁得更深。

    陆昊南推门进来，走近看了看童心的情况，低声安慰：“童小姐只是伤极攻心，没有大碍！”

    厉嘉衍没有回应，眸光依然紧锁着女人苍白的小脸。

    失去至亲之人是怎样的感受……他懂！

    陆昊南看着一脸沉重的衍哥，张了张嘴想再劝一劝，可最终还是没有再开口。

    他叹了口气，安抚地拍了拍兄弟的肩膀，转身出去了。

    厉嘉衍伸出大手，一点一点轻轻擦去女人脸上的泪痕。

    可无论他怎么擦，那眼泪却仿佛擦不尽般，始终不停地向外流。

    男人心口忽然传来闷闷的疼痛，仿佛一块大石压在心口，让人透不过气。

    厉嘉衍用力抵住胸口，压抑着极度难捱的感觉，额头青筋直蹦。

    自从宋雨霏的事尘埃落定后，他已经很久没有这样过了。

    当时陆昊南告诉他，宋雨霏的事对他来说是一种心里负担，所以解决之后，他便卸下了心里的包袱，症状也就随之消失了。

    可是现在，他竟又出现了这种心窒的感觉。

    不知怎的，看见童心伤心难过的样子，他的心就莫名地不舒服。

    那感觉，不是气喘也不是闷，是扯的疼、揪着疼。

    正思量着，宋饶悄声地走了进来。

    房间里气压极低，他都不敢直视老板的眼睛，小心翼翼地汇报：“老板，捅人的是个中年女人，叫张芸，已经被抓了！警方初步了解，张芸和姜阿姨二十多年前就有过矛盾……”

    说到这，宋饶不由顿了顿，看了眼躺在病床上的童心，确定她还在沉睡，才继续道：

    “张芸和她前夫年轻时都有公职，当初离婚就是因为她前夫看上了姜阿姨。后来被张芸发现后闹得动静很大，不光害得夫妻二人都丢了公职，后来张芸老公莫名其妙还病逝了……没想到这么多年过去了，张芸竟然还来复仇……”

    宋饶汇报完，不禁一阵唏嘘。

    厉嘉衍眸色黯沉，沉声吩咐：“把这些负面的消息压下去，后事按照厉家长辈的规格办！”

    就在这时，床上的童心忽然开口了：“不要！”

    声音很低，却很急，带着嘶哑。

    俩人循声望去，只见童心面色苍白眼睛通红，正挣扎着要起来。

    厉嘉衍赶紧上前扶着她坐了起来。

    童心抹去眼角的泪痕，强忍着哀伤冷静下来：“我妈她一向不喜欢高调，就简单给她办个告别仪式就行。她几年前就给自己选好墓地，我当时为了哄她开心就买下了，没想到会用的这么早……”

    她声音沙哑得厉害，听着让人无比心疼。

    厉嘉衍点头，安抚地拍了拍她：“好，就按你说的来！你好好休息，这段时间你已经很累了，后事全部交给我！”

    童心摇头，眼泪忍不住地滚了下来：“不，我要亲自办！我知道我妈喜欢什么！”

    虽然她从来不曾表露过，可没有人比她更清楚母亲的喜好。

    厉嘉衍眸光微动：“好，都由你！你来安排指示，我们来执行！”

    正商量着，休息室的门忽然被推开。

    姜子萱双眼通红地跑了进来，一下子扑到童心身旁，死死抱住她，哭着安慰：“童童，你要节哀啊！阿姨一定不希望看到你伤心难过，咱们还有两个孩子呢！”

    她乍一听到姜阿姨的噩耗整个人几乎晕过去。

    从小她就跟童童混在一起，把姜阿姨当成了自己的干妈，还一直开玩笑的说她们都姓姜，是一家人呢……这噩耗，让她很难接受。

    可想到失去姜阿姨最受不了的就是童童，她强忍着哀伤第一时间赶来安抚闺蜜。

    童心拍了怕姜子萱：“萱萱，陪我去买点东西吧！”

    姜子萱赶紧收拾好自己崩溃的情绪，抹着眼泪点头：“好！我陪你！”

    童心起身，自己拔掉针管，穿上外套就要出门。

    厉嘉衍一把将她拉住：“我送你们！”

    童心没有推脱，点了点头。

    三人一起出了门。

    ……

    晚上，江城帝景。

    厉嘉衍带着童心回家。

    来到家门口，童心用纸巾擦了擦眼角的泪痕，努力保持正常的样子，才输入密.码进门。

    屋子里一片安静，一切都是原来的样子，可一切却都不一样了。

    她红着眼推开儿童房的门，厉嘉衍也跟着走了进去。

    床上，女儿已经沉沉睡去，儿子却正睁着通红的双眼看着她：“妈咪，外婆是不是再也不回来了？”

    童心咬着牙，强忍着泪水，紧紧抱住儿子：“宝贝，外婆会在另一个世界一直看着我们！”

    小家伙压抑地哭了起来。

    厉嘉衍从童心手上接过儿子：“妈咪累了，让她休息！爹地给你洗澡，你也该睡了！”

    童子朗点点头，第一次没有拒绝，任由他抱着去洗澡了。

    童心仰头将泪水逼回，转身出门，拿起买来的布料，推开了母亲的房间。

    房间里被收拾得井井有条，角落里放着一台老式缝纫机，上边还摆着她们一家人的大合影。

    母亲一直是个讲究体面的人，手也很巧，从年轻起就喜欢给她和自己裁制衣服。

    这台缝纫机用了小二十年了，不管她们搬到哪里，都不会落下它。

    母亲以前还开玩笑说，等她走的那天，也要把这台缝纫机烧给她。

    想起母亲的音容笑貌，童心不禁又泪眼模糊。

    她坐到缝纫机前的小凳子上，将买来的布料放在缝纫机上，笑着对合影里的母亲低语：“妈，以前都是您给我做衣裳！现在换我来为您做衣裳……只是，女儿很笨，希望您不要嫌弃！”

    说完，她打开尘封已久的缝纫机，学着母亲的样子忙活起来。

