    结界之外的虚空之上，千欲魔帝等七位魔道帝境的身影浮现!

    七魔身后的大帝之上，无数魔道武者的身影在弥漫的魔气之中浮现!

    开始循着这道巨大的峡谷，不断散开!

    这道峡谷庞大无比，乃是正魔势力的交界线，正道所在的结界，正处于整个峡谷的中央位置!

    不过，魔道可不会那么傻，只知道冲击结界。

    而是可以从结界之外的地方，杀入正道势力范围!

    而这，就需要正道弟子的防守，以免被魔道攻入，造成后方生灵涂炭!

    “废话少说，尔等作恶多端，既然来了，那便战!”

    结界内，莫玄离的声音响起。

    随即，七帝的身影出现在结界之外，与千欲魔帝等人相对持着!

    莫玄离等人神念紧绷，丝毫不敢放松!

    他们心中都知道，魔道有一尊大帝境的魔傀，虽然老祖说了一旦那魔傀出现，便会打其一个出其不意!

    但首先面对魔傀的，却是他们!

    若是那魔傀现在出手，不知老祖是否能将其击败!

    “走吧，天外一战!”

    虚空之上，七魔脸色阴翳，抛出一句。

    随后化作七道黑光，向着天际冲去!

    正道诸帝不由一愣，然后对视一眼。

    “老祖会随时关注战场，那魔傀不用吾等担心，先去会会这些魔头吧!”

    莫玄离传音道，随后与其余六帝一起，朝着魔帝们追去!

    正魔大战，其实很大一部分取决于帝阶之上的战斗结果，若他们能将魔道帝阶击败，那战斗的天平就倒向了他们。

    下方，聚集在结界内的正道各宗，也早都收到命令，开始沿着峡谷，前往狙击攻来的魔道!

    无数正道弟子，纷纷向着结界外散去，与魔道弟子发生了战斗!

    当然，叶浪身份特殊，四海宗宗特意安排他留守在结界内，没有让他出去应战!

    此时，叶浪正站在结界之内，收回望向天际的目光，心中略微有些担心。

    经过这段时日的接触，他知道其实殷嫣然的修为只是帝境初期，在诸位帝境大佬之间，算是较弱的存在!

    这种帝境之间的混战，对她自然不利!

    摇了摇头，叶浪也没有办法，现在的他才尊境修为，哪怕有技能傍身，也掺和不了。

    “叮!”

    “触发任务：通过分身林煞，袭杀魔道强者，削弱魔道实力!”

    “此次任务为长期任务，每斩杀一位尊境以上的魔道强者，便可获得奖励!”

    这时，系统的提示音，在叶浪脑海中响了起来。

    叶浪顿时怔住，嘴角不由露出了一丝莫名的微笑!

    随后掀开帐篷，走了进去。

    ……

    巨大的峡谷西侧，魔道阵营之中。

    叶浪分身-林煞一脸漠然，身形往外走去。

    “林长老……您今日就要出手吗?”

    不远处，一名魔道尊者见状，愣了愣道。

    一般来说，第一天的战斗都是试探性的，由弟子们展开进攻!

    皇境强者，很少有出手的!

    “嗯。”

    林煞撇他一眼，眼中杀机一闪而过，很快掩藏了起来。

    不能在这里动手!

    随即便继续往外而去，很快便消失在了远方。

    峡谷之中，距正道结界约摸百里开外的一片树林，此时早已被夷为平地!

    空地之上，近百正魔两道的武者正在混战!

    不过很明显，属于魔道一方快要支撑不住了，眼看就要被斩杀殆尽!

    “吼…吼……”

    空中，一头十余丈大小的漆黑兽类，也正驮着一道人影，拼命想往外逃窜!

    “哼!一定不能让他跑了，好不容易逮住一位魔尊!”

    三名正道尊境呈品字形将那魔道武者团团围住，其中一人说道。

    如果叶浪在此，一定便能认出，说话这人正是灵霄宗的谢执事!

    曾挡过他去秘境见女帝那位!

    咻!

    虚空之中，谢执事手中剑光一闪，一道巨大的剑光便在那头魔兽身上留下一道血淋淋的伤口!

    让其动作不由一顿!

    “妈的……老子这把是要死在这里了!”

    魔手身上那魔道尊者阴狠的脸上满是急切，神念全力展开，寄希望于附近有魔道强者!

    忽然……他的眼神一亮!

    “魔皇的气息……正在朝这里而来!”

    “哈哈哈!”

    魔头不由发出了猖狂的笑声，一身魔气尽全力施展，将自己团团围住!

    同时，驱使身下的魔兽来到他的前方，为他抗伤害!

    他做这些，自然是为了不死在魔皇来到之前!

    “糟糕!”

    谢执事等人也发现了这一情况，顿时脸色难看，有些僵硬的向后看去!

    那里，一位面色极度漠然的人影，正静静盯着他们!

    “下面的弟子听令，全速撤退!”

    “我们跟他拼了!”

    谢执事只是稍微沉吟，便果断开口!

    话音落下，身形便朝着那人影疯狂冲去，其余两位正道尊境见状，也连忙鼓起真元，袭了上去!

    “桀桀，不自量力!”

    人影还没开口，那魔尊倒是抢先一笑，露出了狰狞的神色!

    然而，下一刻，令在场所有人意外的是，那来此的魔皇并没有理会攻来的谢执事等人!

    而是身形一闪，直接出现在了那魔尊的面前!

    一道极致的寒光闪过，那魔道尊境的生命气息顿时消失!

    “为……为什么……”

    那魔道尊境眼神溃散，只来得及留下一句疑问……

    无须多说，这来者自然便是叶浪的分身，林煞!

    虚空之中，林煞冷冷扫了一眼正处于懵逼之中谢执事等人，眼神看向下方!

    随后猛的挥手，打出数道黑光，将还活着的数名魔道武者性命带走!

    做完这一切，林煞身形当即化作一道黑光，消失不见!

    只留下谢执事还有其他人呆愣原地!

    “这特么……是什么操作?”

    “刚才那人……真的是魔皇?”

    众人震惊出声，一时间不敢相信自己看到的一切!

    一位魔皇，跑这把魔道中人一通乱杀，然后直接离开了!

    还丝毫没有为难他们!

    这说出去谁信?

    另一边，在林煞击杀了那魔道尊者的瞬间，叶浪便收到了系统奖励的提示!

    “恭喜宿主，通过分身斩杀魔道尊者一名，获得天阶[爆血丹]一粒!”

