    夜色浓烈至极，慕修寒披着一层夜色停在了七皇子府的门口。

    门庭台阶上站着一个身着暗红色大氅的女子，就那么亭亭立在门庭处。

    门廊上赤色宫灯的灯影映照在她娇俏的身上，落下了明暗不定的影子。

    慕修寒眸色间渗出一丝丝的寒意，下了马朝着慕依依走去。

    慕依依仰起头看着自己的哥哥，她晓得刚才带着沈钰珠看完那一幕，大哥必定会找过来。

    故而早已经候在这里，此时朝着走过来的慕修寒躬身福了福。

    “大哥，嫂嫂可还好？”

    慕修寒冷哼了一声抬起胳膊抱拳道：“皇子妃不必如此大礼，臣不敢受着。”

    慕依依晓得慕修寒至此和她怕是生分了，她神色间掠过一抹苦涩低声道：“依依这条命当初也是嫂嫂替依依捡回来的。”

    “嫂嫂和大哥对依依有大恩，窃不敢以皇子妃自居。”

    “皇子妃太谦虚了，您现在身份不同往日，我们都被您一个人耍得团团转。”

    “您既然还懂得一点感恩，就不能几次三番算计她。”

    慕依依脸上多了几分愧疚之色，也没有否认自己曾经利用过沈钰珠几次的事实。

    她叹了口气道：“大哥，我确实对不住嫂嫂对我的恩惠，我此生都欠着她的人情。”

    慕修寒冷冷道：“废话不必多说，魏氏母女人呢？”

    “死了。”慕依依淡淡道，脸上的表情带着几分清霜。

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，这个丫头下手够快的啊。

    慕依依谈论起自己同父异母妹妹的死，倒像是在谈论一件不相干的事情，有些冷漠。

    她抬起手从怀中摸出来一个荷包，藕荷色的荷包上面绣着一对儿鸳鸯，大概有些时候了都褪了色。

    慕依依缓缓打开荷包，居然从荷包里露出来一只冰玉玉锁。

    那个雕刻的手法，慕修寒一眼就看出来了，居然也是雕刻大师张子冈的遗作。

    他的娘亲，珠儿的娘亲都和这冰玉玉饰有关，现在又出了一块儿玉锁，这便是凑齐了吗？

    慕修寒看到那荷包后，一把将慕依依手中的荷包抢了过来，冷冷盯着她：“这东西你从哪儿来的？”

    事情越来越变得诡异了起来，他不得不小心谨慎了起来。

    慕依依定定看着自己哥哥脸上的表情缓缓道：“是从魏氏身上搜到的。”

    慕修寒眸色一闪，他之前曾经查到的消息是魏氏乔装打扮曾经去过陇西。

    那个时候正好是沈钰珠娘亲也在陇西的时候。

    心头的火在慕修寒的心中焚烧了起来，很多碎片一样的东西渐渐变得真切了，幻化成了一头狰狞的怪兽。

    它躲在了黑漆漆的夜色中，渐渐露出了獠牙。

    慕依依看着慕修寒缓缓道：“大哥，我还从魏氏身上剥下来这个。”

    慕依依面无表情地将一块儿皮质的东西送到了慕修寒的面前，上面居然是一大片很狰狞的伤疤。

    皮质看起来像是从肩背处被剥离下来的，让人看了通体生寒。

    这种疤痕和普通的疤痕不太一样，是一种类似狼牙棒造成的伤疤，倒像是柔然军人使用的兵器。

    慕修寒看着慕依依用帕子托着的那一片皮，眼角狠狠抽了抽。

    饶是他这个从死人堆里爬出来的天机门的门主，看着眼前的皮子也有些不舒服。

    此时衬着纯白色手帕静静地躺在慕依依洁白如玉的掌心中，她的神色没有丝毫的异样。

    慕修寒定了定神没好气地将她手中的皮子拿了过去。

    慕依依似乎松了口气，扫了一眼慕修寒淡淡道：“我曾经听我娘说起过先夫人文氏的事情。”

    慕修寒捏紧了帕子里包裹着的皮子。

    慕依依回忆起了自己娘亲，多多少少有些伤感。

    “我娘在永宁侯府活得不容易，从来都是谨小慎微。”

    “可有些秘密放在一个人的心头时间太长的话，也是很难受的。”

    “她经常和我提及先夫人的事情，最后却几次三番要让我将这些秘密带进棺材里去。”

    “如今……”慕依依的声音微微颤抖了一下。

    “如今她倒是将秘密带进了棺材里，可我不能，我得说出来。”

    慕依依抬起头看向了慕修寒道：“先夫人之前跟着父亲成亲后，一直住在永宁侯府。”

    “新婚没几天父亲就去了边关打仗，路上只带了我娘和何姨娘做缝缝补补浆洗的活儿。”

    “她们两个都有些功夫在身，自然是得用的人。”

    “可后来父亲被柔然骑兵设伏，曾经消失过几天的时间，回来的时候双眼蒙着血色布条，被敌人差点儿毒瞎了眼睛。”

    “后来还是皇上将宫里头的太医派过来，眼睛才慢慢好了。”

    “那个时候我娘尽心竭力地去照顾，才在父亲心中有了些位置。”

    慕修寒不知道这个丫头和他啰啰嗦嗦，拉家常一般说了这么多零零碎碎的事情到底想干什么。

    “皇子妃最好快人快语一些，你啰嗦了这么多，这可和你杀人的狠辣劲儿不匹配。”

    慕依依笑了笑：“还请大哥原谅，小妹一说起娘亲，就有些不知所谓。”

    “我娘那个时候同何姨娘尽心尽力地照顾着父亲，终于父亲的身体好了起来，可总是问起魏氏的事情。”

    “问起魏氏倒也罢了，他居然身边出现了魏氏身上留下来的荷包。”

    “那个时候魏氏还没有出阁，是个待嫁闺中的姑娘家，侯爷不说原因，我娘一个做侍女的哪里敢问这个？”

    “她只是觉得奇怪，魏氏现在应该在千里之外的京城吧？况且魏氏和先夫人是闺中好友，一个做丈夫的不停问道妻子的闺中密友，也不妥当啊？”

    “父亲受伤失踪的这几天时间，带着一身的伤回来，甚至连眼睛都看不见了，居然心心念念的是另一个不相干的女人，你说奇不奇怪？”

    慕修寒顿时心思一动，这么多的江湖沉浮，他早已经看透了一些人情世故。

    慕修寒冷冷笑了一声：“不管魏氏做了怎样过分的事情，父亲每次都能原谅她。”

    “永宁侯府除了你娘同何姨娘外，父亲什么时候纳过妾？”

    他冷笑了一声：“无非两种可能，一种便是爱到了极致，可我也并没有看到父亲爱她爱到极致的样子。”

    “要么……”慕修寒突然想起来什么，冷笑了出来。

