    至于陈无道等人。

    正在捶胸顿足，后悔不已。

    大意啊，大意！

    如果不是被潇寒把所有凶兽尸体抢走，那么这次突破的就是他们了。

    不过生米已经煮成熟饭，再后悔也晚矣！

    虽然兔爷看出了潇寒的不同。

    但是陈无道等人依旧没有看出，只把金灵子和朱罡烈二人当成了首要铲除目标。

    毕竟，现在金灵子和朱罡烈这二人，是淦天帮阵营里修为最高的。

    “嘿嘿，恭喜你们突破！下面咱们该进行第三关试炼了。”

    兔爷那贱贱的声音响起，顿时让众人回过神来。

    只听兔爷继续说道：“修行一路，本就是逆天而行，心魔也会由心而生，所以第三关，便是考验你们的心性。”

    潇寒闻言，微微一愣，

    考验心性？

    这一刻，潇寒或许知道兔爷所说的第三关是什么了。

    旋即，对着身后众人叮嘱道：“对你们而言，现在最大的机缘就要来了，这次我不能帮你们，要靠你们自己。”

    听到潇寒的声音后，瞎子等人纷纷疑惑。

    难道寒哥已经猜到了第三关的试炼任务？

    不等众人多想。

    兔爷的话解开了他们的疑惑。

    “这第三关，便是闯葬魔河！”

    “葬魔河，顾名思义就是可以埋葬消除你们的心魔，但是，如果你们被心魔所杀，那么对不起，你们第三关的试炼失败了，代价便是生命。”

    “第三关，没有惩罚，也没有奖励，但是其中利弊，相信你们也明白。”

    听完兔爷的解释之后。

    众人默默的点了点头。

    葬魔河，可以勾出修士的心魔，让修士直接面对，

    战胜心魔，以后的修行之路，将会畅通无阻，勇往直前。

    如果失败，则会被心魔灭杀！

    这是一场天大的机缘，能不能把握的住，就看自己的本事了。

    毕竟，能直接面对心魔的机会不多。

    在场的所有人，除了潇寒，金灵子，朱罡烈三人没有紧张之外，其余人皆是内心颤抖。

    至于为什么？

    因为潇寒三人的心性，早已经道坚无比，心如磐石，不动如山！

    那所谓的心魔，只不过是云烟而已。

    “好了，现在我带领你们前往葬魔河。”

    兔爷话音落下，随手一挥，众人只感觉天旋地转，周围景色快速转变。

    当所有人站稳之后，终于来到了葬魔河边缘。

    这葬魔河，无边无际，不知道源头在哪，也不知道通往哪里。

    河中之水，也不是普通凡水，乃是由人间七情六欲所化的红尘之水。

    长河之上，有一条铁索桥，直达对面彼岸。

    众人见到这副景象，瞬间明白了他们接下来要做的事情。

    踏上铁索桥，走到葬魔河对面的彼岸。

    如果顺利走过去，等待他们的，将会是重生。

    如果走不过去，恐怕会身死道消，融入这葬魔河的红尘之水中。

    “各位试炼者，现在抽签，决定通过葬魔河的顺序。”

    兔爷的声音落下。

    六只木签出现在了众人眼前。

    潇寒陈无道等六个领头人，各自抓了一只木签。

    “我是第二。”陈无道举起木签，上面赫然写着“二”字。

    “我是第三！”无天佛子双掌合十，不悲不喜。

    随即袁峰和永飞各自举起木签，他们二人分别是第四和第五。

    剩下的，就是第一和第二了，也是在潇寒和西门吹灯中间出现。

    这一次，西门吹灯的运气好像用光了，竟然抽到了第一。

    “气煞我也！”

    西门吹灯苦着脸，十分的不高兴。

    槽，说好的气运之子呢？

    潇寒拿着木签，笑了笑，随即转身回到淦天帮阵营，坐看好戏。

    随着看到这条葬魔河，潇寒也终于知道了这里的主人到底是谁。

    和他猜想的一样，是当年纵横葬天仙域的那个人。

    而这葬魔河，便是出自那人之手。

    因为，曾经在葬天仙域，有着一条和葬魔河一模一样的长河。

    只不过，葬天仙域的那条河，被称为葬仙河！

    想起那人的恐怖手段，潇寒心中暗自发笑。

    陈无道等人，这次恐怕要栽了。

    每个阵营能通过葬魔河的人，必定不会超过十指之数。

    金灵子和朱罡烈仿佛也知道了这葬魔河出自谁人之手，所以两个二货勾肩搭背，狂笑不已。

    至于瞎子等人的安危，潇寒在见到这葬魔河之后，心中便有了对策。

    曾经在葬天仙域，潇寒闯过无数次葬仙河，用来磨练自己的心性，消除心魔。

    后来，更是总结出了一门定心术，可以稳固心神，不被幻境影响。

    而且，这定心术没有任何的限制，是一门速成功法。

    “你们过来，我传授你们一门功法，等会你们踏上铁索桥之后，默运这门功法，便可不被幻象入侵心神。”

    “你们只需要任由幻象磨灭心魔便可！”

    听完潇寒的话后。

    齐天机等人眼前一亮，同时心中一震。

    果然，寒哥不愧是永远滴牛逼！永远滴神！

    【叮！宿主震惊了瞎子等人！获得信仰储能：+5。】

    不再犹豫。

    潇寒嘴唇轻动，定心术的总纲传入了众人的耳边。

    “你们好好研究一下，我先看会好戏。”

    传完定心术之后，潇寒随手一挥，四块石头被他从远方抓了过来。

    随后，潇寒，金灵子，朱罡烈三人坐在石头上，整齐划一的翘着二郎腿，静静等候着好戏降临。

    “喂，朱吃货，整点零食啊，我们现在可是吃瓜群众！”

    金灵子勾着朱罡烈的肩膀，贱笑一声。

    朱罡烈闻言，撇了撇嘴，“你才吃货，你全家都是吃货。”

    一边说着，朱罡烈缓缓从储物戒中掏出了各种各样的小食品，同时还有几壶灵酒。

    “来来来，兔爷，渴不渴？喝一杯？”

    金灵子，朱罡烈二人和潇寒一样，早已猜到兔爷的真正身份。

    所以十分熟悉的招呼着兔爷过来一起喝一杯。

    毕竟，兔爷当年在葬天仙域，可是和他们葬天六害齐名的“英雄豪杰”。

    兔爷见到朱罡烈掏出各种鲜美的小食品之后，食指早已大动。

    听到金灵子的招呼声，瞬间来到了潇寒三人面前。

    “哈哈，既然你们盛情邀请，那本兔爷就不客气了！”

