
    “对，敢伤我们长公主心的人，都该下阿鼻地狱！”

    “小子，你最好认认真真的看、仔仔细细的想，听到了没？！”

    一时间，十几只玄圣、甚至是玄神级的火凤你一言我一语的“恐吓”辰申，那场面还真是够……滑稽的。

    嗯，主要是他们恐吓归恐吓，但偏偏对那雪袍少年又不曾真的带有杀气。

    而且他们还不得不顾忌寒依芷的感受，多番阻力下，才让此次“威胁”显得有些“另类”。

    辰申哭笑不得之余，心下对那个名字倒还真有些印象：“寒依芷？唔……这名字我貌似的确听过，但一时间又想不起具体是谁？”

    “唰~~”

    正当此时，一众火凤中的一道身影猛然收缩，原本铺天盖地般的橙红巨影，在弹指一瞬后凝缩成了个女子曼妙的身形。

    这，是一名身着鹅huangse轻衫的女子。

    在她那手掌般小巧的瓜子脸上，浮着一道面纱，同样是鹅huangse的。

    面纱上，架起一双如画如诗般美好的清眸。

    而在那丝薄半透的鹅huangse面巾下掩盖的，却是一双红粉如樱的嘴唇，与那宛如玉雕碧刻而成的琼鼻组合在一起，仿佛瞬间勾勒成为一件完美的艺术品，毫无半点瑕疵！

    在她那一顾倾人城、再顾倾人国的粉玉脸孔上，正萦绕着两片或是嗔娇、或是羞魅的红晕，醉人心神……

    见着此景，辰申倏然一震。

    最开始，是惊艳于这女子风华绝代的姿容。

    可下一刹，却被这黄衫少女的体貌神情勾起了一段往日里的记忆——

    先天密藏，婆娑王城，炙火凤女！

    “哈，原来是你？”

    辰申下意识的呼喊出声：“真没想到时隔多年，还能再见到先天密藏、婆娑王城中的……女王殿下？”

    寒依芷原本还有些忐忑的内心，顿时被惊喜所替代，眉开眼笑之际，下意识的开口：“你、你还记得我？！”

    就在这时候，那些个火凤一族的大佬们，却很不适时宜的插话进来——

    “哼哼，这还差不多。”

    “小子，恭喜你，你的性命保住喽~”

    “不仅如此，你那足以羡煞无数人的‘好运’，也很快就将到来！”

    “公主殿下，你往后与这小子回味往昔、共忆酸甜的时日可还长着呢，但血池里的那位……却依旧等得有些不耐烦了。”

    “咱不如先劝这小子进入血池，等他继承了那位的衣钵之后，再慢慢的温情叙旧可好啊？”

    听到这，寒依芷黄纱遮挡下的脸庞再次红的发烫，狠狠的瞪了一眼那个“口无遮拦”的老家伙。

    辰申心下的好奇之感却是愈演愈烈，不禁问道：“什么‘血池’啊‘衣钵’的？我怎么一点儿也听不懂？”

    而后，寒依芷深吸一口气、平复了一下心中“噗通噗通”狂跳的小鹿儿后，便很是耐心的跟辰申讲解了何为“血池”，以及被封印在血池内的“死神”的一切，毫无隐瞒。

    等她说完，凤族族长都不禁用手……哦不，应该说是用它那巨大的翅膀掩住了脸，就好像人们在无奈时、做出的“以手扶额”的动作——

    “唉！”

    “我们亲爱的长公主殿下啊，你这讲解的也太诚实、太毫无保留了吧？”

    “居然连他得了死神的衣钵传承后、我们火凤一族亦可从中获利的事儿，都全盘托出了。”

    火凤族长此刻的神情，就像在说：“你这一股脑儿的该说不该说的全说了，本神还怎么装逼、怎么揽谢、怎么卖个便宜人情给他？”

    最后，长叹一声：“唉~~这傻妮子呦，见了阔别多日的情哥哥，连我火凤一族的利益、都在不知不觉间弃如敝履了啊！”

    “哪、哪有！”

    寒依芷顿时红了脸颊，连忙解释说：“我只是觉得有一说一、有二说二，会更敞亮些。”

    “况且……我了解辰申，与其在他面前拐弯抹角的耍些心机，远不如坦诚相待收获更多。”

    辰申摸了摸鼻尖：“哈，被你这一夸。哥还真有些不好意思了。”

    “不过……那号称是‘死神’的衣钵传承，听起来是挺有意思，但真做起来却有些吓人了。”

    “毕竟你方才也说了：迄今为止，还从未有人成功潜入到血池池底、还能活着出来的。”

    “就算我这‘敛魂扣带’上的红宝石吸取了许许多多的气血精华，也无法确保万无一失。”

    “既然你火凤一族也想通过我获得利好，那严格来讲，咱们便是合作共赢的关系。”

    “所以，为了更好的实现‘双赢’的目标，我想提三个条件。”

    这下，许多凤族大佬都心怀不满了，嘟嘟囔囔道：“什么狗屁的‘双赢’？没听懂！”

    “就是，怎么感觉不像是啥好玩意儿呢？小子，你可别得寸进尺啊！”

    “唉，只怪咱们公主殿下用情太痴，迷迷瞪瞪的就跟对方托了老底儿，结果硬是让原本的‘施恩’、变成了如今所谓的‘合作共赢’。”

    还是火凤族长比较能沉得住气，不急不躁道：“三个条件吗？好，你且说来听听？”

    “第一，我跟羽仙冰宫有血誓之约，帮他们摘得‘九衔’之名。”

    “如今我不但做到了，而且还冲上了‘九衔’最高的‘战神’位，这本就该属于羽仙冰宫的荣耀，不能因为我要动身去往‘血池’了，就惨遭抹灭。”

    事实上，除了辰申与冰宫的血誓外，他力争九衔头名之位，还有个很重要的原因——

    那便是“奉神之战”的系统任务！

    他在婆娑古战场的角逐中，助羽仙冰宫摘得的‘九衔之位’越靠前，获取的任务奖励就越是丰厚。

    “这个没问题。”

    火凤族长点了点头：“等咱们周遭的火幕撤去后，本神会亲口公布羽仙冰宫在此番角逐赛中、摘得头名‘战神’位的事实。”

    辰申心下窃喜，面上依旧不动声色的竖起了第二根指头：“第二，我要天霜剑。”

    “我知道，根据规定，如果大赛期间、其他宗门全军覆没了，那么唯一的胜出方势力，就只能得到最高名次的奖励。”

    “但除此之外，我还想得到那把天霜剑！”
