    “大哥，这是那个蔡松的口供。”

    罗耀接过来，扫了一眼，基本上说的，都是自己已经了解，或者掌握的，没有什么新鲜的。

    “问一下他，昨天中午他去了何处，见了什么人？”罗耀吩咐一声。

    文子善愣了一下？

    “让你去，你就去，一会儿你就知道了。”罗耀没有解释，而是催促一声。

    “是。”

    站在反向玻璃后面，这块玻璃还是罗耀花了大价钱从英国人手里弄回来的。

    虽然这玩意儿后世不值钱，可现在还不好弄，至少国内还没有多少，得话重金进口。

    但这审讯中用处很大，起码可以让更多的人透过玻璃看到审讯的情况，也避免被犯人看见。

    随时可以掌握审讯的动态。

    审讯室内的情形，声音和动作，安装了这个玻璃之后，全部都能听见或者看见。

    当直接参与审讯的罗雪问出那个问题的死后，明显可以看到蔡松的脸色的变化，还有双脚不自然的往里收了一下。

    典型的逃避反应。

    不用罗耀提醒，罗雪自然瞧出来了，这个蔡松还隐藏了东西没有交代。

    这个时候，她还不懂得乘胜追击，那就真白担任这个预审了。

    在罗雪的追问下，蔡松还想狡辩，抵赖，可既然露了破绽，罗雪怎么会放过他呢？

    既然不肯招供，那就只有用刑了。

    蔡松虽然不算是多重要的人物，但此刻他变得关键起来了，要是能从他嘴里挖出有用的信息来，无疑是有大用的。

    这女人发起狠，可比男人狠多了，罗雪虽然年纪不大，可毕竟是受过正规培训的，所以，各种刑罚用起来那是很顺手。

    惨叫声传来。

    罗耀直接掐掉了耳麦，隔着玻璃墙都能听得见那是有多都痛苦。

    军统的酷刑那真不是一般人能够承受的住的。

    “上原静香呢？”罗耀问道。

    “关在秘牢之中。”文子善回答道。

    “这里先审着，带我去见她。”罗耀吩咐一声。

    “是，大哥这边请。”

    秘牢跟普通牢房是分开的，这是关押秘密犯人的地方，是不能让外人知道的。

    阿香，也就是上原静香的身份特殊，而且这个日本女谍身上还是有秘密没有被挖出来。

    上原静香虽然遭受酷刑，但随着她招供自后，并没有被虐待，相反身体的外伤还得到了治疗。

    当然，行动是限制了的，不但戴着手铐，还有脚镣，这个女谍的能力不容小觑。

    秘牢必然不可能修建在地面上，环境也不能够跟正常的屋子相比，必然是幽暗阴冷的。

    “上原静香，起来，有人来看你了。”

    上原静香睁开眼，额角的伤口已经结痂了，虽然她身上的外伤逐渐好了，可身体还很虚弱，又带着沉重的手铐和脚镣，只能躺在牢房的角落的地上。

    不过，文子善还算人道，给她铺了干草，还有一条草席，以及棉被。

    这个地方，就算是新棉被，没几天下来，估计也会发霉，因为太潮湿了。

    人待在这里时间久了，一个健康的人也会生病的。

    坐牢不光是损失的自由的时间，有时候，还会加速你寿命的流逝，做一年牢的代价，很可能会折损两年，甚至三年的寿元。

    “上原静香，还认识我吗？”狱卒开门，罗耀一个人走了进去，来到已经坐起来，微微直起身子的上原静香面前。

    上原静香点了点头。

    “我知道，你不光是日本人这么简单，把你知道的都说出来，我会给你一条活路，或者，让你换一个活法。”罗耀缓缓的说道。

    上原静香没有开口，沉默了。

    “你也许觉得自己这是一种背叛，可在我看来，你这么做是一种弃暗投明，虽然你有一个日本姓氏，可你骨子里流的还是我们华夏子孙的血液，为什么不想着堂堂正正的做一个中国人，却甘愿为虎作伥，替侵略者来杀戮欺压自己的母族同胞呢？”

    “琉球那个地方，是华夏子民繁衍生息之地，迟早我们是要拿回来的，你继续顽抗下去，最后只有一死，你指望他们会把你当做英雄看待吗？”罗耀道，“你我都知道，干间谍这一行的，死了就是死了，毫无价值可言。”

    “你应该是从小接受培训把，这个训练过程一定非常的残酷，以你的能力看，能够脱颖而出的一定很艰难，他们训练你的目的是什么，还不是想让你为他们卖命，可是，你又得到了什么，不能选择自己的人生，不能自由恋爱，不能拥有自己的家庭，甚至连做母亲的资格都没有……”

    “别说了，帝国的强大不是你能够理解的！”

    “哈哈哈，笑话，它若是那么强大，为何你还会落入我的手中？”罗耀大笑道，“你应该明白，一旦你被捕，就会直接被牺牲掉，对吗？”

    “是你们太卑鄙了！”

    “卑鄙，你们来我们的国土上烧杀抢掠，搞风搞雨，最后被我们抓住了，居然还说我们卑鄙，难怪说坏人都是不讲道理的。”

    上原静香闭上了嘴巴，她本就不善言辞，何况，她现在是阶下囚，任人宰割。

    “你好好考虑考虑吧，你说出来跟我们问出来，那就不是一回事儿了。”罗耀道，他没指望一次劝说就能让对方开口。

    “大哥，蔡松招了……”牢门推开，文子善进来，悄悄的凑到罗耀耳边道。

    “这么快？”罗耀听到文子善的汇报，有些惊讶，不过也不奇怪，并不是所有人都能扛得住军统的酷刑的。

    蔡松看上去不像是那种意志力坚强的人。

    “小雪正审着呢，有大料！”文子善很兴奋，因为他听了一些情况，但急着来找罗耀汇报，所以后面的没听。

    “走，去看看！”

    上原静香耳力还是不错的，尽管文子善说的很轻，但她还是听到了“蔡松”两个字。

    她被抓，那蔡松很显然就成了叶川身边最重要的人了，蔡松知道的秘密可就多了……

    一会见，上原静香有一种虚脱的感觉。

    蔡松明显要比稻叶、川村和谷原三人知道的要多的多，最重要的是，从蔡松的嘴里确定了一点，叶川就是日谍的身份，至于他是什么级别，才是蔡松不知道。

    当然，蔡松也确认了上原静香也是日谍，代号“红蜘蛛”，他和稻叶等人都是受上原静香的领导。

    但是叶川的身份，只有上原静香知道。

    蔡松这一开口，叶川日谍的身份就清晰起来了，那么他之前做的那些看似不合理的行为，现在全部都能够解释了。

    这可是重大突破。

    虽然还未能搞清楚叶川在这个日谍组织中的具体身份，但一个“汉奸”的身份跑不了。

    “老三，这个案子破获了，对你来说，那是大功一件呀！”

    “都是大哥运筹帷幄，我只是跟在后面捡了一个便宜。”文子善开心不已，总算是捞到一桩大功了。

    “能捡到便宜也是本事，那为什么捡便宜的人是你，不是别人呢？”罗耀嘿嘿一笑。

    文子善讪讪一笑，这话说的，明着听是夸他呢，其实还不是自己夸自己。

    “继续审，看这个蔡松最终能吐出多少秘密来。”罗耀吩咐道，“上原静香那边，也要给她一些压力，如果能把她嘴撬开，那说不定收获更大。”

    “明白，我知道怎么做。”文子善幸福的咧嘴一笑，这都不知道怎么做，就白当这临训三英了。

    “叶川怎么说？”

    “只承认绑架江琳，其他的一概不认。”

    “他跟石三爷、林东川合伙走私违禁品和贩卖咳嗽水也不认吗？”罗耀问道。

    “不认，他说，这跟他没关系。”

    “他跟南华贸易公司的关系呢？”罗耀微微皱眉，叶川不认，可能也不光是想把事儿推给石孝贤，还有不敢拿得罪林东川的意思。

    现在就林东川在外面，他若是把林东川也咬进来的话，那就没有人能救得了他了。

    “不认，他根本不承认自己认识胡佑嘉，更不知道什么南华贸易公司。”文子善道。

    “欲盖弥彰，叶家在山城的公司查封了吗？”罗耀问道。

    “之前还没有证据，毕竟就算叶川犯罪了，跟叶家的公司没有任何关系，但是现在不一样了，叶川日谍的身份，他名下的公司和资产就可以直接查封！”文子善道。

    “那就直接查封！”

    “可是大哥，叶家已经派人来接管叶氏在山城的公司了，我们如果现在查封，那会不会直接得罪叶氏？”

    “那不是还没接管嘛，到时候查清楚跟叶川无关，再还给叶氏就是了。”罗耀道。

    “行，那我明天就安排，反正这些公司和产业我们都摸清楚了，就是查封之后，叶氏的工作人员怎么安排？”

    “这个不用你我.操心，操心的是叶氏新来的主事之人。”罗耀摆了摆手道。

    “好的。”文子善点了点头，“大哥，我在牛二鱼馆定了一桌，要不然吃了晚饭再回去？”

    “行呀，好不容易有机会宰你你一顿。”罗耀呵呵一笑，爽快的答应下来。

