
　　杨寂对于被刺杀的事情一直耿耿于怀，想动手又没有完全确凿的证据。

　　杨寂赶紧吃了几口饭，放下筷子走到卫生间前，“张姨，我去上学了。”

　　“啊～嗯，去吧。”卫生间传来张慧慌张的声音。

　　杨寂眼睛一亮，将卫生间的门拉开，看到张慧在里面正在使用化妆品，只不过这次不是使用里面化妆品水，而是使用瓶子。

　　张慧表情凝固，她记得明明锁上门了？

　　“加油！”杨寂坏笑着将门关上。

　　张慧现在恨不得钻进马桶里，太丢人了！这种事情居然被发现了！

　　一个猫人被发现做这种事情都觉得丢人，更何况是女人。

　　张慧感觉自己需要请假去国外缓解尴尬。

　　杨寂一路小跑到筋斗花园，到了秦曼凡家门口敲门。“我来了。”

　　没过几秒，秦曼凡跑过来开门，“欢迎欢迎，快进来。”

　　今天的秦曼凡穿着瑜伽服，女性的身材被勾勒出来，由于她的背心很透，且有汗水，能够隐隐约约的看到里面的纹身。

　　杨寂的脑海中不自觉地浮现出了她女儿给他发来的照片……

　　甩了甩头，直截了当的问道：“证据呢？”

　　“进来看。”秦曼凡将门关上，带着他来到卧室，点开电脑。

　　一段视频出现，看角度明显是偷拍的画面。

　　录像中的人带着微型摄像机在一间满是游戏舱里的别墅里小心穿梭，最终停在一间卧室门前。

　　这扇门上有密码锁，录像中的人拿出了一个特殊仪器，放在门上，滴的一下就打开了。

　　杨寂看到了录像人的手，上面的纹身与秦曼凡一模一样，录像人应该就是她了。

　　“你去人家别墅做什么？”杨寂好奇地问。

　　“去调查一些事情，具体的不能说，这间卧室就是石天的卧室，你马上会看到一个游戏舱，里面躺着的人就是石天。”

　　录像中，一个顶级游戏舱出现在视野中，里面躺着一个帅气的青年。

　　就算不用秦曼凡介绍，杨寂也能认出这个男人就是石天，大部分男孩样子随母亲长相，女孩随父亲，这个男人有几分像谢洁。

　　他对谢洁太熟悉了，那张贵妇的脸之前在他面前不断变化，什么样子都看过了。

　　录像中的秦曼凡悄悄走向一盆茂盛的植物旁，在里面放上了摄像头。

　　一段录像结束，她放映第二段录像。

　　第一段录像没什么用，严重怀疑秦曼凡是在炫耀自己的能量。

　　第二段录像就是新摄像头拍到的画面，石天满脸戾气的进来。

　　“玛德！废物！都是废物！害老子被特工盯上！杨寂就特么是一个十几星的虫子而已，也这么难对付？”

　　杨寂双眸变得冰冷，果然就是他！

　　石天气没处撒，叫来了一个女人，在房间战斗起来，发泄内心的愤怒，嘴里不停地喊着杨寂的名字。

　　这让杨寂浑身恶寒，这个王八蛋为什么在做这种事情时候喊他名字？麻蛋，早晚弄死这家伙！

　　秦曼凡暂停录像，说道：“根据我的调查，你那天遇到了刺杀，这件事虽然很明显就是石天所为，但没有确凿的证据，录像中他也没有说杀了你之类的话。”

　　“没有其他录像了？”杨寂感觉这个石天这么痛恨他的样子，不可能只有这一次在房间里谈论他。

　　“运气很不好，这个摄像头很快就被发现了。”秦曼凡重新点开录像。

　　一分钟后，两人的战斗结束，那女人跑到花盆边上厕所，把摄像头呲出来了。

　　杨寂：“……”

　　这特么的也行！这女人属狗的吧！不去卫生间上厕所，在这里上！

　　“对了，摄像头被发现不会找你？”

　　“不会，数据ＩＰ定位是组织的那边的黑客高手处理，这么多年来一直没有泄露过信息。”秦曼凡对于这个组织非常信任。

　　“把他提到我的那段视频发给我。”杨寂准备回头发给李四，问问能不能对石天进行处理。

　　能不自己动手就不自己动手，实在没办法了他再出手。

　　秦曼凡在键盘上点了几下，将视频发给他。

　　“内个……杨先生，多谢你救了我女儿，你的医术一定很高，我最近腰有些疼，能不能……帮我按按？”

　　她不敢相信自己这个杀手组织的情报人员居然会结巴，面对死亡危机时都没有如此紧张。

　　“按腰？”杨寂狐疑地看着她的柳腰，“感觉没有什么问题呀，挺直有力。”

　　秦曼凡没有多说话，趴在瑜伽垫子上。

　　看着被瑜伽服包裹起来的躯体，杨寂悟了。

　　“刚才是我眼拙，此腰问题甚大，不过你算是找对人了，我精通推拿，这种病治疗起来很容易，推一推，扎一扎就好。”

　　他蹲下去，双手轻轻握住柳腰。

　　秦曼凡颤了一下，咬住红唇。

　　杨寂手指轻轻划开他的背心，精美的纹身图案一点点出现在眼前，他的呼吸不自觉的屏住。

　　“当当～”

　　敲门声响起，“快递！”

　　秦曼凡猛地跳起来，整理好衣服红着脸快速跑出去，“我……我先去拿快递。”

　　他太紧张了，想缓缓。

　　杨寂激动的不行，这个女人身材也就那样，但是配合上纹身，别有一番美感，听说纹身能增加攻速，也不知道是不是真的。

　　秦曼凡抱着快递盒进来，“奇怪，我也没在网上买东西，难道是小芙买的？不对呀，上面也没有快递信息贴。”

　　她将快递盒撕开，瞳孔猛地一缩，手里的快递掉下，一颗定时炸弹从里面滑落！

　　定时器上显示距离爆炸时间只剩三秒！！

　　杨寂脸色的笑容消失，抱住秦曼凡撞开玻璃顺着十七楼跳了下去。

　　“轰～～”

　　巨大的爆炸火浪席卷而出，产生气浪将窗户炸开，玻璃乱飞，整个楼都颤了一下。

　　杨寂极速下坠，一手抱住秦曼凡，一手靠近墙体，手上附着上炁，想要停在墙上。

　　但是两个人的下坠力量太强了，完全停不下来！这样掉下去必死无疑！

　　危机时刻，杨寂忽然想到了邱老头早上说的话。

　　用炁凝聚成翅膀！

　　杨寂释放出体内的炁，利用炁在头上凝聚出一个降落伞形状的炁流，大大减缓了下坠速度。

　　等秦曼凡反应过来睁开眼睛时，杨寂滑到了二楼，也刚好停下。

　　她看到杨寂手贴在了光滑的墙壁上停下，双眸瞪得无比巨大，“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，171章 视频证据免费阅读。https://xs.23sk.com 