    

    薛老那天回去之后，原本是想要放下这事儿的，毕竟不管陆老爷子是不是逃奴，当年的事情都已经过去，而薛老如今只想要好好的把傅阳养大，对于以前的事情，不想再提及。

    可他是个谨慎人，回去后让阿护悄悄查了查陆老爷子，知道他竟然跟顾锦里几家人有过节。

    顾锦里是他的恩人，恩人的仇人自然就是他的仇人，薛老便把陆老爷子是逃奴的事情写信告知顾锦里。

    可薛老担心这封信会被人截获，因此写得不是很详细，而薛老也并没说自己手上有没有能证明陆老爷子是逃奴的证据。

    不过，即使如此，顾锦里收到这封信，依然是高兴得差点大笑出声。

    真是老天爷都在帮她啊。

    大楚的等级制度跟户籍制度一样严明，如果陆老爷子真的是玲珑画舫的逃奴，那不仅陆老爷子会因为在逃奴之罪背叛死刑，就连陆老爷子所生的儿子、女儿、孙子孙女、外孙子外孙女都要被充入奴籍！

    一网打尽也不过如此了。

    顾锦里兴奋不已，知道这事儿耽搁不得，立刻喊上顾锦安，两人去了秦老家。

    如今秦家只有秦老一个人在，此刻秦老正在挑水，准备做晚饭，看见他们兄妹之后，笑道：“你们俩咋一起来了？是顾老弟又要喊我去吃饭？这昨天刚去过呢，今天再去，以后老头子就专门吃你们家的得了。”

    秦家兄弟不在家的时候，三爷爷是隔天就会喊秦老去家里吃饭。

    顾锦里道：“秦爷爷，我们来找您老是有其他的事儿。”

    秦老看着顾锦里严肃的模样，敛下脸上的笑容，道：“你们先去堂屋坐着。”

    言罢，脚下生风，挑着一担水往厨房走去，把水倒进水缸里，折返回堂屋，看着顾锦里道：“到底是什么事儿？”

    整得还挺严重的样子。

    顾锦里把薛老的信递给秦老：“秦爷爷看看。”

    秦老年纪虽然大了，但眼神还很不错，接过信后，一目十行的看完，脸色先是吃惊，最后是兴奋：“好，看来连老天爷都在帮我们，这陆家的好日子算是到头来。”

    秦老觉得，陆老爷子是逃奴的事儿，有八成是真的。

    刚来村里的时候，因着陆老爷子带头欺压他们几家的事儿，秦老查过陆老爷子，得知他在四十年前，确实外出讨生活过。

    那时候的陆老爷子算是衣锦还乡的，只因他家以前很穷很穷，穷到揭不开锅的地步，而四十年前，陆老爷子回来的时候，却带了些许银子回来，用那些银子还了欠债，买了十几亩地，建了一座青砖瓦房。

    如今的那座青砖瓦房成了陆家的下人房，栓大他们就住在哪里。

    只是陆老爷子不知足，觉得有十几亩地的日子还是苦日子，因此把陆梅花送去县丞府做妾，一家彻底发达起来。

    如今想来，应当是陆老爷子做奴才的时候，见过了江南的大富贵，因此看不上那十几亩的小安逸了。

    顾锦安是刚刚用凉水洗完手脸，连一碗水都没有喝完就被顾锦里给拖来秦家的，闻言问道：“秦爷爷，信上到底写了些什么？怎么您跟小鱼都这么兴奋？”

    “你没看？”秦老说着，把手中的信递给顾锦安。

    顾锦安看完，脸色大变，恨不得大笑出声，但他克制住了，只说了四个字：“陆家，完了！”

    秦老摇摇头：“时间久远，想要把陆老爷子的罪名给坐实了不容易。不过，既然老天爷把这等机会给咱们送上门来了，咱们就得拼一把，要是成了，就能把陆家拔除，以后咱们几家在村里住着也能放心一点。”

    陆家虽然元气大伤，可如今的陆家就算是一条受伤的毒蛇，蛰伏在村子里，不知道什么时候就要再咬他们几家一口，不得不防。

    顾锦里点头：“秦爷爷，此时不宜拖得太久，得速战速决，我们立刻动身去尚秀才家，再去壶口镇，直接去见薛老，求他帮忙作证人，一举把陆家给端了。”

    去找尚秀才是因为尚秀才不但睿智，还是姜家的女婿，而他们想要拔掉陆家，就得姜家帮忙。

    秦老看看天色，有些担心的道：“此刻就动身，会不会太早了点，被人看见，可能会打草惊蛇。”

    如今正是傍晚，村里人都在村中间的水井打水做饭，别人不是傻子，看见他们几人这时候出去，定会有所怀疑。

    顾锦里笑道：“秦爷爷不用担心，借口我已经想好了，就是让哥哥去尚叔家还骡车，而咱们两人躲在骡车里不出人，没人会发现。”

    这几个月来，他们家也接过几次尚秀才家的骡车，去还骡车的事情时有发生，只要不是故意找茬的，都不会怀疑。

    秦老点头：“成，那咱们现在就出发。”

    不过……

    秦老又道：“得先把你三爷爷跟铁柱、勇子叫来，咱们今晚肯定是回不来了，得让他们警惕一些，别出事儿。

    “诶，我这就去喊三爷爷。”顾锦安应着，跑去把三爷爷、罗父、王勇夫喊来。

    为何只喊他们三个，是因着三爷爷是几家人里辈分最高的男长辈，历来管着几家人的事儿，而罗父跟王勇夫会拳脚功夫，两人都是能抗得住事儿的，能在他们外出的时候护住村尾的及家人。

    至于其他的人，顾锦里跟秦老都觉得，还是先别让他们知道的好，知道的人多了，难免会守不住秘密。

    不多时，三爷爷、罗父、王勇夫就来了。

    秦老把事情给他们说了一遍：“我们三人等会儿就会立刻启程去把这件事给办了，村尾就交给你们，在我们没有回来之前，你们不要把这件事儿给漏出去，要谨慎小心一些，免得陆家听到什么风声，打草惊蛇。”

    三爷爷已经惊了，没想到安哥儿把他们喊来是说这样的大事……逃，逃奴啊，这要是被抓住，不但陆老爷子要死，是整个陆家人都会被充入奴籍。

    三爷爷的手都有些抖，好一会儿才压下心里的震惊与害怕，对秦老道：“秦老哥，你放心带着两个孩子去，村尾交给我们，我们一定会把村尾守好，不让几家人出事儿。”

