    第200章 诸葛大力皮？

    曾小贤打开了配方，林晨也跟着凑了过去。

    他也对配方挺好奇的，虽然下午看着吕子乔做，但是没有仔细留意吕子乔所用的材料。

    “蜂蜜，面粉，柠檬汁，花生浆, 鸡蛋清，原料很丰盛嘛！”

    曾小贤说道。

    然后，偷偷的趁吕子乔没注意，从锅里抓了一把“水泥”塞进嘴里。

    林晨嫌弃的远离的一下曾小贤，赞同的点了点头道：

    “听上去不错，这个做出来，有点像豆奶粉。”

    “听你这么一说, 还真是！”

    吕子乔道。

    反正都做出来了，他也不纠结这玩意是啥了。

    “子乔，让我再来点！”

    曾小贤把舔干净的手又朝锅伸了过去。

    “哎，走开！”

    吕子乔一个转身躲开了曾小贤的手，端着锅跑了出去。

    “让我尝尝嘛！”

    曾小贤急忙跟了过去。

    林晨看着两人在客厅里你追我跑的样子，无奈的摇了摇头。

    都这么大的人了，跟个小孩子似的。

    晚上，秦羽墨下班回来，吕子乔就端着锅朝秦羽墨走了过去。

    “对不起羽墨，前两天你放在冰箱里的东西，是我干的。”

    “什么？”

    秦羽墨不可思议的看着吕子乔。

    “我很感谢你不怀疑我，也许你怀疑了，但是嘴上没有说。我知道，你是想给我一个投案自首的机会，我想你道歉。”

    “你拿他干嘛啊？”

    秦羽墨好奇的问道。

    她是真的没想到这东西吕子乔居然会用。

    如果是胡一菲，亦或者是唐悠悠，这两人用了，她还不觉得奇怪。

    可现在用的人是吕子乔, 她就真的有点想不通了。

    “还能干嘛，当然是吃呗！”

    林晨从一旁走过来说道。

    曾小贤端着一碗水泥夸赞道：

    “是啊，羽墨，你这个东西太好吃了！”

    在他百般恳求，同时以请吕子乔喝酒的的条件下，他终于从吕子乔那里要到一碗。

    秦羽墨惊讶的看着往嘴里塞东西的曾小贤，久久说不出一句话来。

    “羽墨，子乔这家伙一下午都在重新做一份赔给你，原谅他吧。”

    林晨劝道。

    他以为秦羽墨不肯原谅吕子乔，所以才不说话。

    秦羽墨忍着不去看曾小贤说道：

    “看在你这么用心的份上，我原谅你了！”

    “谢谢！”

    见秦羽墨原谅自己，吕子乔开心的说道。

    秦羽墨接过了锅，然后端着锅就准备回房间了。

    走到一半，对曾小贤说道：

    “曾老师，这个是我拿来做面膜的。我从美丽教主那儿学到的，鸡蛋清面膜。鸡蛋清可以紧致肌肤，去除死皮，红润，细腻, 有光泽。”

    曾小贤呆愣在原地, 碗直接从手里掉在地上。

    “曾老师，多吃点。”

    林晨憋着笑拍了拍曾小贤的肩膀说道。

    曾小贤：“……”

    ——

    晨起的阳光，满满都是爱。

    让人舒心，让人陶醉。

    一大早，在众人都还没有起床的时候，林晨就先起床了。

    今天公司安排了一个员工生日会，林晨这个老板也得去露露脸。

    太久没去公司了，怎么说也得过去一趟。

    “亲爱的，早啊！”

    胡一菲感觉有动静，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    林晨轻轻的在胡一菲的额头亲了一下，柔声道：

    “早！抱歉，把你弄醒了！”

    “没事，我也要起床了。”

    胡一菲打了个哈欠，搂住了林晨的脖子。

    “你今天不是没有课吗？怎么也起这么早？”

    “羽墨约我一大早去逛街，按照时间推算，我吃完早饭，化完妆，也不早了。”

    “行吧，我们先起床吧。”

    林晨也理解胡一菲，别看她平时不化妆。但是遇到参加什么活动啊，或者逛街什么的，胡一菲会认认真真的化妆。

    而且，这一化妆，至少也得一个小时。

    林晨率先收拾完，和胡一菲打过招呼后，就开车去公司了。

    “林总。”

    “林总。”

    一到公司，前台或者来上班的员工就跟他打着招呼。

    林晨也不是高冷的人，打招呼的，他都一一点头回应。

    “林……哥哥！”

    刚进电梯，一个稚嫩的童音对他叫道。

    “？？？”

    林晨一脸的问号。

    林晨扫视了电梯一眼，发现员工都目不转睛的看着前面，没有会叫他林哥哥的人。

    “林哥哥，我在这儿！”

    童音再次想起，林晨低下头，从一个员工的后面发现了叫他的人。

    “大力！？”

    叫他的正是诸葛大力，小姑娘现在腮帮子鼓鼓的，眼睛瞪得溜圆的看着他。

    “你怎么来了？”

    林晨问道。

    “我陪我妈妈一起上班！”

    诸葛大力抱着胳膊，很是得意的说道。

    “那要不要去我办公室玩啊？”

    “嗯……既然林哥哥你这么盛情邀请，那我就勉为其难的去一趟吧。不过，哥哥你记得跟我妈说一声，不然她找不到我，到时候会骂我的。”

    诸葛大力思考了一下，然后说道。

    “好！哥哥知道了！”

    林晨扯了扯嘴角，这小家伙。

    刚好电梯到了他办公室的楼层，他拉着诸葛大力便走了。

    他们刚一走，电梯里的员工一下子炸开了锅，叽叽喳喳的议论了起来。

    “那孩子是谁的啊？”

    “你傻不傻，人家都叫林总哥哥了，肯定是林总的妹妹啦！”

    “林总的妹妹我见过啊，人家当时还来咱们公司上过班，没有这么小。”

    “是啊，他们长得都不像，怎么可能是妹妹。”

    “什么林总妹妹？那是法务部部长诸葛大圣的女儿，人家跟林总关系好，所以叫的哥哥。”

    一个在这里上班很久的老员工说道。

    “哦，原来是这样。”

    听老员工说完，这些入职还不到一年的新员工默默的点了点头。

    林晨办公室内。

    “放心吧，我会帮你照看好的。”

    “没事，不用谢。虽然大力皮了一点，但是人还是很听话的。”

    林晨给诸葛大圣交代完了诸葛大力的事后，就挂断了电话。

    刚一挂断，就见到诸葛大力双手叉腰，眼睛盯着他。

    林晨迎上了她的目光，问道：

    “怎么这副样子看着我？哥哥脸上有什么嘛？”

    “你—刚—刚—说—我—皮？”

    诸葛大力一字一顿的问道。

    (本章完)

