    “……”姚盈盈小脸一阵青一阵白，那眼泪一时不知是继续掉好，还是不掉的好。

    想了想，才道咬着唇：“姐姐……我、我是真委屈……否则，谁这样天天哭呀！”

    “你呀！”姚青梨都快被气笑了，“你没自知之明吗？没有那就问问周围的人，瞧你姚二小姐是不是一天到晚汪着眼睛，好像别人欺负你一样，说一二句，眼泪就哗哗流。”

    姚盈盈又是一噎，她有吗？不……她只是……只是……

    “姚青梨，你别再花言巧语糊弄人，孤是来命令你的！”郑墨疑冷喝一声，“立刻，到皇祖母面前解释清楚明白，什么丫鬟名字，都是你与盈盈小时候一起玩闹时起的。现在懒得改而已！”

    “你有病？”姚青梨冷笑。

    “你个贱人，别给脸不要脸。”郑墨疑俊美的脸沉了下来。

    “郑墨疑！”瑜王冷喝一声，“请注意言辞。你可是太子！可不要学那些下作东西，动不动就‘贱人贱人’的，成何体统。”

    “瑜王这也太强人所难了。”一个轻笑声响起，只见慕连幽领着两名下属，缓缓走过来，“毕竟太子与这位姚二小姐一样，都是半路飞升，从小到大都没受过正统教育。虽然这几年都在努力补捡，但到底为时已晚。”

    此言一出，周围如坠深冬。

    郑墨疑脸色阴沉，浑身散发着森冷的寒气，一个字一个字地咬出来：“慕、连、幽！”

    他不是元后所出！

    而且因为史皇后谋害宠妃被打入冷宫，他和福儿公主在宫中过了将近十年猪狗不如的生活！当时，他是最卑微的皇子，就连最下等的太监都能踩一脚。

    在那段暗无天日的时光里，他遭受了太多卑贱之事！

    那是他最想抹去的往事。

    他最忌讳别人说他不是正统，提及过去。

    而慕连幽……

    “好，很好！”郑墨疑寒气森森地扫视着慕连幽和瑜王，呵呵冷笑，“景王世子和皇兄倒是正统，可现在……啧啧！”

    一个是元后嫡出皇长子，一个是景王府尊贵的嫡子嫡孙，结果一个废了腿，无缘太子之位。一个被叔叔占了王位，真是无能啊！

    “孤在这里送你一句话，英雄不问出处，笑到最后那个才是赢！”郑墨疑满脸鄙视。

    “嗯，谢谢，这话本世子很喜欢。”慕连幽似笑非笑地看着他。

    把慕拓从景王之位踢下来，他也不过是动动手指的事儿。

    但他喜欢一窝踹！例如这个姓郑的江山，换个姓氏，是不是更有趣？

    “姚青梨，别以为有景王世子护着你就可以无法无天。孤刚才的话，不想说第二遍！”郑墨疑的目光，又落到姚青梨身上。

    “谁、谁是他护着的？”姚青梨小脸“唰”地一声，绿了，瞪了慕连幽一眼，气不打一处出：“我与他不熟！”

    “嗤……只要姚姑娘尽快把你欠的一双爪爪留下，本世子也与你不熟。”慕连幽剑眉轻扬，薄凉的目光落在姚青梨身上。

    又提爪爪！姚青梨快炸毛了！她什么时候欠他一双爪？

    哦，对了，就因为她救了齐悦郡主和眼前这狗太子！

    想着，姚青梨一噎。

    她终于知道慕连幽为什么说要剁她爪子了，因为这狗太子真不该救！

    想着，姚青梨恨不得给自己一个大嘴巴！

    手贱，真该剁爪爪！

    “太子殿下这是无事可做吗？”慕连幽道，“天天跑来跟女人吵嘴。这么空闲，不如好好看一看你身后的女人。”

    慕连幽满是兴味地看着郑墨疑。

    去年姚青梨为他治了手后，为恐她把他回京之事透露出去，他让人盯了她一个月。自然知道她救过郑墨疑。

    哪想到，郑墨疑是个眼瞎的，抓着掉下来的玉佩，就认为是姚盈盈救了他。

    慕连幽也懒得说，毕竟看着郑墨疑被一个上不得台面的下作货色耍得团团转，也很有趣是不是？

    而且……反正就是不想说……

