    一路飞行，寻找着基里安的踪迹。

    同时李安心头也在担心一件事情。

    那就是这次事件是被自己一手解决的，那托尼·斯塔克这个本来的主角，没有得到这次事件的完全历练。

    是否会对他造成一些影响呢？

    蝴蝶效应，托尼缺乏这次关键历练，会不会导致他的技术和能力的提升变慢。

    以至于对付灭霸时，会出现纰漏？

    一路狂奔的基里安，其速度并不比高速路上疾驰的汽车慢多少。

    反而这家伙走得小路，专门走得僻静道路，纵越疾驰，一路翻山。

    再有一会儿，就出了市区的边境了。

    狂奔的中的基里安已经没有了多余的想法，他只是期望不会遇到李安。

    希望这家伙不会出尔反尔....

    李安杀掉‘满大人’的时候后，基里安清楚的从李安眼里看到了一抹失望的神色。

    这抹失望，被李安很好的隐藏起来了。

    基里安已经顾不得其他，能离开那里，就说明一切还有希望！！

    直到基里安听到了头顶的破空声。

    他匆匆一瞥，只看到一道熟悉的人影飞在空中，手中还拿着一个椭圆端头的圆柱体，像是一枚坦克炮弹。

    “他来了！！”

    基里安脚底加速，只顾得疯跑。

    李安取出与胖子核弹搭配的简易铁甲发射器，降低了一点飞行高度。

    就要发射胖子核弹之时。

    远处迎面飞来一道金红色战甲。

    李安停在半空，盯瞧着渐渐靠近的金红色战甲，顺势把自己的胖子核弹收了起来。

    托尼并未发现下方的基里安，他直接到了李安身前。

    “走吧，我已经查到了他们的窝点！”

    “你查到了？”李安问道。

    “对！罗德被他们抓住了，关在一个庄园的地下基地内，他趁着混乱逃出了基地！给我发送了位置信息。”

    李安一挑眉，心道：“差点把这家伙忘了，幸好没有一镭射眼把他也误杀了...”

    “不急，那边都被我解决好了，十诫帮的高层们，都已经不存在这个世界了...”

    李安话锋一转，指着钻入山洞的基里安道：“当然，还剩一个！”

    “还剩一个了？你的效率这么快！”

    托尼惊讶万分。

    李安看了看基里安的方位，心道：“不怪我哈，我守约了，弄死你的叫做托尼·斯塔克，你去了下面，不要记恨我，有事你找他！！”

    “逃得那个是他们的头目基里安，太耐揍了，我都没法子将他弄死...”

    托尼看向地面，面甲内的全息图案开始出现一个红点。

    【高温异常物！】

    【已经锁定！】

    “正好试验自己的新武器！贾维斯扫描周围有无活体，主要探查人类！”

    【扫描中....】

    【无人类...无大型生物...可以进行攻击！】

    托尼也不废话，肩头位置缓缓分开，露出一枚窄长易拉罐大小的导弹。

    处在肩头微型的电磁线圈加速场中，托尼轻声道：“贾维斯，等我们远离到安全位置后，再进行发射！”

    【好的先生！】

    托尼和李安往后飞出一段距离。

    马克·41战甲的肩头导弹嗡嗡作响，在一阵蓝白电弧的携裹中，呈现螺旋状发射而出！

    “嗡嗡！！！”

    托尼被这后坐力震得往后倒飞了十多米，还是掌心和脚底的喷焰装置提供了反作用了，让其稳固了身形。

    空中仿佛炸响了六月的旱雷，嗡鸣声变得刺耳。

    远处看去，一道蓝光瞬间撕开小半天地，直直没入那两三百米高的山体内。

    李安突然呼吸一滞，这是他变身祖国人后，第一次感觉到一种来自于第六感提示的危机感。

    他低头看着远处那翠绿青山，心跳不自觉加快。

    “咕咕....轰！！！！”

    山峰开始咆哮，火光从内而出，一条高温的焰带，绕着青山切割了一圈。

    整座山从中轰然炸开。

    一股炽热无比的能量从那不断扩大的焰带之中散发。

    马克·41突然开始暴退。

    托尼对着李安道：“预估错误，这家伙也是个爆炸源，赶紧退！！”

    李安也适当往后退去。

    那山峰被炸得几乎翻起，一阵辐射能扩散开来，但是很快就自动消散在空气中。

    似乎是托尼布置在微型核弹上的电磁装置，与这些辐射粒子产生了一定抵消。

    “你这家伙还挺环保...”

    托尼插着腰，欣赏着自己的改良后的微型核弹的威力。

    像是在欣赏一幅美丽的画卷。

    “那武器的辐射太大，我将保留了其中的聚变技术，将其优化，和电磁轨道炮技术融合。

    这才废了这么大力，造出了这武器！”

    “不然只是改造他的动力系统，哪会这么麻烦！”

    李安点了点头。

    山峰被炸出的缺口内，一团蘑菇云升腾而起，内部开始闪烁怪异的蓝色电弧。

    李安看着托尼，突然感觉自己给自己挖了个坑。

    “祖国人状态下，到底能不能抵御这武器的攻击？”

    本来计划让托尼给自己测试身体上限、下限数据的，经过【反李安战甲】和【电磁微型核弹】的事情后。

    李安还是觉得稳一手。

    把自己的数据暴露给托尼，李安总感觉有些不踏实......

    【叮！】

    【任务：灭杀十诫帮！】

    【任务完成！】

    【奖励：三星道具卡*1.】

    【任务奖已下发！】

    -----

    【目前卡槽：1/2.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：24%.】

    “呼....”李安也是松了一口气。

    李安也将十诫帮和基里安的秘密都告诉了托尼。

    托尼对着李安道：“看来十诫帮就是基里安的傀儡棋子，而我也是因为十诫帮，才研究出了自己的第一套战衣！”

    李安笑道：“看来你们还有不少渊源...”

    两人一同回到了残破庄园。

    昆汀呆坐在一旁，他也不敢逃跑。

    玛雅看着落地的金红战衣，自然知道来人是托尼这个负心汉。

    托尼也是有些尴尬，他偏头看向李安，虽然隔着面罩。

    但是李安还是能猜到这家伙的表情，会是何等丰富.....

    “额...呵呵，玛雅，好久不见！”托尼尬笑道。

    玛雅没好气道：“前段时间才见过，在你家别墅，差点被导弹炸死....”

    “我也没想到你居然是绝境病毒的创始人.....”

    “你是在怪我培养了这么多怪物？我只是负责研究病毒，真正将其运用投入实践的是基里安...”

    托尼隔着战甲头盔，挠了挠头，他心道：“不得不说，这女人一旦讲道理，就有点不讲道理。”

    好在罗德从废墟里走出，戒备地看着李安。

    “放松点兄弟，这位是...”

    李安抢先道：“无敌吊炸天炫酷霹雳侠！”

    “额....”

    “等你回来，我们再联系！”托尼也不想在这里多留。

    罗德接到线报，有人要对副总统不利。

    显然是基里安手底下还有暗子，他们要去调查清楚。

    道了声再见，托尼和穿戴好战争机器战甲的罗德就离开了。

    一路上，罗德不禁发问：“那个霹雳侠是谁？”

    托尼无奈道：“秘密....”

