    看着小阳依依不舍的样子，药青檀咬了咬下唇：“你知道的，我一直想成为一名炼药师，现在只有姬公子能帮我。”

    小阳虽然是个十岁大的孩子，但他懂事地点了点头：“放心吧，青檀姐，我一定会帮你看好药店的。”

    “咦！”

    “姬公子，你怎么起这么早？”

    这时，药青檀发现了不知何时，站在她身后的姬长歌。

    姬长歌微微一笑：“昨晚收到消息，今天必须要赶回家去了，你叫下嫣然和舒婷，我们早点出发吧！”

    “这么急，那好吧！”

    药青檀点点头。

    看着药青檀离去的背景，姬长歌若有所思。

    苏炎，你的第一个机缘和女人已经被我截胡了，我倒要看看你怎么崛起，可千万不要让我失望啊！

    ……

    云城。

    苏家。

    苏家议事大厅。

    “什么？”

    “你说什么？炎儿已经一天一夜不见人了？”

    苏战愤怒而又吃惊声音在苏家议事大厅中不断地响起。

    跪在地上的下人吓得瑟瑟发抖：“老爷，少爷有时候会在后山呆一晚上，这次小的也没注意，早上送早餐的时候才发现少爷不在。”

    “哼！那还不赶紧去找！”

    苏战怒气冲冲地道。

    虽然苏战愤怒不已，但毕竟是正派之人，没有像是一般小说中的反派一样直接杀了下人。

    “是，是，小的这就去找。”

    听到苏战的话，下人长出了一口大气，赶忙答应着退了下去。

    “唉！”

    看着下人的背影，苏战重重地叹了口气，一屁股坐在了椅子上。

    “伯父，我听说苏炎哥哥不见了，是真的吗？”

    这时，苏清雅满脸焦急地跑了进来。

    苏战看到苏清雅的样子，微微地叹了口气：“我也是刚刚知道，已经让下人去找了，但愿他只是一时贪玩，在外面玩的忘了时间吧！”

    苏清雅微微皱了皱眉：“按理说苏炎哥哥绝不会突然消失不见的，我也去找找。”

    说完，苏清雅又风风火火地跑了出去。

    看着苏清雅的背影，苏战微不可察地叹了口气：“唉，这一个个的都不让我省心啊！”

    另一边，跑出去的苏清雅赶忙回到了自己的住处。

    这是一座典雅的小院子。

    四周是一排排的房子，在院子中央有一座红顶凉亭，两侧都是郁郁葱葱的草木。

    一条条蜿蜒的小路四散开来，让整个院子显得精致不已。

    在凉亭旁边有山有水，在后堂还有一小片竹林。

    在苏家，苏清雅的待遇可以说是除了家主、长老之外最好的人了。

    “影老！”

    “影老！”

    苏清雅跑到了凉亭旁边巨大假山面前，不断地呼喊起来。

    很快，伴随着苏清雅的喊叫。

    一个黑衣老者悄无声息地出现在了假山后面。

    苏清雅一看到老者，赶忙问道：“影老，你看到苏炎哥哥去哪里了吗？”

    “苏炎？”

    听到苏清雅的话，影老顿时一愣。

    影老虽然不看好苏炎和苏清雅的事情，但他也一直关注着苏炎，因此他想也不想地说道：“苏炎不在苏家吗？”

    说着，影老的神念覆盖住了整个苏家。

    “咦！”

    忽然，影老一身轻咦。

    “怎么了，影老？”

    苏清雅焦急地看着影老。

    影老面色有些凝重地说道：“小姐，你要是不说，之前以我的修为竟然都没有发现苏家后山竟然有空间波动！”

    “空间波动？”

    苏清雅一愣，紧接着，她的脸色顿时阴沉了下来：“难道是姬长歌？”

    “能让影老你都没发现的空间波动，那只有姬家的虚空经了。”

    影老沉吟着：“按理说，武宗甚至是武圣级别的强者应该不会来这小小的苏家。”

    此时，苏清雅的脸色很难看，一双美目中燃烧着愤怒的火焰：“哼！肯定是姬长歌，没想到姬长歌你竟然是这样的人！”

    “影老，据下面的消息说，姬长歌昨天去了青山镇，咱们去找他问清楚！”

    苏清雅不愧是原剧情中的第一女主，很快就冷静了下来。

    影老张了张嘴，想了想，但最终什么也没说出来。

    因为昨天姬长歌来的时候，他就发现姬长歌身边竟然有一个修为不下于他的护道者，可是要是那人劫走苏炎的话，应该是瞒不过自己的。

    这究竟是怎么回事？

    ……

    青山镇通往云城的官道上，一行由白龙马拉着的马车不急不缓地行驶在平坦的道路上。

    周围二十几名黑衣黑甲的骑士护卫在马车的两侧，让人一看就知道这是大人物出行。

    路过的行人纷纷退避三舍，生怕碍了贵人的眼。

    这一行人正是离开青山镇，准备回帝都的姬长歌等人。

    青山镇靠近南洲妖兽山脉，而云城作为南洲的主城之一，姬长歌回家途中自然是要经过云城的。

    此时，马车内，姬长歌正在闭目沉思。

    姬嫣然、药青檀和林舒婷正在玩着从姬长歌这里学来的斗地主，一个个玩的不亦乐乎。

    “叫地主！”

    “加倍！”

    “王炸！”

    ……

    听着这几个国色天香的小丫头欢快、悦耳的声音，姬长歌微微点头。

    嗯，这才是身为反派正确的打开方式！

    只是，很显然，有人不想让姬长歌这样安逸下去了。

    “站住！”

    “姬长歌，你给我滚出来！”

    忽然，马车外传来一声女子的娇喝！

    “什么人？”

    姬长歌的贴身侍卫阿大一脸警惕地望着天空中不停地扇动着淡青色翅膀的身影。

    听到这声娇喝，姬长歌皱了皱眉，这不是苏清雅的声音吗？

    “苏清雅？”

    姬嫣然和林舒婷停下了手中的牌，对视了一眼，二人眼中闪过一丝惊讶。

    “苏清雅是谁？”

    药青檀一脸懵逼。

    姬长歌没有解释，他说道：“我去看看，你们待在车上不要乱动！”

    “哥哥（少主）（姬公子）你要小心！”

    听到三女关心的话，姬长歌笑了笑：“放心吧，能动我姬长歌的人还没出世呢！”

    说完，姬长歌从车上走了下来。

    “姬长歌，你把苏炎弄到哪里去了？”

    天空中传来苏清雅的愤怒的声音。

