    韩严法看着一片安宁的山谷，看着山谷中那些懵懂所知的家族修士，遗憾不已。

    很快，这里的安宁就要被打破，血流成河，尸横遍野，一场血雨腥风在所难免。

    匹夫无罪，怀璧其罪，先天灵宝这种宝物就算是出现在天界，也会引发无穷无尽的劫难。

    当它落入人间，更是免不了一场浩劫。

    各大势力为了化解飞升的劫数，必定不惜一切代价都要夺取先天灵宝。

    假如这次，各大势力找不到先天灵宝，那么，离秧城方圆万里之内的势力，都会遭受到灭顶之灾。

    百花教和阴尸魔宗不用说，他们为了找到先天灵宝，把这片区域的所有生灵都杀光都是有可能的。

    天州三派身为正道大派，不敢冒天下之大不韪行灭绝生灵之事，可是，他们一定会对这片区域进行时空和资源的全面封锁，让这片区域成为末法之地，遏制捡到先天灵宝之人的成长。

    纵使那人是仙人转世，甚至有大罗之资，只要没有足够的资源，他就成长不起来。

    到时候，天州三派就能相机行事，寻到先天灵宝。

    而昭州三宗，他们的根基在昭州，找不到先天灵宝，就只能暂时放弃，宗主、太上长老要修炼，亲传弟子更要修炼，没有那么多的时间浪费。

    韩严法倒没有为此事生出太多的怜悯之心，他的感慨，是源于物伤其类，他在乎的是太玄门的子民。

    说通俗点，就是只扫各自门前雪，不管他人瓦上霜。别人的事，少管为妙。

    在地球扶老太太，最多倾家荡产，在修仙界扶一个老太太，说不定你就家破人亡了。

    “师祖，您手中可有化神大能都难以摧毁，并且看不出来历的奇物？”

    韩严法思量过后，传音问道。

    玄元道人一听，为之一震，他用古怪的目光看了韩严法一眼。

    一直和阳俊道人保持着联络的玄元道人，已经得知了其他两支队伍的遭遇。

    韩严法这一提，他就自动想到了苍穹圣地的伎俩。

    鱼目混珠、以次充好、哄抬物价…所有奸商的手段都用上了。

    “严法，你是要来个偷梁换柱，把真正的先天灵宝神不知鬼不觉的带走？”

    玄元道人用神念问道。

    韩严法道：“这是当然。先天灵宝只有一件，不管哪一家得到了，都会面临其他几大势力的围攻。就算我太玄门抢到先天灵宝，也无法在强敌环饲的情况下全身而退。”

    “不行！这个办法已经被苍穹圣地用过了。况且，我们只知道先天灵宝在山谷之中，具体在哪里，却是一无所知。除非，你有把握在其他几家赶到前，确认先天灵宝的位置。”

    玄元道人对韩严法的提议提出质疑。

    “苍穹圣地做了什么？”

    韩严法兴致大涨。

    在这一次事件中，苍穹圣地的表现最为突出，一个天道誓言，就让除了太虚门之外的势力对他们放松了警惕。

    他很想知道，苍穹圣地还做了些什么。

    玄元道人看着韩严法那充满求知欲的脸，嘴角抽搐。

    出发时，阳俊道人信心满满，专门总结了三条路线，结果，啪啪啪直打脸。

    负责拍卖会和散修坊市的两个队伍被当成肥羊，血都要流干了。

    唯一有收获的只有多宝真人，他天赋起了作用，得到了一件道器。

    要不是第三支队伍运气好，在命运罗盘的指引下发现了一些蛛丝马迹，最终找到先天灵宝的位置，阳俊道人的安排就成了笑话。

    玄元道人刚才那么说，只是不愿意让阳俊道人的威信受损。

    但是，韩严法都问了，他也不再隐瞒。

    “严法，你可知，在离秧城中，多宝师侄等买了多少件先天灵宝？”

    他一五一十，将事件的始末都说给了韩严法。

    韩严法听完，久久无语。

    他还能说些什么呢？

    阳俊道人懂套路，苍穹圣主的套路更深，两位大佬的初次交手，阳俊道人完败。

    “师祖，弟子觉得，好招不怕用老。苍穹圣地的阳谋之所以能成功，是因为其他势力都不知道先天灵宝是什么样子的。同样的道理，苍穹圣地又何曾见过先天灵宝？”

    韩严法不假思索的说道。

    玄元道人一双眼睛瞪得比水牛眼还大，他从来不知道，自己的徒孙有这么大的胆子。

    同样的伎俩，用两次？

    他想了一想，发觉韩严法的提议也不是不行，便欣然点头。

    他一伸手，掌心出现了一块巴掌大小的物事。

    “刚才，本座大战与无垢老鬼大战，从他身上击落此物。本座仔细看过，此物没有什么稀奇的，想必是无垢老鬼用来骗人的。”

    说着，他将手中物事递向韩严法。

    玄元道人说的轻松，韩严法却知道，那是一场不好打的战斗。

    不然，玄元道人手中的就是无垢道人的人头了。

    他恭恭敬敬，接过玄元道人手中之物。

    岂料，就在他接过物事的瞬间，异变陡然发生了。

    突如其来，韩严法眼中景色大变，走马观花，流光溢彩，一阵闪烁后，韩严法发现，自己居然回到了前世。

    “一百块都不给我，这个人好坏好坏！”

    一个戴着粉红色帽子的年轻男子一边骂骂咧咧，一边向斑马线走。

    他全然没有注意到十字路口已经亮起了红灯。

    滴滴！

    这时候，一个丑团外卖的小哥正好骑着一辆小摩的拐弯过来，他看到这个红帽男，不禁大惊失色，按喇叭的同时，捏紧了刹车。

    他注意到了红帽男，却没注意到一个疾驰而来的泥罐车。

    轰隆！

    在他刹住车的那一刹那，他和小红帽一起，被泥罐车撞飞了。

    韩严法定住了。

    这一幕，赫然是他前世被死亡的情景！

    他永远不会忘记，当时，他正在砂县小吃吃炒粉，突然之间，一辆丑团外卖的车子飞了进来，砸到了正在煮饭的高压锅上。

    高压锅被撞变形，发生了爆炸。

    离高压锅最近的他，当场被高压锅锅盖冲击到面门，不幸身亡。

    “这……怎么可能！”

    他难以置信。

