    凤罗域，传奇凤临侯部。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有凤东来，落大地而化祥瑞，凤临侯部可以说乃是凤罗域一座老牌的传奇侯部，传承时间久远。

    而且在凤临侯部统御下凤罗域，无论是地域面积，还是各个层次部落的数量，都仅排在大罗王部治下的本土大罗域之下。

    这一日，凤临侯部的族民，却是听到了一声声暴喝之声，从部落中央的大殿中传来。

    “你古元部落不要欺人太甚，我凤临侯部绝不会答应！”

    凤临侯部的当代族长凤九天暴喝，眸光忽闪忽灭，显示着他心中的那抹不平静！

    “绝不可能！”

    “绝不可能！”

    “绝不可能！”

    凤九天更是直接从座椅之上站了起来，连连咆哮。

    “莽荒大地向来都是弱肉强食，这条规矩放眼诸天百界而皆准，更何况当初风火域受到蝎人族肆虐，我传奇凤临更是出兵横跨裂山陉，进入风火域征伐异族，救下众多族民。”

    “如今风火域各部建制早已经被打散，族民流离失所，这附近诸域各部皆是派出武者，进入风火域收拢族民，抢夺资源矿脉，又不单单是我凤临侯部一部所为。”

    “你古元部落也欺人太甚，难道仅仅就凭借一句话，就想让凤临侯部数年的辛劳化为泡影，这未免也太霸道了吧！”

    声音如雷，更是震得部落大殿回音不绝。

    在大殿的下处，有着两道身影坐在石椅之上，一名青年一身白色战袍，面对凤九天的连声咆哮，双眸没有丝毫的波动。

    另外一人，浑身包裹在一片淡淡的紫色云雾之中，更是看不到其中神色的变化。

    两人正是天方和云薇。

    当日两人跨过裂山陉进入凤罗域，直接杀到了凤临侯部。

    凤九天之所以如此的愤怒，乃是因为天方所下达的拜帖，直接以萧晨的名义而来，纵然是无数部落仰望的传奇，但是面对无上王者，依旧是难以争锋。

    凤临侯部的族长亲自出现引入部落之中，而天方没有丝毫的遮掩，当着凤临侯部的族长，还有着众多长老，直接让其部落将在风火域的所有收获全部吐出来。

    凭什么！

    无他，因为古元部落背后站着一位王者！

    这就是天方的底气！

    显而易见，就算是凤九天如何暴怒，始终压制着心中的怒意，没有丝毫动手的意图。

    “凤族长，晚辈这不是应了你刚才的那句话，弱肉强食，这是放眼整个诸天百界的准则，现在我古元部落就是强，而凤临侯部就是那块肉！”

    “你……！”

    顿时，凤九天猛地一滞，拳头大的道理，这根本无法去争辩。

    “眼下我古元部准备铸就王部，风火域的疆土既定在我古元铸就王部的范之内，我古元部落需要一座完整，能够良性展的风火域，而不是被周边各部掏干的风火域。”

    天方的声音再次响起，声音平淡如水，在叙述着一个事实。

    “我凤罗域乃是属于大罗王部治下，我凤临侯部岁岁朝贡大罗王部，两位难道是想要引起和大罗王部的争夺吗？”

    倏而，大殿中有着一位凤临侯部的长老出声喝道。

    “我古元不落和大罗王部的争端，自有背后的王者去交涉，这个就不劳凤临侯部的担忧了、”

    “你……！”

    顿时这位出言的长老变得哑口无言，谁让他们凤临侯部没有王者！

    凤临侯部虽然属于大罗王部之下，但是说起来一样有着差别，莽荒大地，部落和部落之间的从属关系，就如同一个松散的联盟。

    虽然凤临侯部岁岁朝贡大罗，但是一旦两个王者之间起了争夺，传奇又算得了什么，而且凤临侯部和大罗王部之间的关系并不是那般简单。

    显然古元部落乃是吃准了这一点，虽然古元部落还没有晋升王部，但是有王者存在，仅仅是凭借这一点就能够直面大罗。

    凤九天十分气结，将拿到手的利益放手却是不甘心，这足足有着三座大型矿藏，还有着十多座珍稀矿脉，除此之外还有着三百万妇孺孩童。

    这些妇孺早在凤临侯部当初派战师进入风火域讨伐蝎人族之时，就开始收拢，全部都是经过了提别的甄选，都是一些年轻的少女和妇人，还有着一些不足十岁的孩童。

    若是凤临侯部能够将这些人和资源全部消化，部落实力绝对会翻上一番。

    但是不放弃，古元部落直接逼上了门来，正应了弱肉强食的一句话，既然凤临侯部实力强，可以掠夺风火域，那么古元部落实力比凤临侯部强，自然是能够威凌凤临！

    “贵使，难道当真没有回还的余地吗？”

    倏而，强忍着心中的怒意，凤九天出声问道。

    “有！”

    就在这时，闭目养神的天方眼中有着精芒显化，他这样堂而皇之的进入凤临侯部，甚至让整个凤临上下怒火中烧，却不敢动手的原因，不外乎就是用势！

    用古元不落的大势！

    这是正大光明的大势！

    萧晨之名早已经是名扬诸天百界，一位王者足以撑起山河大地，就算是坐镇部落不出手，依旧能够有着无比的威慑力。

    凤临侯部可不敢去赌，萧晨会不会出手！

    听到天方的话语，顿时让原本怒意中烧凤九天一怔。

    过去了许久，凤九天眸光黯淡下来，方才出声说道：“我凤临侯部愿意退出风火域，将原本到手的矿藏全部放弃，不过那些收拢的族民，有着一部分已经纳入了部落之中，甚至和部落的的族民结为了夫妻，所以无法在送回风火域了，至于剩下那没有迁徙的组居民我凤临也放弃。”

    此刻，凤九天只想将古元部落赶快的送走，那些占据的矿藏，本来他就已经命人将矿脉的全图，送到了大罗王部，以大罗王部的霸道，他凤临侯部也不过只能占据一部分。

    眼下古元部落既然松了口，那么这剩下的一部分也不要了，王部之间的争锋，凤临侯部还不够资格，还是趁早撇干净最好。

    甚至凤九天已经打定主意，哪怕付出一些代价，也要将天方两人送走，被一座王部盯上，这种感觉可不怎么好玩。

    “凤族长执掌一族也不短了，难道觉得吃进去吐出来就完了吗？”

    天方眼中有着精芒，直接暴喝道。

    什么！

    闻言，凤九天一惊，方才察觉自己小看了眼前青年的胃口。

    “贵使还要如何！”强压着心中的怒意，凤九天声音低沉。

    “许久以前，两界山以东数十座地域都是属于南域之地，包括现在的凤罗域，只不过因为有着山脉的阻隔，所以这些部落才慢慢的划给了东域范畴，说起来按照古记来说，凤罗域同样属于我南域之地！”

    “你！”

    凤九天倒吸一口凉气。

    什么原本属于南域之地，后来划给了东域。

    天方的话语淡淡，但是对于大殿中的众多长老而言，却是晴空霹雳！

    此情此景说出这般话语，这代表着什么！

    好大的胃口！

    这代表着古元部落从头到尾，都没有将凤临侯部所吞下的各种利益放在眼中，他们所在意的是凤临域这块广袤的大地！

    “当真是年轻气盛，贵使知道自己在说什么吗？”

    收敛了自己的失态，凤九天冷笑道：“这句话本族长就当成一句玩笑之语，还望贵使慎言，这里乃是大罗域的治下，我凤临侯部自立族之日起，就附庸在大罗王部治下，凤临域乃是大罗王部治下六域之一！”

    天方的身上气机微微波动，感受着大殿中传来的阵阵嘲讽之意，似乎笑他不知天高地厚，竟然明目张胆的想要挖大罗王部的墙角。

    根本搞不清楚大罗王部的情况，就这样随意找上门来，威胁凤临侯部，看来也不过如此。

    对于嘲讽天方没有丝毫的在意，反而淡淡的说道：“我古元部落有王者，这就足以！”

    刹那间，原本大殿中凤临侯部的众多长老，包括凤九天原本的笑意凝固在脸上。

    是啊！

    有王者足以，这本就是毫不遮掩的底气，若是天方所言想要夺下凤罗域的意图，当真是古元部落的意志，这样下来这片大地必然会起争端，而且还是两座王部之间的争端。

    夹杂在凤罗域上的凤临侯部，这结果会是如何，他们不敢想象！

    此刻，大殿中一些长老竟然有着冷汗冒出，王者之间的博弈，传奇根本插不上手，就如同两头巨龙搏杀，谁会在意脚下的蝼蚁，凤临侯部很可能就会在王者博弈之中被波及。

    对于此刻大殿中的情景，隐匿在氤氲紫气中的云薇，嘴角翘起了一个好看的弧度。

    曾几何时这种被压迫的场景同样出现在了古元部落，但是现在却是倒转了过来，古元部落成为了一座覆压山河的巨龙。

    今日天方所做的一切，说白了就是因为古元两个字撑着，这两个字代表着一座崛起的部落，更代表着一位镇慑诸天的王者。

    良久之后，凤九天润了润干的嘴角，方再次出声说道：“这是贵部的意思，还是那位王者大人的意思。”

    “有区别吗？”天方回答道：“当大罗王部将手伸向了风火域之时，就应该想到这种结果。”