    “是的，但似乎那位并不想出手，他出面，只是为了那位邪族公主。”

    老者如实告知。

    “邪族公主？”男子略微吃惊，不过似乎想到什么，摇头说道：“那位，隐世不出，看来那段陈旧往事，还是难以释怀啊。但今日，他是否也会出面，为了他这弟子？”

    老者沉默不语，他也不知。

    血河畔上，无数人寡语，纷纷将目光落在楚墨身上，这子，找死吗？

    “楚墨，何人？”

    就在此时，一道雄浑霸气之声，从秦臣方向传来，但见听到这声之时，国师等人的身子一颤，朝着那秦臣方向望去。

    只见一道清瘦，温文如玉的中年男子，手持折扇，身后跟着秦国重臣，映入众人眼帘，这男子，眉宇间透着一种说不出来的霸气，身上流转着帝辉！

    只不过他的声音与这清秀的面容，极为不搭。

    但所有人都明白过来，此人，便是秦皇，他现身了。

    “孤，便是楚墨。”

    楚墨同样转过身来，望着这位传说中的秦皇，内心还是有些发怵的，尤其在听到秦皇传说时，给楚墨的感觉，这秦皇，残暴不仁，杀人如麻。

    “你可知，妄论秦国者，下场是何？”

    秦皇脸色平静如水，看不出他是喜还是怒。

    楚墨摇头，淡笑道：“自然是死！凭秦皇这等人物，杀孤，不过弹指挥间，又有何难？”

    啪啪！

    秦皇面色依旧不改，只见他拍了拍手，但见几名秦军抬着一座囚笼走到楚墨血河畔上，里面，被锁着一头浑身雪白的梅花鹿。

    “此马，乃是神马，日行万里，今日朕见楚太子有缘，将此神马赠送给楚太子。”

    闻言，楚墨心中一禀，这一幕，为何这么熟悉，这不是赵高指鹿为马的故事吗？怎会发生在这里？但楚墨来不及多想，这鹿他若接下，那将楚国置于何地？

    “这分明是鹿，怎会是马？”

    楚墨指着那头雪白的鹿，迎上秦皇的目光。

    “这是何物？”

    秦皇的声音，不自觉增大几分，吓得旁边臣子瑟瑟发抖，纷纷跪在地上，匍匐念叨：这是马，并非鹿。

    “赵国邪皇，此，为何物？”

    秦皇那双冰冷的眸子迎向邪皇身上，顿时，邪皇只感觉浑身如林冰窖，一股威压，扑面而来，邪皇双拳紧握，恨声道：

    “此物，是马！”

    得到自己想要的答案，秦皇再一次又将目光移向女帝身上，女帝那美眸一颤，她只觉得自己全身要窒息般，即便是身旁的法明，也保不住她，缓缓启齿，她不甘心道：

    “是马！”

    询问到这里，秦皇似乎有意避开楚皇，他的目光移向远处的伪晋国方向。

    “晋皇，此物，是何？”

    轰！

    无数人眸子一颤，秦皇，他这要逼压了吗？！

    伪晋国方向，那些群臣武将纷纷怒目，这是当众要羞辱伪晋国吗？

    但随着一股冰冷的寒意，那属于帝王之气，压的众人喘不过气来，仿佛，那一瞬，他们的生死，便不属于他们自己。

    晋皇额头直冒冷汗，嘴唇瑟瑟发抖，秦皇扫过来的那一眼，太可怕了，他内心最后一道防线被击破！

    “是……是……”

    声音颤抖，但还未等晋皇说完时，在他身旁太师摇头叹气，洪声道：

    “是马！”

    伴随着这道声音，秦皇的威势瞬间消散全无。

    秦皇看向那伪晋国太师，眼神复杂，不过转瞬即逝，他的目光再一次落向楚墨身上，嘴角抹着淡淡笑容：

    “众人的谎言，便是真理！”

    “这，是马，并非鹿！”

    说罢，一股余威涌向楚墨，顿时，楚墨一口鲜血喷出，身体跪倒在地上，银发飘飘，那余威，是来自秦皇！

    “这世间若是有真理，又怎会如秦皇这般，杀人如麻，屠一城犹如杀一只猪般，今日，就算秦皇杀了孤，孤的信念，永不变。”

    “吾将上下而求索，虽九死其犹未悔！”

    楚墨不卑不亢，他若臣服，他身后千万楚国子民便要臣服！

    “好一句虽九死其犹未悔，你想死，朕成全你便是，杀你，如碾死蝼蚁。”

    秦皇不屑一笑，望着楚墨那双坚定不移的眼睛，他此生最恨的，便是这种眼睛！

    “来，让孤看看，你这秦皇，究竟敢不敢杀孤！”

    楚墨顽强地站起身子，眼睛透着股执着与顽强。

    远处，当秦皇看到这一幕时，他那双眸子变得猩红起来，只见他朝着身旁的洪四峰冷漠说道：

    “今日，朕要陪太子疯狂一次，不以楚君的身份，而是以父亲的身份。”

    说罢，楚云修身上，一股淡淡的怒意开始凝聚起来，似乎只要秦皇敢动手，他，便敢出手阻止！

    “这是马，并非鹿！”

    就在此时，秦震天走上前来，目光冷漠地盯着楚墨，他不知，自己为何要站出来，只是楚墨身上那股执着跟顽强，还有不惧，打动了他。

    他不想让楚墨死在秦皇手中。

    觉察到秦震天的意图，楚墨摇头，擦拭着嘴角的血迹，嗤笑道：

    “这天下人，难道连马跟鹿都分不清？”

    顿了顿楚墨将目光继续移向秦皇身上：

    “要杀，便杀！孤要是眨一下眉头，孤便不是好男儿！”

    死亡是什么？楚墨不知，也许是熊霸天那句朝闻道，夕死可矣。又或者是芯儿昨夜的诀别，一生只为守护一人，又或者是曾经的右相，八面玲珑，却逃不出别人的算计！

    想到这里，楚墨缓缓闭上了眼睛，眼角丝丝泪水划过。

    今日，他非死不可。

    只因，他得罪了秦皇！

    他不死，楚国日后难安！

    “慢着！”

    就当楚墨闭上眼，寻死那一刻，人群中，一道清冷地声音凭空响起，那一刻，所有人的目光纷纷朝着人群望去，只见一个面带薄纱，冷艳无双，迷魅长发的女子走出。

    “雪女？”

    认识她的人，纷纷惊呼出来，这女，不是楚国邪族雪女吗？

    她，因何走出？

    难道，因为楚墨？

    轻纱遮面，却难掩那张迷人的面庞，只见她缓步走到楚墨身旁，跪在地上。

    “放他一命。”

