    卡萨一句话，问的灭霸整个人都是一愣，顿时不知道该怎样回答。

    还是射手座艾俄洛斯机警，上前解围道：“大人，他说的是天神族，关您天神组何事？”

    这一说法倒是把卡萨给逗笑了。

    天神组里大部分都是天神族，毁灭掉天神族，不就等于间接毁了天神组吗？

    “那你可知天神族的职责？他们创造生命，为宇宙带来生机，没了他们，谁来顶替这一职责？”

    一提起这个，灭霸立马有了说辞，抬头道：“吾王，属下觉得您所创造的眷族完全有能力胜任这一工作，顶替天神，创造生命，成为无数星球的造物主。

    届时，您自可成为‘神上之神’，至高无上！”

    听到他的话，卡萨不禁陷入了短暂的沉默，忍不住开始思考这种事情的可行性。

    别人不知道天神背后的是谁，他还能不知道吗？

    这些人是漫威五大神明中的“永恒”所创造，每个单体宇宙中都有他的分身。

    尽管这老家伙平时不管事，但一旦涉及宇宙级事件，他是一定会出手的。

    什么是宇宙级事件？

    毫无疑问，天神族的生死存亡就是宇宙级事件。

    如果他突破第十感，自可重开天地宇宙，对付一个分身简直手到擒来，关键是人家还有个本体，以及四个同级别的兄弟姐妹。

    倒不是卡萨怕了，他这人浑身是胆，天老二，地老三，他自己就是那个老大。

    所以根本不存在害怕，犹豫的根本还是因为嫌麻烦。

    十二黄金与他一起生活多年，怎能看不出他的心思？

    见状连忙上前道：“大人，吾等认为，灭霸的话不无道理，这至高无上的造物主只有您可以做，怎能轮得上天神族？

    属下认为，吾等皆可取而代之！”

    射手座艾俄洛斯、狮子座艾欧里亚、处女座沙加、天秤座童虎……

    一群人纷纷请命，倒不是因为野心，完全是心底的正义与善良在作祟。

    毕竟天神造一个，灭一个，这谁能受得了？

    你好歹留个火种也行啊。

    卡萨叹息了一声，感觉今天真是太阳从西边出来了，“吾等皆可取而代之”这种话，要是从撒加与迪斯马斯克嘴里说出来，还不太违和，可现在居然从艾俄洛斯等人嘴里听到，真是稀了个大奇。

    他再看向双子座撒加与其他人，发现他们虽然不出声赞同，但其实也并不反对，心里顿时有了数。

    “既然如此，灭霸的请求，本王同意了！”

    一听这话，殿上众人纷纷露出喜色，大赞“神王英明！”

    卡萨是个雷厉风行的人，既然决定要做，那就要马上行动。

    “无限宝石共计六颗，本王如今手上已有时间、力量、心灵三颗。尚缺空间、灵魂、现实等宝石。

    空间宝石吾已派人争夺，只余现实、灵魂两颗。

    谁去为本王把东西取来？”

    一句话说完，射手座艾俄洛斯立马挺身而出，“大人，现实宝石我曾在阿斯加德的典籍中发现过记载，其曾是黑暗精灵所拥有的宝物，名为‘以太粒子’。

    后来在上一代阿斯加德神王波尔的战斗中被缴获，封印在九界某处空间缝隙的巨石里。”

    “还有这种事？”听到他的话，卡萨不由愣了愣神，大脑迅速思索，很快找到了相关的电影记忆，索尔的女朋友简融合了以太，最后被黑暗精灵麻辣鸡丝所得，引发了一场大战。

    最后当然是喜闻乐见的正义战胜邪恶。

    但是……

    自家老妈好像因此还挂了？

    卡萨顿时就惊了，他当初留下英灵殿，就有着保卫阿斯加德，防止黑暗精灵入侵，间接杀死自己母亲的事情发生。

    现在想想，其实还是有些不太保险。

    因为黑暗精灵之王麻辣鸡丝是派了卧底进入神域的，如果英灵们并未及时发现，那自己的母后弗丽嘉岂不是还得再死一次？

    关乎到自己最敬爱地人，不可不慎重考虑。

    思索再三，卡萨决定，最好还是再派一人前往阿斯加德，带回以太粒子的同时，保护自己的母亲。

    他眼神转了一圈，很快落在射手座艾俄洛斯身上，论及责任感，艾俄洛斯简直是当仁不让的第一。

    其人思虑周全，办事牢靠，绝对是左膀右臂级的人物。

    “艾俄洛斯，就由你来帮我取回现实宝石。”卡萨威严的出声，神情从未有过如此凝重，“我曾派遣异虫到地球争夺空间宝石，你拿到现实宝石之后，再把空间宝石一起带回来。”

    “谨遵您的指示！”射手座单膝跪地，恭敬听命。

    卡萨又看向灭霸，表情带着丝丝古怪，“至于灵魂宝石，本王就交给你了，灭霸！”

    这玩意取起来特别的麻烦，还得献祭自己的挚爱。

    卡萨肯定是不愿意献祭的，至于十二黄金圣斗士的挚爱……

    说不定就是卡萨他自己。

    总不能我献祭我自己吧？

    这得多傻才能干出这种事情？

    正好灭霸有个挚爱的义女卡魔拉，交由他夺取灵魂宝石简直再合适不过了。

    卡萨却是不知道，在调教灭霸的过程中，他已经在双子座撒加的控制下，把自己的义女给干掉了。

    现在灭霸的挚爱，已经从义女卡魔拉，转换成了他的亲姐姐——死亡女神海拉。

    命令下达，灭霸随即跪地接令，在未遇见红骷髅之前，他根本不知道夺取灵魂宝石的条件，所以答应的十分爽快。

    而卡萨也不会傻到当场说出来，因为一旦说出口，那人家萨诺斯得怎么想？

    我把你当亲老大，你居然想着要坑我？

    当场叛变可能不至于，但心里留下疙瘩是肯定的。

    倒不如索性装作不知道，不了解，让灭霸趟完了雷，再来收拾残局，安抚一番。

    虽然这样会有一点点虚伪，但成大事者，不拘小节。

    大不了到其他时间线再抢一个卡魔拉回来，弥补灭霸的心灵缺失。

    看样子，他计划的很美好，但如果等灭霸用他亲姐姐海拉献祭，拿回灵魂宝石之后，卡萨不知道又得是个什么样的表情。

    是欲哭无泪？还是不动声色？

    这一点，连作者目前都无法想象。

