    张旭说着，露出了回忆之色。

    “我以前还组织过几次大规模调查，但屁的怪事没见到，也不知道到底是有人故意乱传，还是真有其事，但做噩梦倒是真的，也不知是否巧合，反正我就体验过。

    总之还挺玄的，周边几栋办公楼，都没这些怪事。这不，现在既然抽到了算命资格，就想着干脆让萧大师帮忙算算，看看是不是公司风水有什么问题，就有麻烦您给解决一下，没有问题也能图个心安。”

    张旭这么一说，水友们也是纷纷开始了议论。

    自从萧羽出现后，水友们都开始敬畏鬼神了，大部分人都倾向于风水或者鬼怪作祟。

    事出反常必为妖，萧羽算了一算。

    首先风水是有点问题，但不至于发生怪事。

    鬼怪作祟就不好说了。

    从‘过去’中，算不出什么大问题，只能隐隐约约感觉到，每当入夜，办公楼里加班的人，的确会有一些小小的行为举止的古怪。

    但也仅限于古怪了，如果是鬼怪作祟，这些人的身体或精神，会出现或多或少的损害，绝不应该只是做噩梦的程度，可事实上并没有。

    萧羽决定尝试一下自己的新能力。

    去亲眼见证一下张旭的‘未来’。

    和穿越到记忆的过去一样，下一秒，萧羽眼前的画面出现了改变，来到了张老板建筑公司所在的办公大楼。

    这栋办公大楼总共12层，从第一层到十一层都是租出去的。

    张老板只给自己留下了最高的楼层和一个天台。

    未来跟过去，最大的不同之处，前者是萧羽依靠天机宝典创造出的，后者则是根据当事人的记忆塑造的。

    这就意味着‘过去’是会受到当事人主观意念和记忆的影响。而在未来，则是根据‘天道因果和修为’影响。

    如果真有鬼怪作祟，它就算能藏在过去，也无法藏在未来。

    没了当事人记忆的干扰，‘未来’更贴近于现实。

    于是，当萧羽在12层的办公楼里，整个逛了一圈后，鬼怪作祟也被彻底排除了。

    与此同时，萧羽也非常顺利的发现了问题所在。

    地底下！

    在这栋楼的地底深处，埋着某个至宝！

    这些人，都是被那宝贝的力量潜移默化影响的！

    但宝物又没意识，自然不会为善或者为恶，也就出现了‘造成影响但没有后果’的情况!

    这个发现，让萧羽产生了极大的兴趣。

    修仙记忆中存在的能造成这种效果的东西，太多太多了，萧羽一时间也不能确定到底是什么，能够确定的也就是一个大概的范围。

    精神类的宝物。

    可能是法器，也可能是某种材料都说不准。

    无论是宝物本身，还是为了防止更多的灵异事件，萧羽都要把它获取到手！

    要是某种帮助突破结丹期的宝物，那可就更好了。

    突破筑基期的难度就这么大，结丹期的难度可想而知。

    ……

    “张旭先生，事情我已经了解了，问题出在风水上，我明天就会抽空过来一趟，把问题替你解决掉。”

    “谢谢萧大师！感激不尽！”

    张旭夫妇道谢后断开链接，然后轮到下一位。

    夏沫：“有请下一位……史真先生。”

    “这哥们又来了……”

    “我昨天就猜到了。”

    “每当有人立起‘我必定会做到如何如何事’的FLAG时，通常结果就是一定做不到。”

    “就好比‘如果不出意外’的这个flag，一定会出意外？”

    “哈哈哈哈楼上正解！”

    史真连接视频，他的表情看起来很是尴尬和懊恼。

    第一次信誓旦旦的说会说服所有人时，结果二叔就没能说服。

    以为最困难的二叔这关过了，父母这边应该很好搞定，结果又失败了。

    简直太打脸了。

    啪啪作响啊。

    幸亏这世上还有个无所不能的萧大师。

    “抱歉萧大师，我又来麻烦您了……我高估了自己的能力，我没有自己想象中的那么能说会道……到最后我还是得求助您，我谁都说服不了。”

    “我早就算到这一幕了……不用沮丧，我从最开始就跟你说过了，这事难度会很大。来吧，直接让我跟你父亲史维先生对话吧。”

    “嗯，我这就去找我爸。”

    视频里，史真走到父亲的房间，劝说了好几分钟，最后他父亲才一脸不情愿的出现在直播间。

    “萧大师是吧？虽然不知道你是怎么做到的，但我儿子说是你帮我洗脱的杀人罪，也是你让我弟弟去自首的，作为感谢，所以我就给你这个机会，看看你打算怎么说服我，让我主动跟我老婆离婚？并且还要掏出几百万给骗我钱财的骗子家人？？？”

    水友们的弹幕也是一大片的‘好奇’‘坐等看戏’等刷屏。

    毕竟。

    站在史维的角度，他可是受害者！

    妥妥的纯粹的受害者啊！

    先是被自己弟弟设计陷害骗了100万，接着又被栽赃陷害成了杀人犯。

    如果不是弟弟良心发现自首，他这一辈子都完蛋了。

    现在又要被告知离婚，甚至还要摸出几百万给骗子家人？？？

    开尼玛国际玩笑呢啊？？

    自己作为受害人，不光要离婚、赔钱，这也就算了，最让他接受不了的一点，还是离婚的目的，居然是为了让老婆跟弟弟结婚？？

    跟诈骗自己钱财，栽赃嫁祸给自己的弟弟，在一起？

    主动让出自己的女人，让给陷害自己的仇人？？

    自己给自己带绿帽子？？？

    愚人节都不带这么玩的！电影小说都不带这么写剧本的！

    就俩字，离谱！

    如果非要更具体点，那就是离尼玛大谱！

    所以。

    即使知道萧羽是帮了自己洗脱罪名的人，可他还是无法对萧羽产生感激。

    因为这些离大谱的话，就是他教唆给儿子的！！！

    萧羽微微沉吟，只一眼就看穿了史真说服失败的原因了。

    这是个商人，纯粹的商人，只能看到眼前的利益，永远不会看到他以前的错误，更不会正视错误和补偿错误。

    讲道理是没用的。

    说服他，就必须让他认识到‘利弊’。

    “史维先生，如果我告诉你，你不这么做，不光会妻离子散，更是会死于非命，你相信我的话吗？”

    “呵呵呵呵呵呵！你觉得呢？”

    “好吧，你当然不信。”萧羽摇头：“那么，又到了必须证明我的话的真实性的时间了。”

