    “秀秀，是你吗？”

    叶晨笑着转过身，顿时发现了抱住他的，就是如瓷娃娃动人的白秀秀，多久不见，她那嫩白的小脸依旧带着些婴儿肥，粉粉嫩嫩的甚至可爱。

    若不是她那姣好的高挑身材，发育甚好，怕是会被人错认成十三四岁的稚嫩减龄少女，如精灵般空灵。

    “晨，你没忘记我，秀秀真的很高兴，三年了，你和这位姐姐到底去哪了？”

    白秀秀擦了擦灵动的美眸，嫩得几乎要滴出水来的小脸，更是看得人心底升起保护欲。

    轻轻揉了揉对方小脑袋，叶晨不禁淡笑道：“出了一个好地方，顺便提升了一下修为，但是，也没三年那么久吧。”

    心中有些疑惑，这些日子以来，他和古月娜绝大多数都是待在粉色桃花林空间之内做事，可三年之长，未免太夸张了吧。

    一旁，古月娜也有些惊疑不定的和叶晨对视相望，随即那冷冷的绝美俏脸，亦是难得在他人面前升起丝丝红晕。

    旋即，古月娜心中更是暗想道：三年，如果他们真的离开了三年的话，那不就意味着自己和叶晨整整‘相处’三年了，但这似乎不应该呀，因为她并不觉得时间过去很长，顶多也就半年，嗯，这已经是她感知时间的猜想极限了。

    三人正说着，又一道身影匆匆自侧殿门口急速掠来，旋即当其看清海神台上的是谁后，来人体表不禁轰然爆发出磅礴无比的蓝色光芒，瞬间就将整个侧殿都震得摇摇欲坠。

    “叶晨，真的，是你吗？”

    “波塞西大人，别来无恙呀！”

    挠了挠头，叶晨笑着看向来人，几年未见，对方却不见丝毫衰老，仿佛定格住了时空一般，依旧是那么的高贵雍雅，美丽动人。

    “三年了，你到底...”

    又来？叶晨眼见波塞西也想问话，当即不由取出金色神纹遍布的海神三叉戟道：“就去某个地方历练了一下，不行你看。”说罢，亦是鼓动了自己80级没有魂环的修为。

    见状，波塞西还以为是神器的特殊‘照顾’，当下也就不再多问起来，毕竟若是海神的安排，她也管不着什么。

    “80级了，你也是时候接受之后的无极十考了，三年过去，你的那些同伴的考验都已经完成的差不多了，叶晨，你也该尽快完成考验才对。”

    波塞西深深看了眼夜夜思念之人，仿佛要将其吃掉一半，这三年里没有查到对方的一点消息，她还以为叶晨已经...但好在，那个男人又重新出现在自己眼前。

    转眸望了望自己的右手，波塞西心底暗暗发誓：这一次，我一定不会让你再次消失，即便你要离开海神岛，我也不能错过接下来的任何独处时机。

    想罢，波塞西亲自带着叶晨等人，一路朝着山下飞去。

    熟悉的阶梯之上，宁荣荣、朱竹清和冰帝几人，已经在200层以上修炼了，叶晨微微感知之下，三年后的重逢，这几个少女的修为居然都跟他差不多了。

    荣荣85级，竹清也有83级，都是魂斗罗的强者存在，特别是冰帝这个思想奇特的童颜小女孩，此刻的修为已经达到了89级魂斗罗，只是那与小脸严重不符的绝好身材却是没有半点变化，就如其所说的那样，以后始终都会是那副发育绝好的小女孩模样了。

    似乎从察觉到叶晨的气息，正在闭目修炼的三女顿时睁开了双眼，旋即急切的看向了叶晨所在的方向。

    一时之间的对视，却没有人说话，仿佛在沉默，可各自情绪的剧烈波动，却无时不刻不在对撞一处。

    很快，荣荣竹清和冰帝纷纷短暂踏空而来，猛的扑街叶晨怀中后，亦是用力敲打着他那结实的胸膛，泪眼模糊的表达着心中那份沉重的思念之情。

    特别是冰帝这个小丫头，用力最大，每一次的锤击，几乎就要将叶晨的胸骨给敲碎，真是一点都不知道疼人。

    但其即便如此，叶晨也知道对方是在关心自己，当即也只是紧了紧怀抱的手臂，任由她和容容竹清的胡闹。

    好一会儿，直到另一侧的史莱克众人走来，三女这才恋恋不舍的离开了叶晨温柔的拥抱。

    “你果然没事，叶晨。”

    戴沐白刚到阶梯前的空地，就欲拍打叶晨肩头，但抬起的手在空中停顿半天，却终究没有落下。

    如今星罗帝国与天斗和武魂殿之间的战役，已经进入到了白热化的阶段，而他与叶晨之间的关系有殊，所以还是尽量保持一些距离比较好。

    “叶晨，你怎么才80级，而且气息好像也只停留在魂圣境界，这三年你都在干嘛？为何魂力提升的如此之慢？”

    奥斯卡看着如今的叶晨，忍不住出声言道。

    他和叶晨之间的关系并没有多么恶劣，而且他那远在星罗帝国的女朋友也是叶晨帮他才有的，但只是因为史莱克的关系，他不得不站在戴沐白和唐三一边，可即便如此，他依旧对叶晨感觉良好，只是形势逼人罢了。

    “啊哈哈，也没办法，就是做了一些爽爽的事情，但我也有在努力修炼的。”

    看着奥斯卡戴沐白几人的满眼不信，叶晨也只好无奈的耸了耸肩，他的确很努力很努力了呀，唉！

    “别说无用之语了，尽快完成无极十考吧，如今你正好缺失第八魂环。”

    波塞西出声提醒而语，旋即早就等候一旁的海龙海马斗罗们，纷纷飞到了叶晨身旁，嘴角微动间，好像有着许许多多的话想跟他说般。

    但海神考验最为重要，海龙海马等七人强忍心中话语后，这才清晰说出了第八第九第十考的内容。

    无极第八考：将武魂修炼到九环级别，斩杀深海魔鲸王，时限，五年!

    无极第九考：获得海神传承，通过七情考验，重塑破碎的海神之心，获得海神神位！

    无极第十考：接受上任海神降临的亲自赐福，在原有等级上直接提升3-7级！

    第十考说是考验，但论起来，亦只是滔天福利罢了，要知道修炼至九环也就意味着达到90级以上的封号斗罗级别，而达到这个境界，想要提升一级就已经不是年月可以做到的，除非天资绝佳，领悟超群，否则寻常封号斗罗最多也只能提升个一两级罢了。

    至于之后的等级道路，却是难比登天。

    而海神的亲自赐福，却能在封号之上提升3-7级，如此恐怖的福利要是说出去，怕是斗罗大陆上的所有人都会羡慕死叶晨。

    但对此，叶晨自己，却是忍不住皱起眉头，他不想当什么海神，可这无极十考却必须得完成，因为系统签到任务所言，他得让波塞西当上海神，所有这神位叶晨必须得得先到再说。

    正想着，一道湛蓝色的神光忽然从遍布海神岛的七大圣柱上猛地冒出，旋即照耀在叶晨体表后，股股散发着剧烈波动的庞大红色魂环，突然浮现在他头顶。

    见状，海龙斗罗不禁欣喜笑道：“叶晨，快快选择一个吸收，那可是神赐十万年以上的魂环，而且我观其中一个深红色的魂环，亦是达到了30万年级别，如此震撼的场景我还是第一次见，机不可失呀。”

    海龙与叶晨的对面已经没了前辈的高傲，就如朋友们，让其快快吸收最高年限的神赐魂环。

    一旁，戴沐白和奥斯卡等人望着那足有三四道红色的魂环，皆都看得面面相觑，叶晨刚回来，就引得海神赐予如此年限的魂环，这般殊荣，他们根本比不了呀。

    一时之间，戴沐白看向叶晨的目光再次慎重起来，原本他以为自己已经达到了91级封号斗罗的强大实力，显然远远强过了叶晨。

    可现在看来，海神对叶晨给予厚望，即便他才80级，可得到的神赐魂环，却都不低于十万年以上。

    想到自己也才八万年的神赐魂环，即便是90级魂环，也不过才十几万年而已，戴沐白一时间不由沉默起来，但想起自己还有邪眸圣王的传承，一旦完全接受后，每个魂环等级会自动提升好几万年，如此说来，倒也不差。

    想着想着，戴沐白的内心便在自我安慰下平复了许多。

    “咳咳，最强也就三十万年，那个，我能拒绝吸收吗？”

    叶晨有些不好意思的说道，而他这话，却听得在场所有人哑然失色不已。

    其中戴沐白忍不住的怪声道：“叶晨，第八魂环就有30万年，你该知足了，年限过大对你也不好，小心吸收不了才对。”

    “是呀叶晨，30万年的魂环，我连想都不敢想，我的第八魂环也才6万年而已呀。”

    奥斯卡劝解道，但其说的是真心话，都是为了叶晨好。

    可即便如此，叶晨还是摇了摇头道：“算了，我就不吸收了吧，但收下备用还是可以的。”

    说着，叶晨朝波塞西问道：“有什么办法收藏魂环吗？说不定哪天我想开了，就把他们吸收了呢。”

    话音刚落，悬浮在其头顶的那道30万年深红色魂环顿时缩小至戒指大小，自动漂浮在叶晨身前，旋即被他挥手收进纳戒之中。

    见状，一旁的海龙斗罗和戴沐白众人，皆都看得嘴角抽动不已，旋即心中暗问道：这是区别对待吗？难道神，也会搞这种特殊的吗？真是让人难以置信。

    “那个啥，我还有第二个武魂没有魂环，您看。”

    叶晨看向高天挠了挠头，毫不知耻的说道。

    “过分了啊叶晨，能有一个30万年备用魂环就赚翻了，你怎可如此无礼要求海神为你一个人赐福如此之多，放弃吧，海神岛上从未有过这等先例，我也相信海神殿下他不会...”

    海马斗罗絮絮叨叨说个不停，可其话未说完，那剩下的三个万年、十几万年的魂环，却都缩小，自动进入到叶晨的纳戒之中，听话得让人觉得看眼花了，然而事实却眼睁睁的摆在眼前，没有半点虚假。

    一时之间，海马斗罗抽动着嘴角道：“不会吧，海神他难道是你兄弟？还是你亲人，怎的这么好说话？”

    他的疑问，叶晨也是无奈笑声不语，说起来，他也不知道为什么海神会待他这么好，着实令人费解呀。

    收好魂环后，叶晨便打算在海神岛上住一两天多陪陪荣荣竹清她们，之后便要离开寻找自己的第八魂环了，她们的考验修炼还未结束，所以这一次，就不能带着他们一起行动了，但为了三年未见的时光，叶晨觉得还是多留几天比较好‘交代’。

    正想着，一道恐怖的血腥气息顿从高天传荡，叶晨与古月娜和波塞西同时举目望去时，顿见一道狼狈的身影迅速朝海神岛上飞落而来。

    见其平稳落地后，古月娜顿时皱起柳眉道：“帝天，你怎么来了？”				

