    “姑娘。”

    “纸笔来了！”

    紫阳的动作很快，一个来回连二十个呼吸都不到。

    只是姑娘身边的两个人看起来怪怪的，也不说话，也不做声，就在旁边看着。

    不过，也没在意。

    “去煎药吧。”

    少女医者看着那浸染墨汁的毫笔，持之，快速写下一个个药材的名称，并不多。

    随即，便是交给紫阳了。

    木榻上这人的伤势已经稳住，接下来以药物之力蕴养便可以了，如果自己的修为迈入化神，说不准可以将其速速治疗。

    看着紫阳离去的身影，少女医者双手再次散发浅浅的玄光，未几，一枚枚银针飞出，落在早就准备好的青铜盆中。

    “放心吧。”

    “她没有大碍的。”

    缓缓起身，对着旁边的二人再次语落。

    至于其他人的伤势，在他们两个人前来之前，便是已经诊断过了，总体来说，运气不错。

    “医者，我妹妹什么时间醒来？”

    子期忍不住，看着那医者明显也不大的年岁，也不知道靠谱不靠谱，观其先前的手段，倒是有些玄妙。

    听其言，妹妹的伤势稳住了，而且也有了药方，可似乎妹妹还是没有醒来。

    实在是……，一步踏出，沉声低语。

    “再有一炷香的时间吧。”

    “不要叨扰他们，他们现在需要静修。”

    少女医者随意而应。

    秀手指了指躺在木榻上的其他人，便是出去了。

    “子期，这就是你妹妹？”

    “伤的看上去很重！”

    看着面前木榻上的少女，贴身的浅绿色劲装，眉宇间看上去很是秀丽，也有一丝英气外显，就是略有苍白。

    就是此刻双肩和腰腹间缠绕着层层白色绢布，呼吸之间有些急促，明显的伤势加身。

    听子期说过，他有一个妹妹? 也是在项城。

    “嗯。”

    子期颔首? 弯下身握着妹妹的手掌，感知妹妹体内的气息? 面上那凝重的担忧之色渐渐舒缓。

    和那个少女医者说的一样? 妹妹身上的确有伤，现在已经稳住了? 血气运转没有紊乱。

    “还真是多亏你妹妹他们了。”

    “等她好转起来，我一定要亲自谢谢她。”

    项羽拍了拍子期的肩头。

    为了保护范师傅? 损伤这么多人? 秦军这么快就追查到他们的行踪了？

    这不是一个好消息。

    根据墨家那边传来的消息，再有半个月左右，白芊红率领的十万军便会到达兰陵城下。

    那些人还没有动静？

    该不会心生胆怯了吧？

    谁知道呢！

    叔父说得对，项氏一族现在不好露面。

    ……

    ……

    “师尊！”

    从琴韵医馆归来? 已然是申时中段了? 那个时间点的人已经不多了，况且有着端木先生的教导，医馆内的姐姐也能够独当一面。

    除非是一些棘手的病患。

    和紫阳一块从后门归于春秋书馆，前方的庭院场地已经彻底不复书馆往昔了。

    记得最开始的时候，书院前方的场地上? 都是一些书馆的弟子休闲、看书、弹琴雅韵之地。

    现在游侠横行，多是舞刀弄剑。

    还有书馆内的一些教导之堂? 似乎还只剩下一个小小的偏厅，还是飞雪馆主执意留下的。

    不然……连一个教导之地都没有了。

    好在师尊在书馆内的停留之地比较偏僻? 再加上书馆内的百家也很自觉，并未前来叨扰。

    留得一丝清闲之地。

    进入师尊所在的修炼之地? 近些时日? 师尊闭关的时间并不多? 多是在静修体悟道理。

    “回来了。”

    纪嫣然身披松软的白色长衫，静坐上软榻上，长发未有梳拢，随意的随窗外微风摇曳着。

    周身上下，气质超然，一念而觉，玄光若隐若现，看着身前行礼的徒儿，面上很是一喜。

    “召水，两日后，我们搬出春秋书馆吧。”

    召水的修炼自己很满意，不仅仅阴阳家的修行超越自己预期，其余自己所传百家之学也有相当的造诣。

    论起来，更盛当年的自己。

    接下来兰陵城乱，不合修行，自己也该带着召水走走了，待在兰陵城总归有些无聊。

    “搬出书馆？”

    尽管对于师尊要搬出书馆的想法早就知道，却……两日后就要搬走，还真是有些急促。

    召水和紫阳两个人相视一眼，由不得不诧异。

    “那……飞雪馆主呢？”

    召水连忙问着。

    现在的书馆，已经算不上书馆了，飞雪馆主也不在理会那些人了，而且飞雪馆主也没有掺和进去。

    果然她们离开了书馆，那么，这里可就只剩下飞雪馆主一个人了，召水还真是有些不舍。

    “她选择留在这里。”

    纪嫣然颔首，午时的时候，飞雪馆主前来自己这里，聊到这个话题，她不愿意离开。

    春秋书馆是她和残剑大侠所建，在残剑大侠归来之前，她不会离开的。

    “飞雪馆主不愿意离开！”

    “龙阳君……也选择留在这里了？”

    召水略有沉吟，飞雪馆主的抉择虽令自己有些诧异，终究还是在意料之中。

    龙阳君当初可是和师尊一起前来兰陵城的。

    如果说飞雪馆主的选择自己不太肯定，对于龙阳君的选择，召水自觉八九不离十。

    “是。”

    纪嫣然轻叹一声。

    如果不是为了师兄龙阳君，自己早就带着召水离开兰陵城了。

    无论如何，龙阳君也是邹衍师尊的弟子，也是自己的师兄，他们所谋自己知道。

    那很是危险。

    自己不会插手。

    但不会放任师兄的性命。

    魏国之时，就差点身陨阴阳家东君手中，这一次……会更加凶险，自己能否将其救出都未可知。

    “师尊，残剑大侠会在秦国大军到来之前回来吗？”

    飞雪馆主和残剑大侠最后一封文书还是半年之前的，那个时候楚国还没有沦亡。

    只是……诸夏间消息传的很快，没理由残剑大侠不知道的，兰陵城陷入险境，也非残剑大侠所见。

    “或许吧。”

    “天明和残剑大侠在一块修行，不会有事的。”

    纪嫣然微微一笑，对于徒儿这个问题，所问怕是言不由衷，对于天明，自己也是欣赏的。

    他的身份是特殊。

    水儿的身份也特殊。

    很有意思。

    阴阳家的修行归根结底还是道家一脉，并不讲究镇压性情，保性全真最好了。

    “师尊！”

    召水眉目不由低垂，焉得听不出师尊话外之意。

    “对了，说来，为师还有一桩事情要落在你身上。”

    “为师的修为虽没有彻底稳固玄关，也能够发挥玄关之力，召水，入座，调整三元，为师当尝试为你解开封印。”

    “紫阳，你在外守护，勿要让人叨扰。”

    没有和召水在那些话题上停留，此行兰陵城，除却收下召水，以为阴阳家传承外。

    便是破入玄关了。

    现在，两者都很圆满，纪嫣然很是欣喜，心随意转，双手掐动印诀，周身上下五色华光隐现，天地元气为之颤动。

    召水身上的封印自己也尝试过多次，总是差了一些。

    现在自己即将稳固玄关，应该可以将其破开吧？

    纪嫣然不是很肯定，自觉也有很大的把握，也不知道召水身上的封印倒是封印了什么。

    记忆？

    如果是是一些记忆！

    根本没有理由那么大的手笔！

    小小的一个孩子，又能够记得多少事？

    是其它的东西？

    纪嫣然为之好奇。

    “师尊！”

    召水抬起头，无暇的小脸上亦是惊喜和期待。

    身上的封印对于修行没有阻碍，就是一些记忆封锁在其中，是关于母亲的记忆。

    那些记忆只有在睡梦之中，隐约窥得一角，醒转之后再也想不起来。

    师尊已经破入玄关，当可破开封印。

    一步踏出，跪坐在师尊旁边的软榻上，玄功运转，亦是五色玄光闪耀。

    清静守心，调整三元。

    紫阳也是欢喜，颔首称是，便是走出门，牢牢的守护着，以防有不速之客打扰。

    “如故修行便可。”

    不知过了多久，随着纪嫣然一语落下，抬手间，便是一道五色华光笼罩召水。

    玄关的力量绽放，领域加持，双手掐动印诀，直接一股玄妙之力没入召水眉心正中。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空顿然颤动，更有些许的异象斑斓扩散，力量汇入召水的身上，那道封印清晰可显。

    五行轮转，生生不息。

    五行逆转，磨灭万物。

    那就是阴阳家智者一脉的道。

    “化！”

    又是脆声落下，纪嫣然单手压下。

    与此同时，召水周身玄光大盛，体表五色玄光轮转不断，未几，更是那修长的脖颈间一道道奇异的纹理涌动。

    为之抵挡五色玄光的侵入。

    “南公到底封印了什么东西？”

    纪嫣然很好奇，这上面的手法印记自己不陌生，看着那封印的外显，本源之力呼啸迸出。

    嗡！

    一缕缕浅紫色的光芒从那封印之上迸出，尽可能的抵挡五色玄光。

    随着五色玄光力量的加大，一缕缕浅紫色的光芒越发得浓郁起来，越发的耀眼起来。

    彼此的对抗之力也加大起来。

    “南公的修为被武真侯打落玄关，万难恢复。”

    “他所施加的封印焉得如此难缠？”

    纪嫣然秀眉微皱，以玄关的力量化解封印之力，都觉得还有阻力，还是一股奇异之力。

    南公自己绝对没有那个手段。

    是阴阳家东皇太一？

    也没有道理。

    感知召水身上封印的抵抗之力，双手印诀变化，再次本源运转。

