    第2236章

    老虎相当的有自信，他抱着何冰直接将何冰扑倒在了一个桌子上，他伸手将桌上的东西全部拂落在地上，然后动手去扯何冰身上的衣服。

    “小美美，你听话一点哦，虎哥会好好疼你的。”

    手下们嗷嗷直叫。

    萧城在沙发里看着桌上的那一幕，老虎像发了情的野兽般压着何冰，他手劲大，将何冰的皓腕，大腿那里按出了好几道好印子。

    现在，他什么都不该做。

    离成功就差最后一步了。

    但是......

    那是他的女人！

    萧城被刺激的眼眶猩红，他伸出粗糙的大掌将黏在怀里的一个美女推开了，高大的身躯站了起来，拔开长腿就走了过去，他的步伐跨的很大，走过去的时候还单手插裤兜里，单手两指里冒着刚点燃的一根香烟，放纵不羁。

    几个健步来到了老虎的面前，他什么都没有说，直接抬脚，一下子就踹向了老虎的腰部。

    老虎猝不及防，整个人被踹飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    “城爷，你什么意思？”老虎瞬间变脸，他狼狈的站起身，摸着自己受伤的腰，阴脸看向萧城，“看来城爷是不想见我家主子了！”

    萧城身高腿长的站着，面无表情的俊脸上覆上一层戾气，薄唇里抽着烟，还有一层烟灰掉了下来，他淡淡的睨着老虎一眼，“这是谁家养的狗出来汪汪直叫？”

    萧城说他是一条狗。

    老虎的面色变得狰狞，他迅速拔出了腰间的枪，对准了萧城。

    萧城进来的时候被搜身了，没武器，也没带下手。

    老虎直接想给萧城一枪。

    这时眼前一花，没人看见萧城怎么过来的，他已经闪身到了老虎的面前，粗粝的大掌探出去扣住了老虎的手腕，轻松一折。

    “啊”，老虎一声惨叫，手腕骨折了，手里的枪被夺走了，这时膝盖上还被踢了一脚，“扑通”一声，老虎跪了下来。

    萧城站在他身边，那根香烟叼在薄唇里，手里的枪抵着了老虎的脑袋。

    他从喉头里发出低低的冷笑，“看在你家主子的面子上我给你一分脸看，你还真上脸了，你城爷的女人，你也敢碰？哪怕是我玩剩下的，你都不配。”

    老虎那些手下本来也准备拔枪的，但是萧城这雷霆万钧收拾了老虎的手段实在过于强悍狠辣，一下子就震住了当场。

    那些手下都害怕的看着萧城，不敢动了。

    萧城身边虽然没手下，但是外面多的是他的人。

    老虎清醒了一点，冰冷的枪口对着他的脑袋，他迅速举双手投降，“城爷，城大爷，对......对不起，我不敢了，你不要伤害我，要不然我家主子那里你不好交代。”

    提到这个，萧城松开了老虎，然后伸手将何冰拽进了沐浴间。

    