    “所有车辆，调整阵型，排列成3排，步战车居中！”

    李翰林想不到什么好主意，老鼠什么的玩意，太讨厌了，人类对付了几千年, 照样消灭不了它们。

    所以，他只能让原本两列的队伍，变成3列，把步战车藏在采矿车中间。

    武装采矿车可是履带车，全钢的，即使丧尸老鼠咬得动, 也起码得是二次变异的那种了。

    双向车道, 一边两条机动车道，再加两条非机动车道, 道路其实很宽，如果有必要的话，它们甚至可以排列成4列。

    只是中间有一道隔栏，走起来会比较麻烦。

    车队加速，李翰林的排头车更是把油门已经踩死，油耗瞬间上升到了他都没眼看的地步。

    不过现在争分夺秒，可不是节省这么一点小钱的时候。

    很快的，李翰林也遇到了这些丧尸鼠。

    南边的主干道没怎么清理，道路上依旧堵着密密麻麻的车辆，成群的丧尸依旧移动困难，但却难不住这些小东西。

    本来老鼠的移动速度就快，变成丧尸后，速度并没有和人类那样变得迟缓，但力气和生命值也不如人类丧尸那般增强。

    在明晃晃的车灯照耀下，满地黑漆漆，双眼冒着红光, 宛如洪水一样袭来的丧尸鼠群，真的能让人看的头皮发麻。

    不过李翰林并没有开火，对付这些小家伙，用机枪子弹，太浪费了。

    “保持速度，碾过去！”

    这个时候，万万不可有半分犹豫，他们的速度本来就不快，要是再慢下来，这些老鼠保证一会功夫就爬的到处都是。

    况且，他们这辆是履带车，自重又大，完全不用担心侧滑翻车的事。

    武装采矿车带着轰鸣声，一往无前的朝前推去，如果此时闸刀还开着，这些老鼠要全被绞成碎肉。

    但是李翰林座驾的车厢里，可塞满了物资，当然不可能开。

    倒是他两边的另外几台采矿车，已经轰隆隆的搅动了起来，瞬间绿色的汁液四处横流。

    十几吨重的采矿车滚过，一只只丧尸鼠像塞满了水的气球一样被碾爆, 但这些丧尸鼠却全无畏惧，顺着车斗往顶上爬去。

    高亮度和穿透能力的大灯，已经被这些黑影完全覆盖了，眼前的视线一片漆黑。

    “夜莺，给龙鳞增加一个夜视！”

    后车还能从车身缝隙之中射出一点灯光，但李翰林还有更好用的方法。

    已经22级的夜莺，精神力高达43点，她知道自己擅长的并不是武力，因此那1点自由属性，只在敏捷和精神两个属性上，轮流加点。

    夜视能力因为没法经常锻炼，所以才3级，但已经足够保证3个人，同时拥有至少一个小时以上的夜视能力。

    倒是夜莺的另一项辅助能力夜战，因为只要到夜晚就会被动生效，反而率先提升到了4级，可以在夜晚的时候，为所有人提供20%的自身属性加成。

    力量，体质这些，都能额外增加5点，会让所有人都额外增加一些伤害和生命，敏捷更是加了8点。

    谷晆

    可以说，夜莺的辅助能力正在越来越凸显，等到夜莺等级提高，技能满级时，就是一个人形的buff怪。

    龙鳞有了夜视加持，但丧尸鼠却越怕越起劲，居然还能爬上笔直的大玻璃，整个前挡车窗都快被完全遮蔽了起来。

    已经被李翰林召唤到车顶的恐怖机器人，正用它们那比钢筋还坚硬的蛛腿，清理着爬上车顶的丧尸鼠。

    一竿子戳下去，一只只肥大的丧尸鼠就被串烧一样的串起，然后被扔到了一边。

    哐当一下，李翰林拉下了头顶的盖板，除非丧尸鼠能咬穿两层加起来超过十公分厚的钢板，否则是不可能钻进车厢里来的。

    龙鳞适时的补上一脚急刹，在惯性的作用下，无数丧尸鼠掉落了下来。

    李翰林早就让车队互相之间拉开了距离，因此这一脚急刹，倒也没出什么问题。

    用钢条做的雨刮器不断挥舞，里面的胶条还能用几次不知道，反正在玻璃上不停扫荡的声音，异常的刺耳。

    车外断断续续的传来了枪声，在李翰林的命令下，刚刚成为士官没多久的动员兵们，爬上了后车的车顶。

    用他们还算精准的枪法，为藏在内里的步战车们，扫清来自丧尸鼠的威胁。

    终于，车队脱离了支线，来到了道路更加宽广的主干线上。

    主干线的两旁，堆满了这两天处理过的汽车，李翰林示意龙鳞驾驶车辆让道一旁，让身后的车队继续前进。

    他这一辆车是3次强化过的，开足马力要比普通采矿车快上许多，落后一点也不用担心追不上。

    不仅他停了下来，在他左右的两辆采矿车，也让到了一边。

    等整个车队都通过后，李翰林控制机器人，把两辆采矿车横放在马路上，刚好把宽广的主干道，全部给堵死。

    时间不多，心里虽然挣扎，但李翰林依旧咬着牙，对自己召唤出来的12名动员兵道：

    “你们留在这里，负责阻击丧尸！”

    动员兵们没有丝毫的犹豫，集体立正道：“是，长官！”

    李翰林不知道，他们是不是真实的生命，虽然脑子不太灵光的样子，可他毕竟下达的是几乎必死的命令。

    犹豫了一会，李翰林终究还是道：“希望明天还能再见到你们！”

    可惜，动员兵并不会对与战斗以外的话语进行回应。

    鼠潮被上百米长的车队压过，剩下的已经不算什么威胁，动员兵们以两辆采矿车为掩体进行防御，出不了什么问题。

    而且，普通人被丧尸鼠咬一口很可怕，没有解毒剂的话，几乎必然会死，成为下一只丧尸。

    但动员兵们却不怕，因为他们还没等到丧尸病毒爆发，再过十个小时左右，就该在这个世界消失了。

    ‘两台武装采矿车，两只工程机器人操控两台重机枪，每台都配备了上万发后备弹药，加上12名下士及以上的动员兵战士，不知道能争取多少时间。’

    李翰林默默的在心里为这12名战士默哀，之后立刻让龙鳞全速追赶车队，用生命争取来的时间，片刻都容不得浪费。

