
　　汴京皇城，从来就不缺看热闹和说热闹的人。

　　在宣于渊的有心推动下，不到一个时辰，大街小巷就差不多都知道叶家前去赔礼被拒之门外的事儿。

　　这种情况下，叶明朗自然不可能继续在自己的小宅中偏安一隅。

　　叶明朗在事发的第一时间就赶回了叶家。

　　他回去后是什么情形，谁也说不清楚，绿茵更是什么都不知道。

　　绿茵怎么也没想到，自己母子三人的村长会这么快就被人察觉，还是被定北侯府的小侯爷亲自撞见的。

　　可事已至此，再说多少担心都无济于事，她目前最需要担心且迫切需要解决的事情，就是如何继续在汴京安身立命。

　　其实她也可以选择在这时候趁乱离开汴京城。

　　只是宣于渊和玉青时从一开始就没看错人，她不甘心就此离开。

　　身在风尘中的人，一辈子鲜少能看得到走出泥潭的机会。

　　可她抓住了叶明朗，好不容易抓住的机会，她怎么可能甘心就此放弃？

　　许是注意到了绿茵内心的焦急不安，一直伺候在她身后的老婆子用力抓了一把腰间鼓鼓囊囊的荷包，咬牙下了决心轻手轻脚地上前。

　　“夫人。”

　　“啊？！”

　　“哎呦！你怎么回事儿？”

　　“你走路都没声儿的吗？你吓着我了！”

　　绿茵满脸惊怪地拍了拍自己的胸口，紧接着耳边响起的就是老婆子哄劝的话。

　　“夫人，事情都到了如今这个地步了，您不得不为自己好生盘算盘算了。”

　　心乱如麻的绿茵听到这话狠狠一顿，无措又凶狠地说：“这事儿还用你说？我自己心里难道不清楚吗？”

　　按她一开始的想法，在叶明朗正式大婚之前，她其实都应该小心地藏在这里不被任何人察觉。

　　因为叶明朗口口声声说着喜欢她，但是她的心里比谁都清楚，她再好，也绝对比不过叶明朗心里向往的荣华富贵。

　　定北侯府的嫡女是什么身份她不见得清楚，但是她也知道，定北侯的嫡长女是得皇上亲自赐婚嫁给了端王为王妃的。

　　有一个当王妃的姐姐，还有一个注定是侯爷的弟弟，这样的人物，怎么可能是她能招惹得起的？

　　只有在这里小心地藏好了，等叶明朗大婚结束，她再找机会说服叶明朗将自己接入叶府为妾。23sK.com

　　毕竟到了那个时候，玉家女已经成了叶家的媳，就算是为了正室的宽和不被人说善妒，玉青霜就不得不捏着鼻子接受她。

　　原本一切都想得好好的，可谁知道竟然在今日坏了菜？

　　好好的盘算突然落空，绿茵一下就乱了阵脚。

　　见她实在慌得厉害，老婆子低声说：“夫人，眼下的事儿虽是意外，可对您而言，其实不见得都是坏事儿。”

　　“这话怎么说？”

　　“夫人您细想，定北侯府的嫡女何其尊贵，若无大错，就算是看在她娘家的面子上，叶家的长辈一时半会儿也绝对不可能会松口答应让您进门，可现在就不一样了。”

　　“您的存在已经被人知晓，您还为老爷生下了一儿一女，说起来咱家的少爷虽是没能占据嫡子的名头，却是实打实的长子，长辈对晚辈多慈爱，知道了您的存在或许会不高兴，可一旦见着了小少爷，心里就是有再大的气，那也该是尽数消了。”

　　说起自己引以为傲的儿子，绿茵的面上浮现出一抹难以言喻的自得，可这抹笑还没散开，她马上就又拧起了眉心。

　　“你说得轻巧，叶家与定北侯府的婚事还没办成，我生的孩子怎么可能有机会到叶家长辈的面前？”

　　“您之前或许是不能，可现在就能了啊。”

　　老婆子暗暗咽了咽口水，低声说：“老奴是在汴京城中待了一辈子的人，最是清楚这些贵人的习性，出了这么一桩事儿，定北侯府的姑娘肯定是不会再嫁入叶家了，说什么都不会。”

　　“大婚的事儿注定是黄了，这对您而言可是一个千载难逢的好机会。”

　　“您只要带着小少爷和小姐去叶家门前陈情，说清楚自己与老爷是怎么相知相识的，再让少爷和小姐在叶家长辈的面前走上一圈，哪怕是看在少爷和小姐的面子上，叶家的大门也必须为您敞开，否则已经到了人尽皆知的地步，您还带着叶家的子孙在外漂泊，这打的不光是您的脸，也是叶家的脸，叶家的长辈不会乐意看到这样的情形的。”

　　绿茵是个在欢场上求生的女子，最懂男人的心思，却不太懂贵人的想法。

　　她听完这话心里狠狠动了一下，可语气中还是带着说不出的迟疑。

　　“可是老爷之前吩咐过了，不许我们随意外出，否则的话……”

　　“哎呦我的夫人呐，这都什么时候了，您还想着这个做什么？”

　　“老爷犯下大错，这会儿说不定正在叶家受罚呢，您要是带着孩子赶着去了，说不定还能将老爷于被罚的苦难中救出来，可您若是就在这里干等着，那就指不定会出什么事儿了。”

　　“您现在是不想，可到了无可挽回的地步，那就是您再想做什么，那也是彻底来不及了。”

　　绿茵心里本来就在摇摆不定，被老婆子连哄带骗地说了这么一通，彻底就忍不住了。

　　她站起来说：“走，去叫上两个孩子，咱们现在就去叶家！”

　　绿茵急吼吼地带着一儿一女跪在了叶家的门口，连呼带喊地求着要见叶明朗。

　　这一幕一出，顿时吸引了无数人的侧目。

　　叶家内，前去定北侯府赔礼的叶家老爷子看着眼前被打得奄奄一息的叶明朗，再一听前来传话的下人说了什么，当即就气得眼前一黑险些直接晕倒在地。

　　本来他们还在想如何补救，起码不管怎么做，都绝对不能让玉青霜和叶明朗的婚事就此作罢。

　　这女子如此一闹，做实了他在外豢养外室的罪名，叶明朗的名声就是彻底毁了！

　　如此，不管再如何补救，定北侯府和叶家，再不可能成了……

　　来不及了。

　　彻底来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第543章 彻底来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 