    夜城之外，一行十余人，陡然从虚空之上落下来。为首的，是一名白衣俊秀少年，身后一行黑衣人，各个眼中精光闪烁，一看，就知道是顶尖的高手。

    “少爷，到达夜城了。”一名帝君轻声说道。如果是普通的皇者，想让帝君归附的话，基本是不可能的事情。帝君有自己的尊严和高傲，加入到任何一方势力之中，都会是顶尖人物，怎么会屈服于一个皇者之下？

    但是，这些强者对于夜笑，却是无比尊敬。斗兽场对夜笑的重视，是一方面。但是，更多的却是夜笑自身的发展潜力。派遣到夜笑身边的这些人，都是斗兽场的核心力量。所以，对于夜笑的基本信息，屠凡大多并未多他们隐瞒。

    当看到夜笑仅用了不足七年的时间，就从一个毫无修为的人，到达如今的皇者八层。这些人震惊的无以复加。除此外，他们还知道，夜笑不仅修炼速度极快，而且还是杰出的炼丹师和阵师。更是让他们震惊不已。

    这样的一个人，恐怕要不了多久，就可以成为帝君级别强者。就算是圣者，估计也是时间早晚的事情。

    认识到夜笑的价值之后，他们对于屠凡做出的决定，哪儿还有意义？当然会一心一意的跟随夜笑。

    待到夜笑成为圣者，或者达到更高的地位之后。他们这些在夜笑身边的人，将获得最大的好处。这一点，他们自然算的明白。

    夜笑点了点头，眼瞳之中有些莫名之色。如今的他，已经有了护佑家族的实力。只要他不陨落，只要他能够继续保持进步的步伐，夜家就不会衰落。

    不自主的握了握拳头，夜笑的心中更加坚定，眼前的这一切，都是值得自己努力去守护的存在。

    “走，入城！”夜笑轻声说道，话音落下，抬步向着这陌生又熟悉的夜城行去。

    然而，还未来到城门之处，那崭新的城门已经轰然打开。一队队的人马从中走出。

    为首的，正是夜平南夫妇与斗兽场的汪涵。

    夜笑心中一阵激动，自己所做的一切，不就是为了让家人安康么？看到父母安好，夜笑心中，所有的压力和经受的苦难，瞬间消失不见。

    身形闪烁，从人群中脱离出来，直接跪伏在夜平南夫妇身前。

    “父亲、母亲，儿子回来了。”叩头在地，夜笑的心中满是安心。归家，是任何一个游子的希望，与父母团聚，也是任何一个在外漂泊的人的期盼。

    闫玉雪泪眼朦胧，上前两步，将夜笑拥了起来。儿行千里母担忧，作为母亲，她并不在乎自己的儿子有多大的成就，她最在乎的，是能看到儿子一切安好。

    夜平南的双手有些颤抖，一双激动的眼睛中，却是充满了骄傲和欣喜。这就是我的儿子，给自己带来无限荣耀的儿子。

    他又怎么会不明白，现在夜家所拥有的一切，所有人对他的尊敬和讨好，都来源于自己的儿子。他为自己的儿子赶到骄傲。

    “夜城斗兽场管事汪涵，见过会长大人。”汪涵引领着斗兽场的一众人，恭敬的对夜笑行礼。

    将激动的母亲安抚一番，夜笑拱手对汪涵等人还了一礼，“汪管事客气了！夜家多亏管事大人照料，夜笑感激不尽。”

    汪涵慌忙摆了摆手，夜笑如今的身份，可是与之前不同，虽然仅是一个名誉会长，但是汪涵自然知道，夜笑在斗兽场一众高层中，占有怎样的地位。

    “会长大人过誉，这是属下应该做的。”

    随后，跟随而来的夜城其余家族，一个个上前拜见。如果夜笑仅是城主之子，这些人虽然也会有些敬畏，但是却不会前来相迎。但是，如今夜笑的身份，在这些人眼中，就如同庞然大物一般。虽然不知道夜笑这个名誉会长到底有多重的分量，但是面对斗兽场他们却不敢丝毫轻慢。

    “诸位客气！”夜笑淡淡的点了点头，对这些家族，虽然保持着笑容，但是却没有了和父母以及汪涵等人的那种亲密。

    “夜城的繁荣胜景，是靠所有人来维系的。我斗兽场，将会在夜城，投入更大力量，希望和各家族之间，能够有更多合作。”

    夜笑的一句话，让在场各势力纷纷面露喜色。斗兽场投入进来的资源越多，他们的机会自然也就越大。虽然不可能和夜家相比，但是总好过之前。

    “父亲、母亲，儿子给你们介绍一下。”夜笑指着身后的众人说道。

    “这四位前辈，是帝君级别高手，从今之后大部分时间，会坐镇夜家。所以，儿子准备命几位前辈为我夜家的太上长老。其他一些人，则是皇级高手，成为我夜家长老。不知父亲认为如何？”夜笑虽然经常在外闯荡，但是却并不需要这些人陪伴。所以，若是让这些人坐镇夜家，自己也能安心一些。

    而且，之所以在这里说出来，自然也是为了震慑夜城各方势力，想必有了这些高手，就算是有些小心思，他们也只能偃旗息鼓。

    果然，听到夜笑的介绍，这些夜城的势力顿时心中一惊。一个家族是否强大，最根本的还在于顶尖实力强弱。以夜城这些家族来说，虽然大部分家族背后，都有皇者级别的靠山。但是，对于帝君高手，却是无比敬畏。

    在这小小的夜城中，数名帝君的进入，绝对可以震慑所有人。

    就连夜平南，心中也震动了一番。赶忙上前，极为恭敬的拱手说道：“安平郡郡主夜平南，见过诸位前辈。”

    为首的老者，赶忙上前将他扶住，“郡主大人不用客气，以后我等就叨扰贵家了。”一个区区郡主，当然值不得他如此客气，但是谁让夜平南有一个好儿子呢？

    听到这老者客气的话，无数人嘴角抽搐。恨不得上前大喊一声：我们不怕叨扰，这样的叨扰，越多越好。当然，这种话也只能心中想想。所以，每个人，几乎都是红着眼羡慕的看着夜平南。能有如此高手坐镇，从此以后，夜家稳如泰山。

