    第259章有

    这对沐辞和武达来说，当然是好事了，所以沐辞又怎么会拒绝？

    武达是普通人，等过段时间星际里的人过来，武达是不可能带走的，但是延延和她，肯定是要离开这个星球的。

    如果武达被白紫收留，这对武达来说，是非常好的去处。

    所以沐辞没有任何迟疑，她直接答应了：“能被白姐姐收留，这是他的荣幸。当然，这还要征求他的意见，只要他同意，我是不会反对的。”

    白紫点了点头，“那行，你可以在这两天抽空问问他。对了，你是不是有其他的打算？还是在担心什么？是在担心侵略者的大军吗？”

    沐辞示意他们坐下，然后说道：“要不了几天，大军就会到，我们能不能在这次活下来，都很难说，所以我不敢对他保证什么。”

    白紫看着沐辞严肃道：“你确定吗？对方的实力，是不是比那几个人还要强？”

    沐辞：“对，这几个人是负责在星际运输的，而马上要过来的大军，是专门屠杀比较落后的星球，他们的实力，肯定比这几个人要强。”

    “不管他们的武力还是装备，以我们现在的状况，秒杀我们绰绰有余。对于灰色实验室，那些人是大军，对于被侵略的星球，这些人就是强盗。”

    “据我在他们的逃生舱里了解到的信息，他们手段非常残忍，对待被占领的星球生物，可以说是残暴至极。”

    南宫羡脸色很难看，如果几天后真的会如沐沐说的那样发生了，他闭了闭眼，他仿佛已经看到这个世界将变成生灵涂炭的样子了。

    白嫣和白紫脸上惨白，白嫣的手都开始出汗了，她不敢想几天后的画面。

    白紫嗓子干涩道：“没有任何解决办法吗？”

    “有！”

    沐辞微微笑道。

    “什么？”

    几个人都惊讶道，南宫羡一把抓住沐辞的手问道：”你说是真的？你有什么解决办法？能说出来吗？”

    沐辞低头看着紧紧抓住自己的大手，他很用力，显然他很激动，她能理解他们的心情，如果在深渊中，突然看到一丝曙光，放在谁身上，都会激动不已。

    她微微抽出自己的手，然后看着他的眼睛说道：“是真的有办法，但是现在不好说，因为我也不确定这个解决办法是比灾难先来，还是在灾难结束后才来。”

    “现在，我们只能祈祷我口中的办法先来，不然等灰色实验室的人先到，那一切都晚了。”

    白嫣和白紫对视一眼，白紫心里大概有数了，看来他们不会这么快就死，这个星球，也应该会被保住。

    虽然和沐辞接触时间不长，但她能看得出来，这个沐辞小丫头，不是爱说大话的人。

    她说的每一句话，都值得深思一下。

    从聊天中，她不难发现，沐辞是很惜命的人，如果她没有把握她口中的解决办法能解决这次的问题，她是不会这么淡定的。

    所以，她很有可能有百分之九十以上，是有这个把握能保住他们的家园他们的星球。

    她现在之所以这么说，是因为不想他们放松自己的警惕性和产生依赖。

    她的做法，用心了。

    (本章完)

