    望着杨泽离去的背影，东绝宫主的眼底深处，浮现了一点不一样的神采，更带着一点狠厉之色。

    但这一切被他藏得很深，更是转瞬即逝，所以离去的杨泽才没有感觉到后方的变化。

    “的确是一个实力很强的人，此人才二十九岁的年纪就已是神宫境后期的武者，一身战力更是超过了神宫境后期，风烈虽然除了速度之外没有什么值得一说的地方，但那么快就死在了他的手上，也可以说明一些问题了。

    换成是我的话，底牌不全部施展出来，绝对不会是他的对手，纵使是拼出了所有的底牌，想要拿下他，也不会是一件容易的事情。”

    东绝宫主在心中默默地想着这些事情，目光深邃，没了那一抹狠厉神色之后，整个人身上的气息都缓和了不少。

    “此人还是可以结交一番的，潜力巨大，而且背后还有诸葛长云守护，季世天纵使是想要对他下手也不是一件容易的事情。

    不过以其展现出来的天赋，超越诸葛长云估计是用不了多少时间了，甚至百年之内，还有超越季世天的可能性，而且此人身上没有季世天的那种野心，和此人站在同一阵营，对我东灵宫或许才会是一个最佳选择。

    此人虽然可以结交，但朝廷那边暂时也不能断了联系，至少需要安抚一下那边的心态，眼下我东灵宫绝不可陷入一些无意义的争端。”

    东绝宫主心头默默想着，作为东灵宫的第二代宫主，在朝廷近段时间的一步步压迫下，他也是承受了巨大的压力，只是表面上他还是一直亲近着朝廷，至于背后的一些其他事情，那就不是其他人可以知道的了。

    暗自下了决定之后，东绝宫主忽然出手朝着下方某处抓了下去，一股大力从他的手掌上面爆发出来，一尊五阶妖兽肉身瞬间爆开，形成了一抹血花。

    “随我杀！”

    东绝宫主漠然开口，他的声音传遍了整个战场，正式发出了总攻的信号。

    大军听从命令，浓郁的战意爆发，立马就杀了出来，妖兽一族随着几尊强大妖兽的陨落，此时面对着人族的攻击，只能够不断地后撤，许多受伤的妖兽在这后撤的同时，都是直接死在了人族大军的手上。

    而杨泽在这个时候也是加入了这场总攻。

    本来以为此处战场的战斗还需要不少时间才能够结束，结果没有想到随着他和东绝宫主杀死了两尊实力强大的妖兽，妖兽一族再一次败退了。

    这一次的关键还是那东绝宫主，正是因为有此人坐镇，人族大军才能够取得这次的胜利，否则的话，能够挡住妖兽一族的攻击就不错了。

    正是因为如此，杨泽现在是一点都不敢小看这东绝宫主，东绝宫主的实力非同小可，即便是斩杀这六阶圆满妖兽，也是一样没有拿出全力。

    至少在这东绝宫主的身上，他感觉到了一股比沈家老祖沈立震还要强大的压力，此人一直不显山不露水，必然是有所图谋。

    而且听闻这几年的时间，朝廷频频和东灵宫产生了接触，或许东绝宫主心中也不是那么乐意，朝廷未必能够完全掌握住此人。

    对于东绝宫主，杨泽还是想要重点观察一番的，眼下天地大变的时间将要到来，届时会出现什么事情都说不定，若是能够给缥缈武院拉来几个实力强劲的盟友那也是一件好事。

    况且天地大变在到来之前，谁也保不准朝廷是不是会做出什么事情，以季世天的性格，又怎么可能允许四院五宗的老祖顺利突破七品宗师境。

    扫开了心中的诸多念头，杨泽一掌朝着前方直接镇压了下去，大量妖兽在他面前直接爆开，有用的东西全部被他收走之后，余下的东西全都留在了海上，留给了那些参战弟子瓜分。

    人族大军中的两大强者腾出手后，妖兽一族就再也没有翻盘的可能性了，数个时辰的杀戮过去，超过二十万的妖兽大军全都死在了这里，余下的一部分的虽然逃走了，但人族中也是有大量武者追杀了出去。

    到了这一步，此处的妖兽大军已然算是失败了。

    大获全胜之后，杨泽也又收获了不少东西，现在的每一战他都会不遗余力的收取战利品，每一份战利品，都是他未来突破的保障。

    “杨泽道友这一战收取了不少妖兽内丹啊，就是不知道杨泽道友是想要将这些内丹带回缥缈武院，还是要自己使用。

    倘若要自己炼化这些妖兽内丹的时候可要注意一些，炼化妖兽内丹固然比我们自己修炼要来的快多了，但其中同样是有很大的风险，炼化太多对武者来说不是好事，杨泽道友乃是我人族天骄，若是贪图短时间的快速走上捷径之路可不是好事。”东绝宫主走到了杨泽的身旁，善意地提醒了杨泽一句。

    杨泽没有想到东绝宫主居然会在这个时候提醒自己，看来自己刚刚做的事情都被他看见了，或许在东绝宫主的眼中自己能够修炼的这么快，就是炼化大量妖兽内丹出来的。

    可惜东绝宫主只猜对了一半，他固然是炼化吸收了大量妖兽内丹，但他根本就不怕受到妖兽气息的影响。

    “多谢东绝宫主提醒，杨某不是急功近利的人，自会有分寸。”既然人家好心提醒自己，杨泽也不会拂了人家面子。

    “哈哈哈，老夫也只是说一下而已，话说回来，此处的战斗结束之后，不知道杨泽道友接下来有何安排，若是没有安排的话，我们东灵群岛现在正好缺少强者压阵，是否愿意随我们一起继续摧毁妖兽一族对东灵群岛的封锁？”

    东绝宫主在此刻对杨泽提出了自己的邀约，本来他担心朝廷会对自己和杨泽走得太近而反感，但想到现在是特殊情况，正好是要和杨泽拉近关系的好时机，又怎么能够错过一个这样的好机会。

    “若是杨某此次是孤军作战的话还可随同宫主一起行动，可惜的是杨某现在还带着一方宗门，所以抱歉了。”

    “带着一方宗门？不知杨泽道友现在是和哪一方宗门一起？”这一下东绝宫主倒是有些疑惑了，他就是看着杨泽独自一人出现的才提出这样的邀约，却是从未听说过哪一方宗门和杨泽有联系。

    现在东灵群岛就剩下那么几方势力，他都很了解，杨泽年纪不大，应当不会和他们有关系才会。

    “哈哈哈，是北岩宗一方，杨某当年来过一次东灵群岛，有次遭遇性命危险，正是北岩宗的人出手救下了杨某，这次北岩宗需要杨某出手相助，杨某欠下恩情，必须要出手相助一番。”

    杨泽笑着回道，还好他找了个机会和二师兄联系了一番，确定了北岩宗的东灵宫探子已经被全部拔除了，这才敢编出这个理由。

    不过他的理由也不是乱编的，当年他的确来过东灵群岛，只是那时候他没有被人发现罢了，稍微做一些手脚，就很容易伪造出当年就和北岩宗接触过。

    如此一来，迷惑东灵宫就不是什么问题了，也不怕被人识破自己的身份，再说了，就算是识破了自己曾经多次出手帮助北岩宗又能如何，救命之恩自然是需要报答的。

    这个理由一出，东绝宫主将信将疑，但他也没有继续提出邀约了，只是需要后面去确定一下这件事情。

    “这样一来，我倒是不好让杨泽道友和我们一起了，不过我这里还有一处地方需要杨泽道友，在西北方向四千里远的一处战场，妖兽一族在那投入了不少兵力，眼下我东灵群岛虽然士气旺盛，但兵力还不足，在那处已经彻底陷入了下风。

    本来老夫想要下令让他们撤退，可现在杨泽道友既有北岩宗大军相助，那处战场交给杨泽道友去解决，不知杨泽道友意下如何？”

    东绝宫主看到了杨泽对斩杀妖兽的热情，这一下并不介意卖一份人情给杨泽。

    “那杨某谢过宫主好意了，那处战场，就交给杨某吧。”杨泽抱拳说道。

    二人随后只是说了一句话，东绝宫主立马就离开了，他还有许多事情要做，不可在此处浪费太多时间。

    杨泽也没有闲着，立马将这个消息传给了王战林，告知王战林他们位置，并且要王战林他们加快一些速度，再这样慢慢拖拉下去，那就要连汤都捞不着了。

    而杨泽在传信回去之后，同样是赶回了北岩宗大军，还有一些事情需要和师兄师姐当面交谈一番才能够放心。

    ……

    在杨泽离去之后，东绝宫主指挥着大军继续朝外行进，忙活了许久，当他好不容易空闲下来的时候，一个黑袍男子忽然冒了出来，出现在了他的身侧。

    这个黑袍男子出现的无声无息，身上的气息死寂，没有流露出半分，用肉眼看根本就看不出是什么境界。

    可就在这个人出现之后，东绝宫主的眼神瞬间就变得郑重起来。

