    此时佛尔思的第一反应，是自己会不会听错了，那个仅有两面之缘的神秘家伙，居然变成了非凡聚会的举办者。

    能举办非凡聚会的都是什么人物？

    那至少也得是序列七的强者吧？

    更何况这个聚会原本是有主人的，而那个主人，可是赫赫有名的a先生！

    而在神秘圈子里，想要得到一个有主的隐秘聚会，要么是被对方信任并托付，要么就是杀死对方，然后从对方手中夺取。

    不管是哪种，都意味着，这个男人，绝对不简单。

    就在咸鱼那属于作家的大脑飞快飙着脑洞的时候，斯诺却是继续开口了：

    “a先生最近有些事情要处理，所以暂时将聚会交给了我，你们可以叫我v先生，聚会的规矩和以往没有区别，不过我这里还提供情报收集和整理，根据涉及不同位格，不同难度的情报，我会按照相应的价位收购，如果有什么想要的情报，也可以通过纸条进行交易，这是价目表，如果大家没有异议的话……我们就可以进入下一轮交易了。”

    斯诺挥挥手，让执事将事先准备好的价目表发了下去，和给休的报价一样，不收现金，而是视情报的位格、复杂程度，兑换相应的神奇物品、魔药配方或者非凡材料，但是如果出售情报的人想要现金，也没有问题。

    “我们怎么知道你不会骗情报？万一我们说了以后你来一句已经了解过了怎么办？”忽然，一个将脸藏在帽兜里的男子开口问道，斯诺对此投以一个微笑道：

    “很好的问题，不过请放心，在情报交接时，我会提供一份契约，可以保证双方的交接公平，如果对方给出的情报确实具备价值，而交换方也没有提前掌握这份情报，那么契约就会约束对方完成交易。”

    在听到斯诺的话之后，不大的会客厅里顿时有些嘈杂。

    对于非官方非凡者而言，情报是非常重要的东西，没有组织依靠的他们，每多一个可以获得情报的渠道，都无疑是一件大好事。

    见没有出现想象中挑刺的家伙，斯诺不由得感慨接手旧有非凡聚会果然比新建立的要稳定，同时也有些遗憾没法杀几个非凡者展示一下自己和莉莉的战斗力。

    一份份交易内容被写在黑板上，时不时有人被带去偏厅、客房进行交易，整个聚会的秩序相当不错，不过还是有一部分人正在纠结——

    比如，佛尔思。

    “如果这个v先生真的是斯诺先生的话，那是不是可以从他那里购买满月呓语的情报？不知道这个情报的价格是多少？”

    佛尔思心中忐忑，一方面，她非常想知道满月呓语的情报，但另一方面，她又担心对方给出一个她无法承受的报价。

    好吧，其实她更担心对方直接说不知道的。

    毕竟，只要有情报，哪怕自己暂时买不起，也至少能知道究竟该怎么获取。

    她刚刚使用过一颗传送石，可以预料的是，下一次满月呓语的痛苦恐怕会远超之前。

    思考许久之后，她终于还是没能下定决心——就好像大多数参加聚会的非凡者那样。

    毕竟这个忽然接管聚会的v先生，大家都很陌生，他的信誉，他的能力，大家都没有明确的定位。

    这种时候，不管是想要买情报，还是卖情报，大家都更倾向于观望一下。

    不只是情报交易，连正常的交换，都变得谨慎起来，至少像是魔药配方之类的交易，今天一起都没有达成，毫无疑问，是不太相信斯诺的鉴定能力。

    不过斯诺对此并没有丝毫意外，或者说这本就符合他的预期，非凡聚会本身就是一个需要磨合的圈子，分支更替也就罢了，作为核心的主持人一旦更换，必然会带来一段时间的萧条。

    在又进行了几轮报价和交易之后，斯诺这才拍了拍手，就在大家以为他要解散聚会的时候，他忽然开口道：

    “我想向各位发布一条悬赏，悬赏一名序列八的诈骗师，他的名字叫做兰尔乌斯，这里有他的大致资料，任何能够提供有效线索的人，都可以得到一百金镑的奖金，或者换取一条序列七评级的情报，另外，他非常的危险，很可能持有大威力的神奇物品，希望各位能够谨慎行动。本次聚会就到这里。”

    斯诺并没有像是智慧之眼那样好心的拉开时间差，因为a先生本来就没有这个习惯。

    但可以肯定的是，守株待兔的家伙并不会太多，原因很简单——这里是西区和皇后区的交界处。

    一旦在这里发生战斗，哪怕是再怎么碾压的局面，只要被闹出一点动静，就会很快引来官方非凡者。

    这里是万都之都贝克兰德，这里到处是富商和贵族，没有哪个低序列非凡者，敢于在这种地方闹事。

    参与聚会的非凡者和神秘学爱好者们一个接一个的离去，斯诺并没有等到可以装逼的时刻，他伸手摸了摸莉莉的脑袋，换下帽兜朝，撤去了伪装，恢复了原本的交际草斯诺。

    “最近贝克兰德不太平，接下来可能会有官方的人排查，记得把敏感的东西都收拾起来。”斯诺交代了管家一声，管家当即点了点头，作为a先生的管家，他并不缺少对付这种事情的经验，和两个女仆交代了一声后，便将斯诺送到了门口。

    而就在这时，骚乱的声音从皇后区传来，斯诺嘴角微微上扬，转身朝着自家的“豪宅”走去。

    虽然他很清楚齐林格斯会出现在哪里，也知道现在过去可以和阿兹克先生搭话，但是蹭合照也有能蹭和不能蹭的。

    先不说他不可能透漏任何情报给阿兹克先生，以免让那位死亡执政官提前苏醒，更大的问题在于，一旦去了，就必须面对后脚赶来的倒政委，以及他带来的风暴老鸽。

    现在的他，就算动用白马非马，也只能预支到序列五的能力，先不说能不能从半神手底下逃脱，首先他就没必要去趟这滩毫无利益可言的浑水。

    “走吧，明天还要教你怎么做一个教唆者呢！”

