    大家都看着她。

    本来应该是严肃紧张的气氛，但因为每个人手里端着肉、拿着酒，于是莫名有种聚餐娱乐之后听人聊八卦的错觉。

    沈墨问白幼薇：“想到出去的办法了？”

    “那倒没有。”白幼薇说，“如果是普通的迷宫，用谈笑刚才说的办法就足够了，但是……现在这个迷宫，我觉得找出口是次要的，我们先要找的，应该是人。”

    “人？”谈笑一口干掉一块牛舌，“什么人？”

    承老师用培根仔细卷起金针菇，叹声道：“薇薇说的，应该是那些消失的人吧。”

    “嗯。”白幼薇点头，“弄清楚危机在哪里，才能知道生机在哪里。现在我们唯一知道的线索，是这里的镜子有问题，除此之外，迷宫还有没有其它危险？有没有机关？有没有忌讳？这些问题，恐怕要等我们找到那些消失的人，才能弄清真相。”

    沈墨沉吟着，缓缓说道：“危机也好，生机也罢，真正深入迷宫才能确定。按照这个范围，我们至少要花两天时间才能走完迷宫，如果迷宫的构造再复杂一些，花上三天也有可能。”

    这是一场持久战。

    与之前几分钟就结束一轮的游戏不同，在迷宫里，坚持到最后才是赢家。

    他们一边聊，一边定下搜索计划：

    以迷宫中心的喷泉池为起点，将迷宫按照“井”字分划为8个探索区域，每天探索两到三个区域，这样的话，三天后他们就能摸清整个迷宫的结构。

    为了能够更快的探索迷宫，手机、绳索、油漆、喷枪，以及能够做记号用的胶水和普通纸笔，都被列进物资搜索的清单内。

    白幼薇说：“再找几个帐篷，我不想晚上睡觉的时候还要对着镜子。”

    他们现在歇脚的地方，就在迷宫中心位置——四面八方全是镜子，随便一抬眼，就能看见镜子里变成玩偶的自己，这种感觉非常不美妙。

    沈墨点头。

    他也觉得睡帐篷更稳妥。

    毕竟谁也不能保证，一直让自己曝露在镜子前，会有什么后果。

    “吃完后我们先搜索一块区域，顺便找物资。”沈墨平静的交代道，“今天是第一天，不用太急，大家记得保存体力，晚上我们轮班守夜。”

    大家纷纷应声，烤肉也接近尾声。

    准备收拾残羹时，不远处传来脚步声，伴随着细碎的人声，越来越近。

    “我好像闻到一股烤肉味……”

    “杨毅，你是馋肉馋疯了吧哈哈哈！”

    “……哎，好像真的有烤肉味，我也闻到了……”

    “我也闻到了！”

    “涂老师！前面有人！”

    涂丹领着一帮学生走出通道，看见沈墨、白幼薇、谈笑、承蔚才，以及他们身边的炉子和烤肉。

    涂丹的人全呆了。

    沈墨的人也愣住。

    “……天呐。”一个女生极小声的说，“他们居然在迷宫里吃烤肉。”

    因为此刻实在太静，她的声音清清楚楚在空气中回荡，使此刻尴尬的气氛，变得更加尴尬……

    反应过来的谈笑顺嘴说了一句：“吃了吗？过来一起吃？”

    涂丹：“……”

    学生们：“……”

    承老师很热情：“我去再拿点炭来。”

    “不、不用了，承老师。”涂丹讪讪道，“我们吃过了……”

    她的目光，艰难的移到沈墨和白幼薇身上：“你们……怎么也进来了？”

    