
　　第893章

　　“桃桃，这么比没意思，要比就在战场上比，看谁杀的敌人多……哎哟！”

　　宋老幺话还没说完，人就被傅渊森踹飞了。

　　见状，程思贤道：“活该！”

　　宋老幺心虚的地摸了摸鼻子，他只是觉得这样更能刺激大家奋勇杀敌，却忘记这里面暗含着的危险了。

　　“要比比吗？”纪桃桃问傅渊森。

　　傅渊森面无表情道：“你我之间还用比？我不一早就是你手下败将了吗？放心，在你面前我永远都是输家。”

　　众队员听到这话顿时开始起哄。

　　纪桃桃瞬间红了脸，却又不得不强作冷静，但暗地里没少拿眼睛瞪傅渊森。

　　见她不再闹腾，傅渊森扭头瞪向地上的队员道：“你们还有脸起哄？躺倒一地还有脸说自己是精英中的精英。”

　　“老大真不是我们弱，主要是嫂子太厉害，但凡她出手必朝死穴杀去。”

　　“嫂子简直就跟开了外挂一样，让人防不胜防。”

　　“嫂子是真厉害！”

　　……

　　大家纷纷夸赞着纪桃桃。

　　纪桃桃被他们夸得小脸通红，刚想替他们说话，傅渊森道：“别以为你们夸她我就会网开一面，这次任务结束全都给我滚去特训，现在各自回房休息，晚上夜谈反武装组织基地。”

　　“是！”

　　傅渊森任务一发布，全部队员神情猛地敛。

　　他们强忍着不适迅速从地上爬起来回房休息去了。

　　他们走后，傅渊森对程思贤道：“妈，我们先回房休息了。”

　　他们坐了二十多个小时的飞机，这会身心俱疲急需休息调整状态，为晚上的行动做准备。

　　程思贤点头道：“去吧！”

　　傅渊森抓着纪桃桃的手就往房间走。

　　宋老幺紧随其后。

　　但最后进了他们隔壁的房间。

　　一行人回房间后没急着去洗澡，而是选择了先睡觉。

　　比起周身干净，抓住每分每秒睡觉补充睡眠显得尤为重要。

　　宋老幺也是一样。

　　倒是傅渊森插着腰瞪着纪桃桃：“媳妇，你能不能安分点？”

　　“我什么时候不安分了？”纪桃桃不解的反问。

　　“不是你让他们挑战我的吗？为了节省时间和力气就没手下留情，你是在为这个事生气？”她试探的问。

　　傅渊森脸一黑道：“你知道我不是这么小心眼的人吗？”

　　“那你是因为我执意要参加晚上的行动在生气吗？”纪桃桃问。

　　“即便是为这个事生气，我也绝不可能做出任何退让，既然上面同意让我参加这次的行动就说明我是有能力自保的，何况，我已经用我的能力向你证明我并不比你的那些队员差，更何况，我的存在对你，对外面的那些队员都是一个保证，傅渊森，我知道你担心我，但你现在并不仅仅只是我的丈夫，你得为这里所有的人负责。”

　　“我知道，可是……算了，睡觉吧！”傅渊森不想再在这个问题上纠缠。

　　他转身到床上躺了下来。

　　看着拒绝沟通的傅渊森，纪桃桃很是无奈，却也没准备退让。

　　她知道傅渊森是什么意思。

　　她不是这次任务的主要队员，她没必要冒这个危险，他想让她把保家卫国的任务交给她，可她并不想退出这次的任务。

　　她灵敏的触觉对他们而言会是一个巨大的保障。

　　——

　　夜深后。

　　所有队员都换上了作战服装备整齐的从驻地出发了。

　　哈国内部对接官员给他们提供的拍照让他们一路免于被打扰让他们一路畅通。

　　直到靠近敌方根据地，他们才从车上停下来。

　　一群人以黑夜为掩护悄然靠近敌方阵营并趁哨兵不注意悄然将他们取而代之。

　　但由于他们并不知道甘泽羽他们被关押的地方，因此，到达驻地以后反而有些迷茫了。

　　“老大，要抓个人审问下吗？”

　　“不用。”

　　纪桃桃抢在傅渊森之前做出回答。

　　“你们跟我走，我知道他们大概被关押在哪里。”

　　众人听到这话露出惊讶的神色，但却聪明的没有在这个时候追问为什么。

　　“傅渊森，你们走我后面！”纪桃桃道。

　　傅渊森犹豫了下，到底还是同意了桃桃的提议。

　　换成纪桃桃领队以后，众人赫然发现他们总是能抢在敌人发现之前恰如好处的避开探照灯以及哨兵队。

　　他们一路跟着纪桃桃来到某个戒备并不森严，但四周都重兵把守的高楼。

　　“你确定甘泽羽他们在里面？”傅渊森问。

　　纪桃桃点头：“相信我准没错，这里面看守的人并没外人多，对付起来倒也简单，只是今天我们怕是没办法把人带走，毕竟，这四周的敌人太多了，我们一旦被发现怕是很难成功逃出去。”

　　“先进去再说。”

　　他原本也没准备今天带甘泽羽他们走。

　　今天他只是来探探情况的，却没想到有他媳妇这个超级外挂在这里，他们一路简直不顺畅得不像话。天籁小说网

　　虽说中间数次差点被发现，但每次都幸运的躲了过去。

　　进了高楼后依旧还是纪桃桃打头，只是这次他们的运气似乎没之前那么好。

　　刚一进去就和里面的敌人打了个正面。

　　对方刚要做出反应，纪桃桃猛地将早已准备的药粉丢了过去，然后她和傅渊森以及宋老幺动作极为默契地出手解决掉了对面那群人。

　　原本傅渊森想一刀结束那群人的生命，但被纪桃桃制止了。

　　她给每个人喂了一颗她研制的毒药。瞬间所有人都像是陷入沉睡中一样没了知觉。

　　“这个点正是睡觉的时候，先让他们躲在一旁眯会神，等咱们都安全离开再叫醒他们也不迟，不然，这会弄死他们的话，我们很容易被发现，放心，他们一时半会醒不了。”

　　等到她最后这句话众人才放下心来。

　　倒是傅渊森偷摸地寻了个机会到纪桃桃身边用只有两个人才听得见的声音问：“他们都死了？”

　　“现在还没死，得过几个小时才会死！”

　　“万一中途有人叫他们！”

　　“醒不来。”

　　准确的说那群人现在已经是死人了，但为了不让敌人发现纪桃桃用药物给他们维持出一个还活着的假象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第893章免费阅读。https://www.23sk.com 