    盐阿郎在院子里扫来扫去，一下看到一边没扫的雪地上大大一个“灵”，指给卫弋看。

    黎安侯也看见了，问世子：“这是什么？”

    世子道：“不知谁画的，许是哪个小丫头求老天爷显灵，保佑池心和孩子们吧。”

    黎安侯点点头。

    盐阿郎卫弋无语。

    屋里灵灵灵怒：“我留的线索还不够明显？你是整个京城最大的话题人物他们都想不到？”

    郝灵没多看得起自己，她又不是走媒体这条道的。

    灵灵灵告诉了她世子夫人的身体数据，她随手在盐阿郎的炼体药材里拣了几样，来的路上团成糖丸子，一连给世子夫人喂下三颗。

    世子夫人满嘴蜂蜜的甜香，一路甜到胃里去，胃里暖和起来，开始觉着饿。

    她舔了舔唇。

    郝灵手指在她肚皮上空跳舞，轻轻的点来点去。

    旁边妈妈好奇，见自家姑娘气色眼见的好起来，小心的问：“这是——”

    “哦，兄弟俩受了惊，抱一块了，谁也不肯撒手，当然生不出来，打下屁股就好了。”

    闻言，妈妈心疼又嗔怪的看世子夫人。

    世子夫人讪讪，此时也有力气说话：“好久没下雨雪，还是这样大的雪，我就想看看雪景，哪会想到——”她似开脱似安慰自己：“幸好也到正日子了，就这几日了嘛。”

    不自觉撒起娇来。

    郝灵笑笑，这在家也是受宠的女儿。

    见她如此，妈妈有心情责怪：“话虽如此，多受多少罪，幸好这位——”

    郝灵：“郝灵。”

    郝灵。

    妈妈心头一动，此时却不宜多问：“郝灵姑娘相助，不然还不知怎样。姑娘多大的人，都做娘的人了，以后再不能这样冒冒失失——”

    妈妈絮絮叨叨，世子夫人放松下来，力气渐渐长回来。

    两个接生婆在床尾不停查看，明显世子夫人的情形好转，肚子里也没那么僵硬了，互相点了点头。

    两人心知肚明，就是这位突然出现的小姑娘喂下的那三颗糖的功效，还有她在肚皮上戳啊戳。

    一个道：“世子夫人，现在能用力了。”

    世子夫人第一时间看郝灵，别人也看她。

    郝灵点头：“没问题，哥俩儿准备好了。”

    妈妈心道，哥俩哥俩说好几遍了，真是两个哥儿？兴奋喜悦，夹杂隐忧。不管了，先生下来再说。

    郝灵在肚子上一拍，看着力大，世子夫人却没觉着疼，不，疼，孩子在使劲儿往下钻。

    “啊——”

    凄厉的叫声，外头悬着心的众人跳起来。

    世子满脸汗，问黎安侯：“听声音，池心又有力气了，这次能生下来了吧？”

    黎安侯面上淡定，心里慌得一批，老子生再多儿女也没亲身下场一回，让我怎么回答你。

    盐阿郎信誓旦旦：“绝对没问题，你可以准备谢仪了。”

    世子看他一眼，现在还没心情去应付这些。

    过了一会儿，一个接生婆喜气洋洋掀帘子出来：“生了生了，世子夫人生了位公子。”

    嗖，又钻了回去。

    黎安侯呵呵一笑，拍拍儿子：“放心吧。”

    世子嗯嗯嗯，抬袖子擦汗。

    又等了小半个时辰，接生婆又钻出来，这次喜气洋洋里夹了分小心：“生了生了，世子夫人又生了位小公子。”

    然后又进去了。

    盐阿郎没感觉，卫弋不动声色观察黎安侯和世子。

    两人都很开心的模样，已经吩咐下人打赏，给府里各处送信。

    喜悦过后，黎安侯凝了凝眉：“怎么没听见孩子哭声？”

    父子对视，对啊，不是说孩子生下来就要哭？

    怎么没动静？

    该不是——

    “生了吗？生下来了？两个哥儿，是不是，快抱出来我瞧瞧。”

    呼啦啦一群人涌进来，是黎安侯夫人带着下人。

    只见她穿着整齐，神态却难掩疲惫，望见黎安侯愣了愣：“侯爷怎么来这了？不吉利。”

    黎安侯摆摆手：“孩子平安就好。”眼神示意她。

    侯夫人顺着看到卫弋，不免惊呆。

    卫弋顺着先前黎安侯的话头说：“威远侯早拜托祖母帮着请个好大夫，事发紧急，我亲自送了来。”

    侯夫人也迷糊的认为大概是昨日亲家还是不放心，不管顺不顺的，连夜把人送来了。

    笑容满面：“亲家有心了，劳烦大将军府了，快，快请卫小将军正厅里坐。”

    她带来的仆妇很多，一下挤满似的，黎安侯也觉着站在外头不像话，请着卫弋和盐阿郎进去。

    “侯爷放心，儿媳这里有我。”侯夫人转身：“孩子呢？抱出来我瞧瞧。”

    再跟黎安侯道：“侯爷快带贵客进屋里，等婆子将孩子抱出来就抱给侯爷看。”

    看见世子：“你这个做爹的欢喜傻了，也不问问媳妇怎么样。”

    世子咧开嘴笑，走到产房门口隔着帘子：“池心？你怎样了？孩子呢？孩子怎样了？”

    黎安侯请着卫弋和盐阿郎进正厅，抬头看天色，欢喜道：“这个时辰好，黎明破晓，雪也停了，好兆头。”

    卫弋道恭喜。

    产房里，众人面色不好看，孩子没哭。

    接生婆掏净嘴倒提着打屁股也没哭，要知道，大的那个已经出来半个时辰了。

    该不会——

    郝灵依旧笑模样：“没事没事，小孩子懒，打下屁股就好了。”

    世子夫人恍恍惚惚，有种观念悄然成型：小孩子嘛，没事没事，打下屁股就好了，不听话打屁股，不好好吃饭打屁股，调皮捣蛋打屁股，不够调皮捣蛋打屁股，生病了打屁股，病好了打屁股，健健康康有事没事都打一打屁股...

    老大老二泪目：娘，你不要被她骗了，她说的打屁股只是幌子，她不是真的打屁股，打屁股它真的不包治百病啊啊啊——亲娘啊。

    反正，哥俩的臀部注定比别人紧翘弹就是了。

    郝灵站起来，外头正传来侯夫人浩浩荡荡的动静，灵灵灵趴在她耳边嘀咕，郝灵几步走到并排两个小婴儿前，回头一笑。

    “你喜欢什么花？”

    世子夫人懵住：“啊？花？哦，我和夫君都喜欢兰花。”

    郝灵笑意加深：“嫁人前呢，你自己喜欢的？”

    啊？

    世子夫人不懂，但此时她对郝灵已经全心全意的信赖以及依赖，羞涩笑笑：“其实我很喜欢桃花。冬寒未去，桃花灼灼，又灿烂又好看，看得人积攒了一冬的寒气郁气一下子散开。”

    只是夫君更喜欢清幽高洁的兰，她自己嘛，好吧，兰花也挺好看的，就跟着喜欢呗，两口子过日子总得有共同语言吧。

    桃花啊。

    郝灵笑笑，对两个接生婆道：“拿干净的襁褓来，这两个不用了。”

    两人转身去拿。

    郝灵提起先出来的那只小婴儿的两只小脚脚，不回头问了句：“你喜欢什么颜色？”

    “天空蓝。”世子夫人不假思索：“秋高气爽的时候，策马奔驰在草原，眼里全是蓝的天绿的地，迎面是风，心里是畅快——”

