    正文看到这里，孟浪忍不住合上书。

    “嚏~”

    捺了把鼻涕，将纸巾丢进垃圾桶。

    原谅我的多愁善感，这也太特么煽情了！

    被自己感动到是个什么滋味？心情就很复杂……

    瘫了！

    自己不出意料地，再一次悲剧了！

    算上子弹卡椎间盘那次，这已经是第二次了！

    他觉得，自己的下半身应该是遭到了命运的针对……

    看完自己的遭遇，无奈中夹杂着一丝淡淡的同情。

    同情中又夹杂着一波被强行狗粮的淡淡羡慕……

    总之心情就很复杂。

    特别是这书中的男主角就是自己的时候，心情更复杂。

    按理来说，这种失败的人生自己应该感到悲哀，但不知为什么，看到最后，突然就觉得人间值得了……

    “唉！事业和爱情就不能双丰收么……”

    上一次在《迟来的正义》中林海棠也曾经代笔，不过那一次，她的笔墨更多的是聚焦于那起冤案。

    而今天的《平凡之路》中，孟浪看到的却更多是她眼中的自己……不平凡却又短暂的一生。

    站在自己的视角，这明明应该是个悲剧，可从林海棠的视角，他看到更多的却是一位默默无闻的英雄。

    或许是因为，自己写的自传更多的是遗憾，而别人写的，更多的是感叹吧……

    是非功过，自有后人评说。

    “死后”从别人的角度看自己的人生，不得不说，这是一种很新奇的体验。

    孟浪对于人生，又有了些不一样的感悟。

    “刚想改变命运，就迎来了命运凶猛的反扑啊……”

    他深深叹了口气。

    正如书中所说，他原本的计划，是通过汪兆平直接解决掉胡大志，从而改变程彪和阿星两人的命运。

    作为曾经的老大，程彪对胡大志的底细肯定是了如指掌，这种人身上，随便找点罪证，就够他判个几年的。

    既然劝不动出问题的人，那就解决引发这个的问题的人！

    孟浪：男，24岁。

    爱好：匿名举报。

    有我这个“热心群众”，再加上汪兆平这个刑警队长亲自出马……

    把胡大志送进去了，那么程彪两人不就免了一场牢狱之灾？

    结果没想到，计划成功了，人是送进去了，可仅仅只关了5年！

    5年，对一个人而言很长，但对人生而言很短。

    将时间拉长，他就成了自己人生的“变数”。

    想来应该是向程彪两人复仇的时候，自己被殃及池鱼了……

    如果这是一场通关游戏，自己现在玩的肯定是地狱难度。

    随便一个路人大妈都可能是群杀高手，随便一个看名字就是龙套的小Boss，都可能拥有复活技能。

    你以为你把他打倒了就能通关？

    结果人家冷不丁就爬起来给你来了一记背刺……

    他原本只是将这个胡大志当成了一个连面都没见过的路人甲，很随意的就安排了他的命运。

    随意的就像是搬开拦在人生路上的一颗绊脚石。

    但是没想到，这家伙这么记仇，等了五年，一出来就来了一招同归于尽，顺便还把自己的两条腿给带走了。

    正应了那句话。

    当你安排命运时，命运也在安排着你……

    防不胜防啊！

    不过通过这件事，他也不能说一点收获没有。

    两次人生，程彪和阿星这对难兄难弟充分诠释了什么叫做“舍生取义”。

    论觉悟，论忠诚度，完全经受住了时间的考验！

    这再一次印证了他们的价值。

    面对隐藏在暗处的危险敌人，最好的选择是独善其身当幕后黑手。

    这样一来，许多不方便出面的事情就需要用信得过的人来代劳。

    大概就是“黑锅你背，送死你去”，完了我替你们报仇的意思。

    既能当保镖，又能当工具人，作用多多。

    你就比如说，既然已经知道了“死亡旋律”能够引出面具男。

    那他完全可以来一出钓鱼执法，然后设下陷阱捕捉他，再将面具男切片研究……

    这种危险性极大的行动，靠自己势单力孤，肯定需要信得过的帮手！

    在《平凡之路》里，自己明显也是有着这样的打算，所以才会扶持两人成立安保公司。

    目的肯定是在为最后对付面具人做准备。

    可没想到，这两名自己精心挑选的勇士。

    没有死在为人类文明而战的战场上，反而是折在了人类的低质量内斗中……

    当真是出师未捷身先死，冤冤相报何时了。

    不过……

    如果说胡大志这个意料之外的变数，让孟浪感觉像吃了一只苍蝇一样。

    那么在书中提到的一句看似不起眼的话，却是让他如鲠在喉。

    【2037年，他的阿尔兹海默症病发，记忆开始了消退。

    “怎么可能？明明应该是明年……”】

    林海棠听不懂这句话，他看到时却是悚然一惊。

    他当然记得，第一次出现阿尔兹海默症是在《启示录》中，而那个时候的发病时间……是2038年！

    也就是说，自己老年痴呆的时间提前了……

    这无疑是个可怕的信号！

    随着狂人病的诱因被自己破解，同时还找出了取巧规避的方法，它已经成为了对自己生命的次要威胁。

    然而现在，“老年痴呆”这个主要威胁似乎有恶化的趋势……

    当然了，这也有可能是自己失去双腿，身心遭受重大打击，导致身体素质下降引发的病情提前。

    但……

    那么多集了，那么多兄弟，那么多死法，哪个不是身心遭受重创，承受着巨大的生存压力还在拼命负重前行？

    他们都没恶化，凭什么你一个“看看书，种种花，活得有滋有味”的家伙就恶化了？

    看不起谁呢？

    可他到底做了什么，导致了病情恶化？

    书中并没有提及自己有什么“自残”的举动吧？

    孟浪摸着下巴。

    “难道是过度使用大脑超频？

    不应该啊，一个看看书，种种花的人不可能这么卷！

    再说了，这能力其他人也用过，而且还有更极端的，他们怎么就按照原来的剧本发病了呢？

    如果问题不是出在这一集的‘孟浪’身上。

    排除一切不可能，剩下的……”

    孟浪想到了那个自己一直以来担忧的隐患……

    难道……问题出在“我”身上？

    一生万物，而万物归一。

    说到底，我才是兄弟们的“根源”。

    假如“本我”发生了什么变化，那么接下来所有的弟兄们也会跟着遭殃。

    而自己所能想到的，过度使用大脑，可能引起自己神经退行性病变的原因就只有……

    “意识重叠！”

    孟浪心中一紧。

    那个叫做墨菲的乌鸦嘴曾经说过，事情有时候就是这样，你越是不愿意，事情就越是会往最坏的方向去发展……

    超时空电波族的隐患，就是来自其它“自我”的意识和知识，在一次次地不断叠加到“本我”身上！

    这个过程被动不可逆，你还无法选择删除。

    至少“场景触发”的上身方式，孟浪至今没有找到主动关闭这个技能的按钮。

    那么问题就来了……

    哪怕就是上百个T的超大容量硬盘，你不断的往里面塞“人生小电影”，它也是会有用完的时候。

    人生也有涯，而知也无涯。

    脑子是个好东西，但它不能突破物理极限啊！

    对自己来说，房子就那么大，几个几十个的兄弟，大家挤一挤，其乐融融。

    可几百几千个兄弟涌进来……

    自己把地下室都用上，怕也是不够住的吧？

    最好的情况是，世上新人赶旧人，长江后浪推前浪。

    来一个走一个，进行定时清理。

    虽然这么干显得有点渣，有过河拆桥的嫌疑。

    不过如此一来，来的兄弟再多，也能维持一种动态平衡。

    最可怕的情况反而是另一种渣。

    那就是，新人领进门，旧人等在床！

    谁都不愿意离开的最终后果，就只能是把房子硬生生撑爆！

    他一直隐隐有这样的担忧，而今天，这种担忧很可能已经开始渐渐变成现实……

    虽然目前还只是一种猜测，但这种猜测如果成为现实……

    这意味着，别人书读多了，可能读成书呆子。

    我书读多了，很可能读成老年痴呆？

    虽然是殊途同归吧，但……

    就很郁闷！

    这个问题，或许是自己至今为止遇到的，比天外来客更紧迫的威胁！

    眉头紧皱地琢磨了半晌，孟浪若有所得。

    他目前能想到的只有三种解决方案。

    一是找出主动关闭按钮，研究“大脑封闭术”！

    不过这又不是魔法世界，该方法目前来讲毫无头绪。

    二是开发自己的脑域！

    把小房子变成大房子，大房子变别墅，别墅变高楼……

    到时候别说是几百几千个，几万个都住得下。

    这个就直接涉及“上帝禁区”了。

    不过自己已经获得“大脑超频”技能，重点攻关的项目也是大脑神经领域，将来未必就不能开发出拓展脑域的技术。

    不过这需要的时间……怕是得用百年来计算。

    好消息是，自己的阿尔兹海默症治疗方案看上去还是有延缓病症的作用的。

    哪怕目前只是治标不治本，终究是一丝希望。

    最后一个方法则最为简单粗暴！

    既然读书会读成老年痴呆……

    那就不读了！

    他没有忘记，曾经有两本自传“重名”了！

    没错，就是《活着》和《活着》

    第二本《活着》一片空白，没有留下只字片语，同时……自己从来也没有收到任何的“信号”！

    这就说明了，只要自己不读书，就不会有兄弟来窜门。

    虽然这么干是最简单粗暴，而且很可能还是最直接有效的方法，但付出的代价无疑也最大！

    毕竟……不读书，你还怎么实现人生的逆袭？

    兄弟们已经用一个个血淋淋的人生教训告诉了我们。

    选择躺平，那就是选择将人生交给命运那个糟老头子。

    目前看来的结果是……全员Bad End，无一例外！

    读书的人生老年痴呆，不读书的人生直指悲剧……

    读还是不读？

    这是个问题。

    果然，命运中所有的馈赠，往往都已经标好了价格……

    这本自传，对自己来说即是蜜糖，也是砒霜。

    不吃会饿死，吃了却是饮鸩止渴……

    孟浪神色怔怔地盯着书桌上那本《平凡之路》的封面发呆。

    平凡之路……平凡之路……

    难道说，这书中的自己其实也想到了这一点？

    也是，都是一个妈生的，没道理我更有悟性。

    那么……是放弃读书，走上一条完全未知的“平凡之路”。

    还是捧起这本书，戴上“老年痴呆”的紧箍咒，走上非凡之路？

    孟浪撇撇嘴，这还用选吗？

    至尊宝为什么选择戴上金箍，哪怕代价是要忘记自己最爱的人？

    为了救紫霞？或者为了救师傅？

    责任也好，使命也罢。

    终究不过一句话。

    两害相权取其轻……

    因为他不戴，最后能得到的，不过几具尸体罢了……

    要知道自己面对的敌人，可比牛魔王强大多了。

    难不成真要等到大结局的时候，自己再悲春伤秋，来一句。

    曾经有一本自传摆在我的面前，我却不懂得珍惜，直到我的人生悲剧收场？

    这不是因噎废食吗？

    不过读书归读书，问题还是要解决的。

    假如读书真会让老年痴呆加速恶化，那么用什么方法读书、怎么读好书，这就成了一个迫在眉睫的问题了。

    以前饱汉不知饿汉饥，花起“兄弟”来大手大脚。

    现在智商欠费，只能精打细算了。

    不说一周看一次，怎么也得一三五躺平，二四六读书。

    而且还得有的放矢，做好统筹规划。

    开源节流，杜绝浪费，提高“兄弟”利用率！

    最关键的，要把握好“老年痴呆恶化程度”和“阿尔兹海默治疗研究进度”之间的动态平衡。

    做好时间管理，不要翻船！

    “唉！由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    孟浪叹了口气。

    不过，虽然人生的路途上又多了一只拦路虎，不过对命运毒打已经习以为常的孟浪倒也受之坦然。

    人活百年，不过是教人如何取舍而已。

    但对美好生活的向往和追求，还是要坚定不移的！

    悲剧，是绝对不允许的！

    “没想着当盖世英雄，不过怎么也得踏着七彩祥云，娶了紫霞仙子吧？”

