    

    林西拾看着网友的评论，在心底默默腹诽：这届网友眼睛也太毒了吧。

    不过顾也拍的的确很不错。

    他善于抓拍林西拾最最好看的角度，而且有意境。

    弯腰给雪人按鼻子的时候，幼稚的跟三岁小孩和雕塑合影的时候，小跑着回头的时候，喝到了烫烫的热饮时哈气的时候……

    她里里外外把自己裹得紧紧的，那张小脸就格外的精致小巧了。

    圆滚滚的，特别可爱。

    “这是在国外吧，是去出差还是旅游呀……”

    “应该是出差吧，这个时间段怎么可能有闲心去旅游，我记得RS品牌下的一个小代言正在海选代言人，可能是去视镜的吧。”

    “那估计也是白跑一趟了，蒋可青和何雨欣都去了，蒋可青实力取胜，何雨欣在国外人气取胜，对比起来，林西拾那可是一点竞争力也没有。”

    “自信点，不用估计了，代言已经被何雨欣拿到手了，她就去去跑了个过场。”

    节奏就这样被带了起来。

    林西拾的粉丝理智佛系的很：“白跑就白跑吧，林妹玩的开心就好。”

    “就是，正主都没有伤心难过，顺带的旅了一个游。”

    原以为事情就这样简单的议论几句，但是立马的有营销号看到了这个，便开始快马加鞭的编辑词了。

    直接把林西拾跟何雨欣单独拎出来对比，话语里无一不是对林西拾的偏见：

    “两大爱豆的对比，同是青日成员，年仅十六的林西拾第一名出道，作为前辈的何雨欣究竟输在了哪里？”

    “论作品，何雨欣的作品已经出圈了，早几年前就在国外小火了，算不得什么大前辈，但也是不容小觑的爱豆，为何回了国，却被一个新人压在了脚底下？”

    “细数两人的作品，何雨欣的作品众多，而林西拾翻来覆去也就那两三个作品，高低立见。”

    “论人气，何雨欣国外粉丝众多，国内粉丝也不少，林西拾只是在国内稍微的有点名气，拎上国际来讲，是连名字都不知道的新人。”

    “青日是否有内幕，小小年纪的林西拾又傍上了哪位金主……”

    评论区也一团糟。

    林西拾关掉了手机，没有再去看那些脑残的东西了。

    疯玩了两日，裙子也按照她的尺寸改好了。

    在服装师的帮助下，终于把厚厚的公主裙穿到了身上，耗费众多心思，弄好了妆容，林西拾在落地镜前转了个圈。

    杰森进来就看到这一幕，眼里是掩饰不住的惊艳：

    “太美了亲爱哒！”

    他果然没有选错人。

    这一套是第一组的服装，纯白花嫁的感觉，整个打的就是纯净的主题，公主裙很蓬，周遭的翎羽仙气精致，女孩眼神干净，头上的蓬纱帽半遮眸子，头发挽了起来，鹅蛋两旁垂着两撂碎发，不经意的凌乱，华丽矜贵。

    “快开始快开始！”摄像师还是之前广告的那个，和杰森是完美的搭档。

    “扇子扇子。”道具忙不迭的把扇子拿给林西拾。

    林西拾拿了扇子，扇子和裙子也是相辉映的，是很漂亮的羽毛扇子。

    古堡的大门缓缓打开，女孩手里握着一柄羽扇，踏着优雅的步伐缓慢的走动。

    摄像师疯狂抓拍。

    换了阳台，在爬满藤蔓的窗台趴着，眼神懵懂又清澈。

    花园里，被花簇拥着，公主裙的女孩比花还娇艳欲滴。

    “漂亮！”

    拍完了第一套，已经天黑了，简单歇息了一会，又换了第二套服饰，以及妆容。

    这两套是截然不同的风格，如果说前面一套是天使，后面那套就是堕落的恶魔。

    暗黑系的暗红色裙子，脚踩着暗红的细脚高跟靴，系着一个漂亮的蝴蝶结，优雅黑暗。

    偌大的房间没有亮灯，只要透过窗子投进来微弱的光，女孩蜷缩着坐在床边，眼神黯淡没有光芒……

    拍完了所有的，折腾到了半夜，才放她去休息。

    杰森和摄影师都是一脸的满意和惊艳：

    “宝贝你这组照片绝对会火！”

    “这是我目前为止最最最满意的作品！！”

    很晚了，洗漱完之后林西拾躺下就休息了。

    第二日睡到了自然醒，顾也在楼下等她。

    吃过了早饭，便搭乘飞机回国了。

    两边气候不一致，国外冷的要命，国内的太阳还是很毒。

    所谓“秋老虎”就是这么来的，秋天的太阳火辣辣的。

    网上话题度很高，千面探这个节目也剪辑好了内容，播放量破了记录。

    下一期的嘉宾也确定好了。

    贺沅稳住了第一，唐奕拉票之后，粉丝疯狂给他打榜，一骑绝尘奔上了第二名。

    不过下一期的录制是在两个月以后了，也并不着急。

    林西拾收到了雅姐的信息，先回公司一趟。

    不比从前被樊璐争锋相对那会了，那会樊璐还是傍着洛柯的，便总有人来找林西拾麻烦，现在大约是看着她蒸蒸日上了，又或者是别的，待遇好了不少。

    在途中还偶遇上正要出公司的唐奕。

    和唐奕算是许久未见了，唐奕逐渐的在转型，最近开始的在接一些配角，其中有个角色就非讨喜，是温柔学长的角色，和他本人很贴近，满足了广大网的梦。

    “这才是初恋该有的脸！”

    “又有机会合作啦！”唐奕微微一笑，说的是千面探。

    “嗯。”林西拾回以一笑。

    跟唐奕的合作很愉快，他是个有野心的人，在照顾人的同时，也刻苦努力，就很对林西拾的性子。

    她喜欢有野的人。

    而唐奕，不缺乏这种东西。

    “你先去洛总办公室吧。”唐奕没有多加的留她说话，经纪人神色着急，约莫是要赶活动。

    林西拾也就一路去了洛柯办公室。

    办公室内没有别的人，就只有洛柯，鞠雅去忙别的艺人的事了，目前不在江城。

    洛柯毫不吝啬自己的夸赞：“很棒，让我没有在杰森面前打脸。”

    原先杰森定林西拾的时候是很犹豫的，但是杰森欠他一个人情，他拿这晓之以情动之以理的去磨杰森，并且一边抛出了很优质的条件，杰森犹豫再三定下了。

