

  这些原负责人离开了这会议，一一回到了自己下榻的酒店当中。

  每个人都坐在窗户跟前，望着外面的天空，内心一阵空白。

  时代，终究不是他们的时代了。

  苏启说的没错，他们至少还有退路，古雷之流他们则是被碾压了生命。

  沉默着，感慨着，然后开始坐在电脑跟前，打着一份长长的邮件。

  邮件的内容无非就是一个意思。

  我将辞去现有的职位，新的负责人马上就会到来。

  同时也安排自己的私人财务，退还这几个月从封氏企业弄走的非法收入。

  有些人决定回到老家，盖一个房子，然后好好的享受晚年的生活。

  有些人决定环游全球。

  还有些人决定，移居国外，跟自己的家人在一起。

  反正没有一个人还有反抗的心思。

  大势如狂潮的盖了过来，你反抗也无济于事。

  而大会议室这边，苏启彻底坐稳了自己老爸的位置。

  他就像是一个册封有功之臣的王。

  认真的讲述着自己的看法，下面的人没有一个反对。

  都明白一个道理，封氏企业，已经完成了老传少的过程，即将迎来一个新的世界。

  。。。

  弄完这一切时候已经是中午的时间，苏启原本是要跟这些新上来的负责人一起吃饭。

  但朱国帅临时打了电话过来。

  说猴子约他见面。

  于是乎，急急忙忙的从这里出来。

  来到了城内一户民居当中。

  一进来就看到了几年未见的猴子。

  他站在门口深吸了一口气。

  猴子凑了过来：“启哥，咱们几年未见，是不是应该先来个拥抱，然后感慨一番才是。”

  “你怎么站在门口不说话。”

  苏启白了他一眼，坐了下来：“来来来，我先跟你好好说道说道。”

  二人坐了下来。

  苏启继续：“两年多，你小子两年多竟然一点消息都没有，没有你这样的吧。”

  “你知不知道你女儿都会走路了，你还在这里不知所谓。”

  “你小子走狗屎运，找了兰兰这么一个老婆，这换别的女人，自己老公几年没有消息，只怕早就跟别人跑了吧。”

  “给我解释下，你到底在干什么。” 

  猴子一听到这里，脸上那种愧疚无以复加。

  点了一根烟，叹了口气说：“启哥，我也想我女儿啊。”

  “可本杰明父子两个太他妈难对付了。”

  接着猴子把这东印度公司那边的情况说了一遍。

  起先开始，作为东印度公司排行第八的股东本杰明父子二人是有想法接触苏启的。

  他也一直在暗中努力。

  可令人不解是，这对父子突然变卦，自此之后再也不提起这个话题。

  后来有一天，父子两个突然找到猴子，说需要他打入东印度公司股份第一的米洛家族。

  他一想，这样不更好，又可以接触米洛家族。

  也是就欢天喜地的进去了米洛家族。

  这个米洛家族里面对自己十分提防，也就是那时候开始，他不敢跟外面联系的太勤快。

  一直到几个月之前，老米洛跟本杰明彻底的撕破了脸。

  他们关系紧张，那么自然就会波及到自己。

  也就是这样，差点被米洛家族的人给杀了。

  好在马广驰过来及时，帮他化解了危机。

  听完这些后，苏启也不知不觉的点了一根烟说：“对不起，兄弟，我刚不是故意要说你。”

  “只是觉得你太拼命了不好，我也不希望身边任何一个人出事。”

  猴子点头说：“我知道启哥，你这是关心我。”

  “其实我这次来西亚，也十分的的凑巧。”

  “我是被本杰明的儿子诺尔指派，过来跟踪艾米的。”

  “我万万没有想到的是，我去，启哥你居然也是这么牛逼的富二代。”

  “这估计西亚第一富二代吧！”

  猴子在那边生活的谨小慎微，不敢跟外面的人联系。

  所以他并不知道苏启找打了父母的事情，也是这几天在西亚去了解了一下、

  来西亚之前，他根本就没有想到艾米在这边的谋划的人就是他们的大启哥。

  更没有想到，西亚最牛逼的封氏企业，竟然是他们大启哥老爸的。

  当时他得到这消息的时候，整个人都震惊的半天没有说话，好一会才反应过来。

  苏启笑着说：“我也没有想到，你看我小时候都过的什么日子，剁辣椒拌饭完成的学业。”

  “哪里会想到我居然会有个这么有钱的老爹。”

  “不说这个了，这几天你在搞什么，跑来跑去就是不见人。”

  猴子精神了几分说：“刚开始是替你查这边的事情，顺便也是监视艾米，目标一致，所以不冲突。”

  “后来，我发现不对，好像有一股力量始终都跟在你后面。”

  “那家伙，启哥你自己可能都没有意识到，这段时间来，你所在的地方早就被暴露了。”

  “而且无数股势力进入到了塔城，他们的目的只有一个，那就刺杀你。”

  “包括你在封氏大道那边被古雷围困的时候，你所在房子楼下那套房子里面就有雇佣军。”

  “但也被那股力量给抹杀了。”

  “于是我就在查，看看这个人到底是谁。”

  “就这样，我专注这事情去了。”

  这让苏启脑海中马上想起了那个当时在基地里面，说了一句我苏老弟在不在的人。

  一路到现在，一直到艾米跑了，古雷巴布死了，封氏集团归于了平静。

  这人好像一直都没有再出现过，他也没有搞清楚这个人到底是谁。

  如今，猴子又跟自己说，这人一直在背后解决自己身边潜在的威胁。

  这让他又有种不吐不快的感觉“那猴子你现在查到这个人是谁了 ？”

  “我也一直都在好奇，但这老哥好像故意在跟我躲猫猫。”

  “至少也要出来让我说一声感谢吧。”

  猴子哈哈大笑说：“这老哥是个高手，手下那些人暗中跟踪人的功底，不差于我们。”

  “刚开始，我还差点跟他动手。”

  “因为他发现我也在暗处关注着你，以为我是过来刺杀你。”

  “后来发现我不是，就这样我们聊上了。”

  “启哥，你肯定想不到他是谁。”

  