
几分钟之后。

三之石神社大殿中，一群神官都用高傲的目光注视着傅洋他们。

作为岩手县守护神创建的神社成员，他们平日里无论是在修炼界还是世俗界中都备受尊敬，所以都养成了骄横自大的性格。

这儿的情况跟冰涛神社很像，由于神社之主和太正都已经闭关，由大正暂代神社事务。

一番唇枪舌剑的交谈之后，三之石神社一名最优秀的强大神官出场和傅洋斗法！

他名叫佐藤一封，相貌堂堂，表情睥睨，散发着强悍的威压。

“华夏人，如果待会儿你快要被我打死了，立刻跪地磕头求饶，我或许能够饶你一命，让你有机会活着回到华夏。这样的话，也以免引起两国纷争。如何？保命的法子已经告诉你了。”

不得不说，这个家伙真的是有够嚣张的！

不过，傅洋一点儿都不生气。

他不但不生气，还非常的高兴。

为何？

因为这佐藤一封越是嚣张，越说明他内心极其自负。一旦将其当众打脸，绝对会让他精神接近崩溃，其余弟子道心不稳。

傅洋要的，可不就是这样的效果嘛？

反过来，若是这三之石神社的神官们都和之前那神巫大御门的巫者一样怂，一看打不过了就立刻服软求饶讨好他，傅洋反而会觉得很难搞的啊！

只是……

傅洋有些好奇地问到：“你应该能感觉到，我的境界堪比七真人初期。而你自己，也是地神官初期。咱俩境界相当，你为什么自信到这种地步？”

当然，阴险的傅洋又压制了自己的气息，等到时候给对方一个惊喜。这都已经是他这次横推日国修炼界的基本操作了……

哈哈哈！

佐藤一封大笑到：“因为我三之石神社，乃是神明的传承者，我等都是神明的弟子。是火之迦具土大神在这里击败罗刹恶鬼一族后，所创建的神社。我们修习的，乃是神之术法。同境界之中，当无敌。”

呃……

傅洋一阵无语。见过中二的，没见过这么中二的啊？

还真敢吹牛逼。

他耸耸肩，用很讽刺的语气说到：“照你这么说的话，你三之石神社应该是大社级或者神宫级才对啊？应该去跟伊势神宫、热天神宫这种层次扳手腕啊。怎么偏安一隅，势力仅限于岩手县呢？而且好像在日国修炼界排名也不怎么靠前嘛。”

“你住口！”

佐藤一封被傅洋给怼的有点脸红，怒喝一声，直接动手了。

其余的神官们也都义愤填膺，用愤怒的眼神盯着傅洋……

轰！

一团大得惊人的火球，陡然在虚空中炸开，火星四溅，热浪滚滚。

这火球高速旋转，牵引着四周空气形成灼热的漩涡一样。

呜呜呜！

灼热的狂风呼啸，大殿里的一些盆栽被这热风一吹，竟然立刻枯萎下去。那些站得距离近的神官赶紧后退，这风滚烫无比，让人呼吸困难。

而形成的漩涡，则是让方圆百米之内像是化为了无形的沼泽，人在其中行动缓慢，连抬脚都困难！

傅洋尝试着想躲闪，却发现双腿被那“热风漩涡”束缚，竟然都动不了。

哦？

他眸光一闪：“有点儿意思。先以火系神官术凝聚出超高温的大火球，温度一高便引动空气对流。只要再以少量法力辅助，就能形成如泥沼般困住对方的灼热风漩。然后，用火球攻击。看来这佐藤一封中二归中二，还是有点儿实力的。到时候可以跟阿黄聊聊，让他用龙虎山火系道术改进一下。”

当傅洋思索之时，佐藤一封右手高高举起，托举着那直径近十米的恐怖火球！朝前一投，立刻带着螺旋朝他攻了过来。

因为温度太高，所过之处带起白色的束状热气，空气扭曲如波浪。

“哈哈！看，那个可怜的华夏人。在佐藤师兄的神官术之下，连动都动不了，只能硬承受这一击了。只是没想到，师兄一出手就是压箱底的大神通啊。”

“没错！佐藤师兄的豪火焚世神通，已经到了极其骇人的地步。听说，施展到极限能够在一瞬间就烧干蒸发一个50米长的标准游泳池的水呢。”

“别说游泳池了，如果时间稍微长一点。恐怕一个小湖泊的水都能烧干吧！同境界之中，佐藤师兄无敌啊。”

“唉，这个装逼的华夏人才一开始，就要被烧得尸骨无存。也是挺没意思的，我还以为他能和师兄斗法几个来回呢。”

“只是，如果就这么直接死了被烧成灰，会不会引起华夏那边的不满啊？毕竟这个家伙，是通过半官方渠道来的嘛。”

这些围观的三之石神社的神官们，全都觉得傅洋已经死定了。各种得意洋洋的看笑话，偶尔也有几个，会担心直接弄死了华夏会不满。不过，也仅仅是心念一转而已。

轰轰轰……

直径十米的恐怖火球，已经距离傅洋不到三丈了。那灼热滚烫的气浪，吹拂得傅洋身上的衣袍和头发飞舞起来。

他轻轻摇了摇头。

然后，伸出右手。五指猛然朝掌心一扣，成爪型。

呼呼呼！

无数黑色的气流，凭空浮现，来回穿梭。一瞬间就幻化为一个巨大的黑色兽爪。栩栩如生，连上面的黑色鳞片都能够看得清清楚楚。

“鬼道法术大黑神之握！”

砰！

那巨大的恐怖火球，被傅洋法力幻化出的黑色兽爪硬生生地抓在了其中。那五根锋利的手指，一根根都有水桶那么粗，带着人的幽光。紧紧捏住。

火球疯狂旋转，激荡起无数火星，像是一阵阵美丽的焰火在空中炸开。这些火星，哪怕一丝飘落下来，都能够烧毁一棵参天大树，或者烧焦大片土地。

然而，面对这黑色的兽爪，却没有任何的用处。

“怎么可能？！他，他为什么能单手就接住我的豪火焚世之球。我曾经用这一招，直接烧死了一个堪比他们华夏七真人后期的大妖王啊。”

佐藤一封瞪圆了眼睛，不敢相信眼前的景象。

下一刻，傅洋右手猛然握紧。

轰隆！！！

巨大的火球炸开来，被他硬生生捏爆了。

气浪滚滚，整个神社大殿里像是刮起了台风，其余神官都东倒西歪的。

傅洋依然淡淡笑着：“你这火，不够热啊。连我的手都没有烫伤，更别提烧死我了。呵呵呵。”

他说的没错！

因为那悬浮在面前的黑色鳞甲大手，在捏爆了佐藤一封的“豪火焚世之球”后都没有完全溃散，只是掌心的区域有些灼烧的痕迹罢了。

这一招“大黑神之握”本来也是傅洋《鬼道真解》里非常厉害的一招，这次对方一上来就出王炸，他当然也要强势一些。直接碾压，不玩虚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992672"  chaptername="第3218章  你这火，不够热啊">加入书签</a>
</div>
