    飞行训练一直持续了三天，亚山才勉强能够控制自己的飞行状态。

    这可把他给激动坏了。

    一天到晚想的都是‘飞飞飞’！

    前两天操控失误掉下来的惊恐，似乎已经全都抛到脑后。

    现在即使操作失误下坠，也能很快调整平衡，再次飞起来，已经不需要维老大把他接住了。

    对于自由飞行，亚山总结一个字，那就是“爽”！

    那种在高空自由自在的感觉，给亚山的体验是无与伦比的。

    至于亚山的起飞和降落，就不需要苏浩担心了。

    起飞简单，用爆发符文，把自己弹射上半空就行了。

    降落也简单，反正亚山【钢甲王】皮糙肉厚，怎么都摔不死，摔着摔着，总能够摔出经验，掌握平稳落地的方法。

    在教会了亚山飞行的第二天，苏浩就带上了一些常用的仪器，跟亚山打声招呼，就离开了寺林城。

    这片大陆的地图，苏浩早就记录在了弹球空间之中，不用担心找不到想要去的地方。

    而苏浩的第一站，是远离寺林城范围的一个小地方，叫做‘池阳城’，规模比之寺林城要小上许多。

    为什么苏浩要选择去池阳城呢？因为他看地图的时候，第一眼就看到了它，所以就非常随意的选择了池阳城。

    去哪里，对于苏浩来说并不重要，重要的是能做成事情就可以了。

    苏浩一跃而起，飞上高空，选准了方向，以每小时两千公里的速度，直飞而去，空中隐隐传来轰鸣之声。

    池阳城虽然远，但是苏浩飞行速度极快，仅仅三个小时的时间，就找到了池阳城。

    从几千米高空俯视，这座城市相当于大地上一个小黑点，若非感知到大量朱获人的血气，苏浩都不一定能够看到。

    人口大概有几万，血气强度最高的达到了高阶太师级的程度，也就是四级异人，共有两人，其余大多是一二级的异人，三级也不多见。

    在高空上盘旋了几圈之后，苏浩在城外极远处的一座石山上降落。

    他不着急进入城中，而是先找一个地方，建立一座小小的实验室。

    苏浩左右转了一圈，来到半山腰上，伸手按在石壁之上。

    ‘血肉同化’发动。

    血气和大量细胞涌入山体之内，片刻后，几乎把整个山体内部都转化成了他的‘转化钢’。

    苏浩没想过把整个山体掏空，仅仅是需要十室两厅一厨十卫罢了！

    不过想要生活过得去，即使是山洞内的房子，也需要做好规划，排水系统要考虑，通风系统要考虑，还有其他也要考虑。

    既然有条件，苏浩当然选择最好的方案。

    很快，确定方案的苏浩，开始控制山体中不需要的转化钢，逐渐排出，填充在洞口之外，形成一小片平台和楼梯，方便进出。

    然后又制造了一个缕空的类山体罩，将平台和楼梯罩起来，做好伪装，使之和整个山体浑然一体，看不出此地的具体情况。

    全都搞定之后，苏浩缓缓褪回了血气和细胞，而‘转化钢’也很快还原成了石质，再次凝结变得坚硬。

    苏浩顺着楼梯走到平台，然后进入洞中，观察片刻之后，露出了满意之色：“‘转化钢’果然好用，居家旅行必备神技啊！”

    接下来还没完，苏浩还要做一些装饰，比如灯光，水源之类的。

    灯光简单，直接在天花板上铭刻一个‘弱化-强光’符文，然后再刻录一个‘附着’符文，把血气贯入其中，让血气得以附着在天花板上，使之缓缓向‘弱化-强光’符文输入血气，使之持续发出光芒，照亮室内。

    附着符文的血气能够持续一天的时间，一天之后，血气也将消耗殆尽，到时他就需要再次补充血气，才能够继续发光。

    从利用效率来说，‘附着’符文着实不怎么样，但是苏浩会在乎这点损耗吗？

    以前或许还会在乎，现在他的血气异常充沛，根本就不会在乎。

    至于水源，苏浩选择此地，就是因为可以直接从旁边引来足够多的泉水。

    当把杂七杂八的事情都处理完毕之后，苏浩飞到了池阳城附近，然后缓缓步入池阳城之中。

    这座城市风格和寺林城大有不同。

    此处靠海，地势较低，整体显得非常湿润，所以建筑大多以杆栏式为主，多住二楼。

    整座城市做得最多的就是防雨防潮结构。

    踏入这座池阳城的苏浩，仿佛来到了另外一个世界。

    若非街道上来往的朱获人，热闹非凡，苏浩必然以为自己莫名其妙死去，然后重生到了另外一个世界。

    苏浩刚刚开口，就发现了两城之间，口音并不相同。

    那卖棉被的大姐笑道：“小哥是从外地来的吧！听口音，像西边的人，不知道来自哪里呢？”

    苏浩只想买些衣被和生活用品，并不想多聊，随口应付道：“是啊，池阳城好啊！刚从西边来的。”

    那大姐见苏浩不想多话，只是笑笑的交代一下注意防治蚊虫，就不再多说什么。

    苏浩想想也是，防治蚊虫这点需要上心。待买齐生活用品之后，又在大姐介绍下，买到了驱虫的药剂。

    在天逐渐暗下来之后，苏浩再次回到了刚刚打造好的实验室内，快速的把床铺好。

    “接下来，就需要等待夜晚来临了。”

    天彻底黑下来之后，苏浩朝池阳城飞去，片刻后就来到了池阳城上空。

    而苏浩并不急着降落在地，而是在半空中低速盘旋，寻找目标。

    ……

    苏浩来到这个世界，已经十几年了，对这个世界的了解，可以说比大多数原生的朱获人更多。

    这种了解，不仅在于基因上的破译，更在于朱获人群体行为上的了解。

    朱获人也有大量的小镇和村庄，分布在这片广阔土地的各个地方。

    但是受到异兽残害的历史，已经深埋在每一个朱获人的基因之中，让朱获人更喜欢群居的生活。

    这种习惯不会因为异兽的消失，而突然发生改变。哪怕生活在城里，每天夜里都有被异人战斗波及的危险。

    而苏浩要寻找的，就是那些无意中被异人的厮杀波及到的普通人。

    不管在哪个城市，只要人口达到了一定的规模，必然会有异人的存在，一到晚上，就会有厮杀。

    于此同时，必然有无辜的普通人受到伤害，至于多少的问题，就看激战的双方实力水平了。

    若是两个五级异人在城里肆无忌惮的厮杀，基本会把小半的城市毁坏。

    关于这点，苏浩见得多了，对此也是毫无办法，总不能要求大家和和气气的吃肉吧！

    他能管得到自己常住的寺林城已经很好了。

    这个世界还有许多大大小小的城市，遍布大陆各地，他手再长也管不了。

    而且，他也不想管！

    最多指导一下亚山，给他点燃一丝火苗，就看亚山能不能把那把火烧起来了。

    但是这条路太难了，只要这个世界的力量体系，还是异人的血肉进化模式，就难以获得成功。

    因为几乎没有异人能够忍受得住进化的诱惑。

    而高级异人，永远也不会信任低级异人。

    谁知道会不会哪天突然遭到暗杀，从而获取血肉呢。

    “轰——”

    突然，池阳城一边传来一声巨响，苏浩双眼一眯，立刻朝那边飞去，然后缓缓降落。

    很快，苏浩看清楚了场中的情景，深吸一口气，缓缓向前走去，与此同时，钢甲迅速攀升形成面具，遮住了他的样貌。

    “你们，需要帮助吗？”

