    苏青手里握着鱼竿，她刚好对钓鱼感乐趣，就学着其他孩子那样，抓着钓鱼竿，盯着水里的浮漂，

    村里孩子的钓鱼杆非常简易，都是自己做的，

    一根竹竿栓上鱼线，找根缝衣针掰弯了系上，在鱼钩上面的鱼线坠上几个小铁疙瘩，方便鱼钩如水下沉，在栓上一根羽毛当浮漂，一个简易鱼竿就做成了。

    孟缡坐在青青边上，有一搭没一搭的和伙伴聊天，

    青青站在河边，小小的人握着鱼竿，他也不放心，就近盯着点。

    苏青认真的握紧手中的鱼竿，目光紧盯着浮漂，一股所有人都感觉不到能量从她身体中散发出来，顺着手臂手指竹竿鱼线鱼钩飘散在水里，

    忽然，苏青感觉手里一沉，浮漂也开始猛的下沉，她心里一惊，有点慌乱的喊道：

    “孟缡，有鱼来了。”

    孟缡正好小伙伴说的热乎，听到青青喊他，一下子跳起来，我去，他钓了半个钟头，也没有鱼咬钩，青青才放进去，咋就有鱼了。

    马上一把抓住鱼竿往上提，幸好他就在身边，不然青青掉河里咋办，虽然没有危险，但是浑身湿哒哒回去，他会被揍屁股的。

    孟缡一使劲，水里的鱼就被拽了上来，啪的一下甩进草丛里，

    “我去，行啊，胖哥，好像是条红鲤，个头还不小呢。”

    孟缡感觉也是，大概有一斤多，溪水里的鱼一般个头都不大，又是活水。

    苏青第一次钓到鱼，感觉很新鲜，马上跑过去看鱼。

    草丛中有一条一尺来红色鲤鱼，很漂亮，也很精神，还在那里活蹦乱跳，苏青过去一把按住。

    那鱼忽然不动了，乖乖让苏青把鱼钩从嘴上拿下来，放进水桶里。

    孟缡往里面看看，“奇怪，这么大个的鱼很少上钩的，而且力气很大，青青你居然能按住。”

    “呵呵，也许人家小鱼儿就是喜欢我。”

    苏青的手在水桶搅合下，那鱼一直追着她的手，在桶里欢快的游动，看着特别精神。

    孟缡的说道:“我就从来没钓上来过，这么大的鱼。”

    边上狗蛋插话道：“别说你，咱村就没有一个钓过大鱼的，青青的运气真好。”

    语气不乏羡慕，狗蛋半天才钓上来三条猫鱼。

    小胖子的眼睛咕噜转了两圈，马上给鱼钩上了新的鱼饵，甩到河里，

    “青青，你在试试，还能钓上来一条吗？”

    电视上里演那些星际英雄的故事，一开头都是主角从小就不凡，是上天的宠儿，运气特别好，虽然出身不好，穷困交加，却总能遇到好运，青青也许就是这种人，他试试看。

    苏青点点头，握住鱼竿，注视着水面，感觉钓鱼真的好玩，怨不得很多人喜欢。

    她以前在孤儿院长大，还要帮忙照顾小一点的孩子，长大后，独立生活，再后来死宅在家，玩耍机会的很少，

    孟缡和狗蛋几个也紧盯着看，过了三分钟，就放弃了，钓鱼那有如此简单的。

    等他们视线刚一离开，苏青马上大喊，“孟缡，有鱼。”

    小胖子马上伸手握住鱼竿一提一甩，啪又是一条大鱼，这回是银色的鲢鱼。

    狗娃和另几个小男孩都看呆了，青青是老天爷的亲闺女吧？不到十分钟就钓上来两条大鱼。

    平时他一天也就钓上来两条猫鱼，咋到青青这里，一条接一条，还都是大鱼，太不公平了。

    “哈哈哈！！”

    孟缡是笑得合不拢嘴，马上又换了鱼饵，就这样每间隔三五分钟，苏青就钓上一条，闹到最后他都没新鲜感，

    狗娃几个面对孟缡的装逼显摆，一直在运气，要脸不，是你钓的吗？

    那是人家青青的功劳，你啥本事心里没点数啊，几人的目光在激烈交锋。

    青青又喊上了，这次要不是孟缡眼疾手快，青青差点被拉下去，

    “狗娃，别光看着，过来帮忙，是个大家伙，青青你放手，往后站。”

    狗娃他们也顾不上羡慕嫉妒恨，忙过来一起握住竹竿，一二三，一起使劲，拽上一条大黑鱼，估计有五六斤重，张大的鱼嘴中还能看到锋利牙齿。

    几个孩子把鱼拖了上来，黑鱼凶悍的很，要不是鱼钩深深扎进嘴上，早就跑掉，就这样还在草地剧烈挣扎，谁也按不住，也不敢给他摘鱼钩，只能往离水边远点地方拖去，

    几个孩子惊叫声，引来更多的孩子，大家看到这么大一条黑鱼，都过来围观，七嘴八舌的吵吵。

    “胖哥，你们好厉害，钓上来一条大鱼，卖到收购站能换好多钱吧。”

    “就是，不光这条桶里还有好几条，今天胖子哥都是沾了青青的光，只要青青握着鱼竿，就有大鱼上钩。”

    “啊，真的啊。”

    “可不是，我亲眼看见的，可神奇了。”

    也有孩子疑惑的说道：“可是，我们这条溪水这么浅，怎么会大鱼，我从没听说过谁在这里钓过大鱼。”

    “你当然不行了，只有青青才有这样的好运气，鱼是老天送给她的。”

    星际时代的人也迷信，有上古神话，创世神，宗教信仰什么的。

    小胖子才想起，他们已经钓了满满一桶鱼，还都是青青钓上来，凭他自己能钓上三条猫鱼就要吹嘘半天了。

    这样大的鱼可以拿到收购站去卖了，可是都是青青钓上来啊，小胖子为难了。

    黑鱼折腾半天好像也累了，在草地上一动不动，鱼嘴大张着。

    几个孩子一起按着，小心的摘下鱼钩，先放到狗娃的水桶里，孟缡水桶没地方。

    “青青，先不钓鱼了，我们回家吧，”

    孟缡的胖脸露出严肃的神情，按照村里进山的规矩，猎物要按照贡献均分的，这么多鱼怎么处理，他搞不定，还是交给大人吧。

    “狗娃，乐乐，你们，帮我把水桶提回家，我一人给两快饼干。”

    “行，我们走吧，”几个小孩收拾下自己鱼竿水桶，准备回家，也快中午了，想玩下午再出来，帮个忙孟缡给两块饼干，也不错。

    狗娃跟孟缡合力抬上鱼多的那桶，乐乐把自己水桶和狗娃的摞一起，一手提水桶，一手拿上鱼竿和布袋子，几个孩子嘻嘻哈哈，往村里走，青青静静地跟在后面。

    孟家一进院门就兴奋的大喊，“奶奶，奶奶，看看我钓到大鱼了。”

    孟老太正在厨房准备午饭，听到孙子的声音，擦把手，回应道：

    “多大的鱼啊，够咱们家多多吃的吗？”

