    看着男人从容不迫的气势，苏沫这一刻，该死的心动，随后抬头看着男人的侧脸，伸手抚摸他的脸颊。

    夜熠辰也温柔地低头看着她，苏沫心里那个甜如蜜呀，看着他英俊的脸说道。

    “我的男人就是厉害，有你在，我感觉我是全世界最幸福最安全的女人。”

    夜熠辰听到小丫头的话，心里一阵酥酥麻麻，看着她那红唇，他喉结一动，就想付诸行动，只是小丫头好像有先见之明一般，竟然猛地一下钻进了他的怀里，钻进衣服里就不出来了，这可爱的动作，让他为之一愣，随后忍不住笑了。

    “你这动作是跟谁学的？跟飒飒一样，也太可爱了。”

    苏沫此刻，鼻尖都是男人独有的气息，正一脸陶醉，听到男人的话，撇了撇嘴。

    “这个需要学吗？这一项技能是每个女人都会的吧？”

    夜熠辰又轻笑了几声，听到他愉悦的声音，苏沫不紧不慢地从他怀里钻了出来，二人又蜜里调油，开始了二人的生活，夜熠辰陪她吃饭，随后饭后散步，别提有多惬意。

    二人倒是像没有什么事情发生一样，依旧跟往常一样，该怎么过怎么过，怎么舒服怎么来，然而，皇宫这边却不同，因为发生了，边境的战争，皇子之间的，战斗就此拉开序幕。

    昏庸皇帝的状况，大家都看在眼里，如果继续让老皇帝，继续坐在这个位置，那么，天雨国不日将不复存在，所以，各方大臣，也就此，纷纷跟皇上提议，要重立太子的事宜，只有立了太子，太子有了发言权，就可以顺理成章的统治，因为老皇帝根本就不管百姓的死活，不参政，只不过是类似于一个傀儡罢了，所以坐上了太子之位，那就等同于，成为了新皇。

    然而，为什么说要重立太子？因为太子已经立了有两年之久，而且太子府，之前有取过太子妃，虽然后面发生了那样的事，但是府里面也有很多大臣的子女在里面，但是这么久了，太子府里，竟连一个子嗣都没有。

    这就成为了，其他几派，柬言讨伐的最佳利器，各方皇子自然是稳操胜券，只要大家齐心协力，现有的太子之位肯定会被废除，这下夜景翊，就成了无头苍蝇，听到这个消息，简直是急得抓耳挠腮。

    以前也不知道自己抽什么风，为了一个苏烟，竟然让所有的女人跟他同房之后就喝避子汤，想让苏烟第一个诞下自己的子嗣，原本这件事也是可以如愿的，但是事与愿违，人算不如天算啊！后面竟然发生那样的事情，两种决策，直接挡住了太子府里，有那么多妾室，但是却没有一儿半女的情况。

    所以就是因为这个情况，才被其他的对手抓住把柄，拿这个事情做由头，但是太子之位是他本来就该应得的，他的母亲是皇后，如果因为膝下没有子嗣，而做不成太子，被废除，那他又何其甘心？

    这边皇后也是急得不行，无论如何？也想不到，政变其中一个原因竟然会是因为自己的儿子，没有让女人生下一儿半女，所以又被踢出，此刻也在绞尽脑汁的帮儿子想问题。

    夜修龙根本就不管这些，对于谁适合做太子，只要宫里面的大臣说出合理的解释，那么他都会听取，反正左右都是自己的儿子，很无所谓的，而且他也最注重皇家子嗣的延续，自然不会不同意，他自己依旧沉浸在美酒美人当中。

    置于前方的战况，也嫌少关心，全都交给了一个大臣，全权处理，打不过了，就继续派兵支援，因为天雨国是个大国，兵力那都不在话下，有用不完的人，所以根本就不用担心。

    果然是拿别人的痛苦，来换取自己的快乐，这种人当什么皇帝啊？

    苏烟把药送回去后，得到父亲的指示，又去了太子府，现在太子府是他们出头的唯一路径了，太子殿下，府里大把的财宝，自己只要继续像以往一样得到恩宠，过不久就要嫁进去太子府了，到时候她可以接济娘家，父亲就是这么个意思，来到太子府，府里的所有美姬妾室，都很安静的围在院子里，而太子殿下正在客厅皱着眉头，不知道在思索什么。

    婉儿正坐在她旁边的主位上，这女人无疑是她心中的一根刺，那个位置明明是自己的，这个贱女人连个名分都没有，自己好歹是未来的侧妃，结果她倒好，明目张胆的坐了上去，简直是不知羞。

    “殿下，烟儿前来看你了。”

    她移动莲步上前，微微俯身娇滴滴的说道，然而夜景翊，压根就不看她，只是随便的挥了挥手，苏烟也不气馁，站起身继续说道。

    “烟儿知道殿下为何事烦扰，烟儿有一计策，可为殿下解忧。”

    果然，她这句话一出口，男人就立马抬起头看着她，眼中带着一丝期待，婉儿看到太子如此神情，握着锦帕的手，不自觉用力，面上却没有任何异常，果然下一刻就听到太子说道。

    “所有人都下去。”

    “是。”

    院子里的一众美妾，在听到太子的差遣后，纷纷起身往外走，婉儿也适时的站起身，朝着太子俯了下身。

    “那婉儿也告退，殿下慢慢跟姐姐说。”

    她脸上一派的和煦笑容，看得苏烟心里一阵寒冷，如果不是太子殿下在面前，肯定又要讽刺一番，等待着这女人下去后，苏烟赶紧坐到了太子旁边，明显夜景翊再看到她靠近后，脸上有一丝嫌弃，不过并没有说什么。

    “殿下，大臣们弹劾的原因，只不过是欺负殿下膝下无子，如若烟儿之前没有……又怎会有如今的这番境况？”

    她说到最后提起那个自己未出世的孩子，掩面伤心哭泣，这一句话也拉回了夜景翊稍微那么一丢丢的良心，如果那次不是自己太冲动，现在他也是有子嗣的人了，不管是儿是女，都是能够稳住太子之位的。

    “都是本殿不好，一切都过去了，不要再沉浸在过往，以后我们还能生很多的孩子。”

    大渣男开始安慰起女子来，苏烟的目的达到，随后伸手抓住太子的手，开始进入正题。

    “殿下其实你不必太忧心，你看妹妹不是在太子府的时候就生下了三个孩子吗？虽然那孩子不是殿下的，但是所有人都认为那孩子是殿下的，如今，殿下可以跟妹妹求和，殿下太子之位就能保住了，女子肯定都受不了男人的甜言蜜语的。”

    有了苏烟的提醒，夜景翊才突然想起，确实还有这么一个女子的存在，而且是人都认为那孩子是自己的，如果不是为了遮丑，他又何须当王八这么多年？

    这些年，为了这三个孩子的存在，自己没少受窝囊气，至少不能跟摄政王当面干着干，如今没想到这几个小杂种还能帮自己一个大忙。

    只要那个女人回到自己身边，有朝一日自己成功登基大统，在一脚把这女人踹开，几个孩子也可以随便搪塞个理由？丢到哪个旮旯窝角，之前他怎么就没想到这个女人呢，随后一拍大腿激动地站起来。

    “对啊，本殿下之前怎么没有想到这事？果然还是烟儿你精，这点都被你想到了，择日不如撞日，本殿下这就前往，只要那女人还是有点羞耻之心，肯定会答应本殿下的。”

    随后不等苏烟回答就径直大步流星的走了出去，苏烟有些难过，不过看着太子殿下的身影，她唇角微勾，自己的好日子就快到来了，这么一点点委屈又有什么？

    夜景翊还特意回去换了一身衣服，打扮的比较郑重，这才带着手下前往城外的庄园，苏沫正在炼药呢，结果听小丫鬟来报，说是太子殿下来拜访，听到太子殿下这三个字，她还以为自己耳朵出问题了呢？

    一脸不敢置信的回头，看着丫鬟再次确认。“你是说太子殿下前来拜访？你确认没看错？”

    小丫头看到小姐这模样，有些害怕，随后瑟缩着脑袋摇了摇头。

    “小姐确实是太子殿下，奴婢就算有十个胆子，也不敢骗小姐呀。”

    苏沫听到是那大渣男前来脸色瞬间黑了下去，朝着小丫头挥了挥手。

    “嗯，我知道了，你下去吧！”

    “是。”

    小丫鬟得命赶紧退了下去，苏沫此时结合着之前的种种，也大概能够猜到，这大渣男为何会选择在这个时候上门？随后也不怯，脚步声风往前院走去，夜景翊正无心喝茶，就听到一阵脚步声传来，抬头看去，果然就看到了苏沫。

    这女人一段日子不见越发的俊俏了，那皮肤嫩的跟剥了皮的鸡蛋似的，又嫩又光滑又白皙，看得他心里痒痒，以前他是被猪油蒙了心，如此绝色佳人，竟然能够弃若敝履，此时此刻，他恨不能狠狠扇自己几个大耳巴子，可是现如今才反省，已经错过了多少美好，不过现在还来得及，他赶紧换上一副灿烂的笑容，就如同外出门的丈夫，迫不及待想要见到独守闺房的妻子一般，站起身朝前走了几步亲昵的喊一声。

    “阿沫你终于来了，本殿等你好苦。”

    苏沫看到这男人快步朝自己走来，在听到男人那臭不要脸亲昵的话，差点没呕吐出来，赶紧往旁边退了几步。

    “你打住打住！太子殿下，莫不是出门门被脑子夹了？你我之间可一直都是如履薄冰，可别用这样的语气跟臣女说话，太子殿下不恶心，我还嫌恶心。”

    苏沫现在一点情面都不给大渣男留，什么人啊？就知道来恶心她，如果他不是有这样的身份，自己早就抡起拳头砸过去了，还会在这里跟他逼逼叨叨？

    夜景翊看到女人那满脸嫌恶的神情，心里第一次尝到不舒服的滋味，不过以前自己那样对待她，这女人嫌恶自己也是情有可原。

    “是，你嫌弃恶心，本殿下都是应该的，谁让本店下以前猪油蒙了心？错把璞玉当石头，日本殿下有眼无珠，现在本殿下知道错了，阿沫！你可曾回想过以前，你是母后亲赐，点名给本殿下作为正妻的，你跟我回去，以后本殿下肯定对你好，把你捧在手心疼爱，还有你那几个孩子，本殿下再次发下毒誓……”

    听着大渣男信誓旦旦的话，听到最后，沫才彻底明白过来，这大渣男竟然是为了孩子过来的，因为夜熠辰并没有告诉他皇宫里几个皇子，你争我斗的情况，还以为是因为朝堂的事，所以来求她帮说说好话，让夜熠辰帮他一把呢，现在知道实情，简直是卧槽了，还不的男人把屁放完就打断了他的话。

    “太子殿下是不是听不懂人话？需要在这里演吗？以前是以前，以前的事情已经成为过去，而且臣女在此，特别的感谢太子殿下有眼无珠，猪油蒙了心，给了臣女的自由，而且三个孩子根本就不是太子殿下的，所以三个孩子跟太子没有任何的瓜葛，太子有什么别样的心思？还请立刻马上打住，不然的话，别怪我不客气。”

    夜景翊看着对面的柔弱女子，既然能够说出这样的话，一时间他愣在原地，微张着嘴巴忘记了说话，随后反应过来很是愤怒，然而，两人并不知道有一个身影，躲在暗处看着这一幕，听到小女人所说的每一字每一句，特别深入他的心，看到那蠢男人呆蠢愤怒的模样，差点都想拍手鼓掌了。

    “你……苏沫本殿下好言好语上门来主动跟你求和，你别给脸不要脸，本殿下是谁？日后可是要统治整个天雨国的未来储君，等到了那一日，本殿下让你做什么你就得做什么，你可以好好想想，在根本殿下说这些话。”

    苏沫听到大渣男如此蠢言蠢语，直接当面翻了个大白眼，这男人果真不要脸啊！夜景翊再看到这女人竟然翻白眼，差点没气晕过去，还不等他发威，就听到女人说道。

    “是吗？那等你登上那个位置，那天再说这句话，如果不是因为坐上这个位置岌岌可危，请问太子殿下，来我这里作何？太子殿下说出这句话的时候，这脸皮可真是比城墙还要厚啊，我这里不欢迎你，门口在直走左拐处慢走不送。”

