
　　京城。

　　明家老宅。

　　夏天将冯天鹏的事情和老爷子说了一遍，请他闲暇时帮忙说和一下。

　　对此，老爷子毫不犹豫答应了下来。

　　对他而言，这些都是不足挂齿的小事。

　　他更关心的是夏天来京的目的。

　　以往的时候，他经常和楚江玉叨唠着夏天，希望他能经常来京看一看他的这个老头子。

　　可是最近，每一次夏天来京，老爷子都有些心惊肉跳的感觉。

　　毕竟这段时期太过敏感了，夏天一举一动都引来无数的关注。

　　而他每一次出行，总会伴随着各种危险事件突发。

　　老爷子有四个儿子，孙子孙女也不少。

　　可是在他眼中，唯有夏天这个孙子让他最为看重和自豪

　　夏天自然也能从语态之中感受到老爷子的忧心，他笑着安慰已经办完事了，过几日便回青海。

　　而在当天下午，他便来到了凌云集团，见到了夏雪。

　　同时也将冯天鹏的事情说了一遍。

　　“冯天鹏那小子也算个痴情种。怪不得啊……”

　　夏雪听闻后相当诧异，随即又流露出了恍然之色，“苏钰昨天打了辞职报告。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，“辞职了？”

　　“对。”

　　夏雪点了点头，而后面色略微严肃，“你跟我说实话，苏钰真的没问题吧？”

　　夏天并未隐瞒，“她的身份牵扯到了一个人，不过在我看来问题不大。”

　　“那就好。”

　　两人又闲聊了片刻，夏天来到了苏小小的办公室。

　　夏天的记忆彻底恢复之后，曾特意见了一次苏小小。

　　“夏天，你来啦。”

　　看到夏天后，苏小小自然满心欢喜。

　　他出事的时候，夏雪刻意封锁消息，因此自始自终苏小小都不知道祖山一役的事情。

　　“嗯，我来京城办点事，顺便过来看看你。”

　　夏天坐在沙发上，上下打量苏小小，忍不住调侃，“唉，小小啊，你现在的气质和我姐越来越像了，当年那个恬静、单纯、又坚强的小小姑娘不见了。”

　　闻言。

　　苏小小倒是大气了许多，“只要能帮到你，一切我都不在意，而且……我初心未变。”

　　这句话说出，夏天心中荡起一丝涟漪，心下有些愧疚。

　　不可多得英雄气，最难消受美人恩。

　　夏天有时候也在想，对于女人，自己究竟是怎样的一种心态。

　　骗外人容易，但是骗不了自己的内心。

　　他不得不承认，对于女人，他并没有付出多少。

　　而且在内心最深处，甚至有一种天然的排斥。

　　这是一种复杂难明的心态。

　　如果说不喜欢，那是不可能的，可如果说爱的死去活来……那是在胡说八道。

　　换言之，贱人就是矫情！

　　他又想到了秦岭。

　　被神秘人劫持，她现在怎么样了，安不安全。

　　她也想到了月亮，恢复记忆后还未见过，倒是经常可以收到她的短信。

　　不久前回青海，倒是和洛千金见了一面，那个娃娃脸的女人眼中明显多了丝丝幽怨。

　　不知怎地，这次恢复记忆之后，每次见到熟悉的人，夏天都有一种恍如隔世般的感觉。

　　他并没有停留多长时间，待了片刻后便离开凌云集团。

　　他驱车再次来到了归山陵园。

　　并不是来见叶轻柔的。

　　而是来见那名中年女子，也是叶轻柔的师傅。

　　“前辈，您能够联络上楚前辈吗？”

　　中年女子有些意外，她本以为夏天来看小孩子的。

　　听闻后摇摇头，“楚山河向来行踪不定，除非他愿意，否则外人很难找到他。”

　　顿了顿，她似有些好奇，“你找他做什么。”

　　“我想向他打听一些事。”

　　夏天并未说什么事，既然对方不知道楚山河的下落，那也只能暂时作罢。

　　随即转换了话题，好奇问了一句，“前辈，那位前辈究竟是什么人。”

　　他说的自然是那名神秘女子。

　　对方带着的易容面具与夏九幽的相貌一模一样，而且一直居住在这里，夏天总感觉对方很不简单。

　　“如果我说，我也不知道她是谁，你信么？”

　　夏天一呆，神色错愕。

　　“我的确不知道她是谁。”

　　中年女子直视着夏天，“我只知道，她和小姐的关系很好。”

　　说到这里，她补充一句，“小姐是你母亲。”

　　夏天的眼中愕然更加浓郁了，心中生出诸多疑惑。

　　看他如此，中年女子叹息一声，脸上涌现一丝怅然，“你现在已经能独当一面了，有些事你也应该知道了……如果从名义上来讲，我们也算是天山派的人。”

　　夏天眼睛一亮，静等下文。

　　“小姐当年进入天山派，成为剑七。”天籁小说网

　　中年女子直视着夏天，“你没有加入过古武门派，所以并不清楚，古武门派中的等级十分森严，依旧保留着一些古老传统，天山七剑，那是门派中最为尊贵的七个天才，他们每个人身边都有剑侍。”

　　说到这里，她指了指小院中四个忙忙碌碌的中年女人。

　　“我们五人就是小姐的剑侍。主辱臣死，当年小姐被逐出天山派，我们自然也跟随着离开了。”

　　中年女子微微低下头，“只是，小姐为了不连累我们，或者说，怕我们送死，所以第一时间安排我们暗中守护少爷。”

　　她口中的少爷，自然不是夏天，而是明人。

　　“但我们很没用，少爷仍然被暗算了。”

　　中年女子眼中涌现一丝忧伤，“我记得少爷最后一次离开的时候，曾兴奋的告诉我们，也许过不了多久，就能与小少爷相认了，可是等来的，是他的骨灰盒……”

　　她缓缓站起身，不想多谈下去了。

　　“好在小少爷你继承了少爷和小姐的强大血脉，没有给他们丢脸。”

　　顿了顿，神色一肃，“但你要小心一个人。”

　　“谁？”夏天下意识问道。

　　“他叫蓝海风，曾经天山七剑的剑七。”

　　中年女子淡淡道，“当年小姐进入天山派，就是将他打败，才成为了剑七，后来小姐被逐出天山派，他又重新成为剑七，当年一役，他自然也参与了，只是小姐未曾杀他，但是根据我得到的消息，现在的蓝海风很强大，比你在商都杀死的剑三还有强大。”

　　“您的意思是……”

　　“十多年前，古武界发生一件大事，有一个神秘人不断改头换面，潜入各家门派，偷学其核心剑法，东岳剑派，蜀山派，昆仑派都被其偷走了核心剑法，后来被古武界通缉，只是从那以后，神秘人便消失了，我怀疑他就是蓝海风。”

　　中年的眼眸涌现丝丝忌惮，“小姐曾带给他耻辱，以他的性格，必然会报复小少爷你，或许他早就这么做了，只是一直隐藏在暗中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2649章 小心一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 