    听到自家哈士奇的提示，少女方才回过神来，抱着哈士奇，直接远远一跳。

    刷！

    刹那间，少女就挪移了几丈远。

    她自己都没想到自己可以那么快。

    面对生死的刺激，她竭尽全力，爆发出极致速度，随后远离了这片危险的地带。

    “呼！”

    少女怒搓哈士奇的狗头，感觉背后一阵阵发凉，她睁大眼睛，一眨也不眨地看向那个飞车党，心中讶异无比：“这个人，难道他不要命了吗？”

    “汪，汪。”

    “确实，这个速度，或许已经脱离了开得太快的范畴，他这是飞得太低了吧！”

    少女吐槽着，然后就发现那车真的飞出去了。

    真“飞车党”。

    “轰隆隆！”

    喝大了飙车的后果，大概就是现在这样，原本精美而华丽的跑车，在此刻经历了一次形象重塑。

    烟尘弥漫，熊熊烈焰燃烧。

    不少花花草草都被砸死了。

    看起来凄惨无比！

    黎真儿眸子里不由得蕴含担忧神色，她看向自家哈士奇道：“花花，你说，他是不是死了？”

    “汪，汪，汪！”

    花花回以非常热情的喊叫声。

    黎真儿倾听了一会，旋即道：“我知道，他是自作自受。

    “但......哎呀，我就过去看看而已嘛！不会轻易犯险的。”

    “汪！”

    哈士奇一跃而下，快速赶到车祸现场，旋即摇晃着尾巴向少女跑来。

    “汪，汪汪汪汪！”

    那双灵动的眼睛里，仿佛承载了世间的一切智慧，它对少女不停地摇头。

    黎真儿带着忧虑，赶过去观看，发现那人已经昏迷过去，奄奄一息。

    她对哈士奇轻轻摇头，随后尝试了一下。

    很快，黎真儿将青年直接拖拽了出来，在这个过程之中有骨裂的声音响起。

    她懊恼地松开手：“啊呀，我好笨啊！又给人家造成了二次伤害了。”

    砰！

    紧接着青年又摔倒了下去。

    哈士奇看了看少女，旋即汪汪叫了几声，示意她可以回家了。

    黎真儿抱起自家宠物，认真道：“不管人家是怎么受伤的，既然快死了，总不能见死不救吧！

    “花花，你是世界上最聪明的狗狗，一定可以完成救人这项艰巨的任务的。”

    “汪汪汪，汪汪。”

    哈士奇摇摇头，高冷地俯视了一眼那个“尸体”，表示不情愿。

    一只手掌落到它的脑袋上，使劲揉搓。

    “好不好嘛！好不好嘛！”

    不一会，狗头被揉搓成了不大好的形状。

    “汪！”

    它无可奈何地跳到地上，来到尸体面前伸出舌头，一点点舔舐着，哈喇子带着治愈功效，很快让青年感觉舒缓了不少，从半死不活的状态当中清醒过来。

    睁开眼，看见狗眼，那是一双智慧的眼神。

    他茫然地揉了揉自己的眼睛，一阵剧痛让他清醒过来，旋即怒火攻心。

    “孽畜！给老子死！”

    他不顾自身疼痛，当即寄出一柄长刀，要怒斩狗头。

    咔嚓！

    雷霆落下，带着让万物畏惧的气息。

    “花花！”

    黎真儿惊呼，带着担忧，一切都发生得太快太快了，她甚至于还没有反应过来，那人就已经出手。

    好在，她家哈士奇反应的比她快多了。

    呼！

    一个灵巧的跳跃，哈士奇就躲过了这道攻击。

    同时它动作不停，快速拉开距离，赶到少女旁边。

    “汪汪汪汪！汪！”

    黎真儿检查了一下自家宠物，旋即松了口气，看向那个青年道：“你这人怎么恩将仇报？

    “我家花花救了你性命，你竟然出手就想伤她性命，实在过分。”

    “汪汪汪汪汪汪！”

    哈士奇不停大叫着，给少女壮着声势，强烈的精神波动传递过去，刺激着那妖异青年的精神。

    他残忍地露出冷笑道：“本少不过是想杀一条畜生而已！

    “你又是哪个地方的，竟然出现在这里，刚刚是不少你在暗算我？”

    说完话，他列了咧嘴，感觉到剧烈的疼痛。

    随后，那人也不管其他，直接对哈士奇的方向出手：“好恶心，不杀了这畜生，我不舒服。”

    “汪汪！吼！”

    哈士奇灵巧地躲过，喉咙里的声音压抑了一些，带着愤怒。

    黎真儿当然也是轻松躲过，她看向远处的青年道：“在这片土地上随便杀人，你眼里还有法律的存在吗？”

    他只是冷笑道：“法律？在这里，我就是法律。”

    很快，他就笑不出来了。

    因为重伤的缘故，他根本打不过黎真儿，即便带上了武器，却也因为自身状态太差，发挥不出来。

    黎真儿直接带着哈士奇转身离开这里。

    “想走？”

    那人磕了点药，勉强振作起精神来，随后向着黎真儿攻击而去。

    过了片刻世间，他脑子才稍稍清醒了一些。

    只是黎真儿已经离开了。

    过不多时，一个跟青年相似，却更年长一些的人出现在这里，询问了些事情后，一招将他结果。

    “在这种时代下，还能够有如此灵性的妖兽，其能够落入凡人手中？”

    他轻声自语着。

    半日之后。

    警局内。

    “警察叔叔，我需要帮忙。”

    少女抱着自家哈士奇，在那详细描述着坏人的长相，最后恳切地说着，“真的，我家花花她都吓坏了啊！对吧！花花。”

    “汪汪汪！”

    花花有些激动地描述着自己的悲惨经历。

    比较可惜的是。

    其他人并没有狗语十级的本领，所以听得非常莫名其妙。

    在他们一脸茫然的表情下，少女认真地说道：“真的，你们一定要好好帮我啊！

    “我家花花都要吓坏了啊！要不是她跑得快，可能现在已经成了狗肉火锅了。

    “而且他还想伤害我，真实可恶，明明我那么好心去救他。”

    “小姑娘，你先别激动，你说一个经历了车祸的人，刚恢复过来，就飞起一刀，还有雷霆出现？”

    “对啊！”

    “你觉得这个正常吗？”

    “我家花花也觉得很正常啊！不正常的就是那人太坏了。最主要的是，后面他们那边还出现了一些他们家的人，成群结队的，我现在不敢回家了。”

    “......”

    兜兜转转后，她重新见到了一些比较特别的人。

    一个看起来非常硬朗的小哥哥作为交接人员对她道：“这件事情比较麻烦，所以交给我们来解决了，你现在这里住着。好好休息，不要想太多。”

    黎真儿的心灵稍稍安了下来：“这位军人哥哥，你叫什么名字啊？真的可以解决这件事情吗？”

    他笑了笑，说道：“西伯利亚狼。”

    “汪！”

    花花兴奋地叫着，似乎在表达欢喜之情。

    黎真儿轻轻按住了花花的头，道：“对不起，我刚刚是不是问到什么奇怪的东西了？”

    哪有人叫这个名字的？

    她心里这样向着。

    那人只是温和地笑了笑，让她就此休息，不用多想。

    随后，他大踏步离开了这里。

    “九江啊！真是一个邪门的地方，没想到这一次要在这片土地上动手。”

    “你怕吗？”

    “怕。”

    “什么？”

    “不怕。”

    “想好写什么遗嘱了吗？”

    队长的话语让气氛一下子沉寂了下来。

    遗嘱。

    他们已经有多次没有写过了，除非遇到大概率死亡的任务，否则基本不需要写这个东西。

    这次，刚好很可能牺牲。

    ......

    —分割线—

    抱歉，明天补，写得很勉强，越想快越写不出来。或许一咬咬牙，节奏就快了呢！

