    随着时间迷雾的浓淡变化，远处的景色仿佛也在映照着人心底色，变幻着诡谲奇景。

    绵延不绝的像巍峨山峦，令人望峰息心；

    涌动翻滚的若喋血怪物，让人心生恐惧。

    余光尽揽黄昏隐修会之主身后时间迷雾的宁修远，不动声色维持着神色平静，心跳的正常, 只是稍稍挑起一丝眉梢，以显几分正常惊诧。

    ——哪怕没人注意到他这微表情。

    “老规矩，提供情报者，可以根据情报的重要详略程度，从我这里换取神秘学知识，或者任何超凡材料, 乃至高位特性。”

    黄昏隐修会之主说着, 一挥手，五六支封印瓶悬浮而出, 旋即又被祂随手收走。

    那刹那间，安静如渊的会议桌，倏然传来几道抑制不住的粗气声。

    黄昏隐修会之主所展现而出的财力令人贪婪而恐惧。

    “敢问黄昏之主所言的真实之人，是萨洛扬大雾霾事件的真实之人？还是……终北大陆真实教会之主？”

    会议桌上，忽然有人回应道。

    他坐在长桌左手边第三位，姑且称为“左三”

    “只要号称真实之人，情报我都要，价值我自有判断。”

    黄昏之主低声道。

    会议桌安静下来，不少人下意识面面相觑，试图观察他人神色，佐证自我判断。

    可惜, 黄昏隐修会对个人隐私的保护，令这小动作成了无用功。

    “萨洛扬大雾霾事件幕后之主是真实之人？我怎么听说是威卡教所为。”

    坐在右手边第四位之人, 质疑问道。

    “威卡教只是幌子，策划这场大雾霾事件的布拉德利，实际上乃是真实之人的牧犬。”左三语气带着几分傲慢和自信。

    “祂亲口所说？”右四之人质疑道。

    “不, 是祂灵魂的回答。”

    声落, 会议桌陷入了沉默, 不少人若有所思的看向最先开口之人，揣测着祂的身份。

    萨洛扬，乃是繁星之主御下之城。

    能够调查出大雾霾事件核心，想来此人身份多半和繁星教会关系匪浅。

    不是繁星教会之人；

    便是繁星死敌，这是故意恶心繁星教会呢！

    ——毕竟若是繁星教会知道这件事，不会怀疑麾下天使？

    说不定，过段时间就能看到繁星天使“意外陨落”。

    “这位先生，敢问萨洛扬大雾霾事件是什么？”

    倏然，场中传来一声好奇，打断了众人的揣测。

    他坐在席位最末，就是他回应“小丑，可在”之人。换言之，他的代号，应该就是小丑。

    “看来，阁下不是格琉沃之人？”左三笑着问道。

    “没错。”小丑答。

    “凑巧，大雾霾发生时，我就在萨洛扬，说说也无妨。”

    左三继续道：“据说，大雾霾事件乃是威卡教教会所为，目的乃是皆弥漫全城之雾，屠杀全城。”

    “目的嘛，这就不清楚了，或许是毁人锚定，或许是某种超凡仪式。不过，现在看来，这件事水很深！对了，祢既然不是格琉沃之人，可知道终北大陆情况？”

    “略知一二。”

    小丑点了点头，介绍起来：

    “据说，真实之人乃是冰焰之主亚弗姆扎的从神，疑似解开亚弗姆扎封印，获取终北大陆传教权，进而创建真实教会。”

    声未落，一声冷笑，驳斥了小丑的介绍，更是戳穿了他非诺斯大陆之人的伪装。

    ——冷笑之人代号光明。在交易环节时，宁修远听到过他的自我介绍。

    “锣鼓听音，说话听声。能够窃取到机械亡灵之神神性之人，岂会是甘于人下之辈？亚弗姆扎若能说服莫尔迪基安交出佐西克统治权，祂还会被封印上万载？”

    声落，黄昏隐修会一片死寂而肃杀！

    谷手

    即便身为天使，在大多数超凡者眼中，已经是高高在上的大人物。

    不，应该说，早已超脱人物概念，位登神话典籍之列。

    但这并不代表，他们消息多么灵通。

    事实上，大多数人的情报，还是依赖所效命的教会。

    如果教会刻意隐瞒，很多东西他们也无从得知。

    尤其是隔着一座世界。

    不过，大家惊讶的不是关于真实之人的隐秘，而是……

    有人声音略带三分激动，问道：

    “祢的意思是……真实之人乃是新晋旧神？”

    也只有旧神，才有资格对话亚弗姆扎，执掌终北大陆统治权；

    才有能力从藏骸所之神莫尔迪基安手中，获取佐西克传教权。

    “我不知道，真实之人也许是他神化身，也许是远古神灵复苏，也许是宇宙之外神灵……但我更倾向于祂是新晋之神！”

    “为什么？”询问之声愈发激动。

    事实上，会议场中也逐渐弥漫起一股说不清道不明的兴奋。

    祂们这些可悲可憎的渎神者、叛逆者、阴谋者……聚在此处，最终追求，不正是凝聚神性，跻身旧神之列？

    若真实之人是新晋之神，他们会羡慕，会嫉妒，会诅咒。

    但更多是的兴奋！

    看到偶像、看到终途的兴奋！

    这个仿佛沦为一潭死水的宇宙，已经太久太久太久没有神灵诞生。

    旧神，始终诠释着“旧”之名。

    因为没有新神诞生。

    这一刻，黄昏隐修会十七名与会者，皆齐刷刷看向光明。

    光明双手交叠，置于桌面。

    “呵呵……”

    他轻笑起来：

    “如果我没猜错，亚弗姆扎应该是真实之人解救而出，这与其说是一场交易，不如说这是一场超凡仪式，一场登神仪式。”

    声落，会议桌传来一阵细微骚动。

    骚动中包含着宁修远。

    饶是他的心境阅历，此时听闻此言，都有种百口莫辩的荒谬之感。

    但更为荒谬之言，还未结束。

    “这是真实圣典！我从未见过如此全新的教义，历史长河中毫无踪迹的教义。”

    光明抬手，唤出一本厚厚的真实圣典。

    在书页哗啦啦翻动中，在坐诸天使，已然一眼阅尽圣典内容。

    在对照光明所言，众人思索起来。

    光明的潜台词很简单。

    如果真实之人是他神培植的新神号，乃至远古神灵复苏，他的教义、统治方式、乃至人文环境，应该有迹可循。

    但真实之人的教义，乃至统治方式太“新”了，太“无根”了。

    这只有“新神”才会出现这种情况。

    “当然，这些其实都不是关键。”

    恍如一道阴影的光明，转动头颅，环顾周围，虽然不可见其神色，但恍惚中众人仿佛看到浓浓的讥讽。

    “关键是，真实之人乃是黄昏之主培养而出的旧神。”

    不等席间一片哗然，光明蓦然扭头看向黄昏之主：“为了瓦解诺斯大陆，让祢煞费苦心了。”

