    多年前，朱翊钧还是小太子时，偷偷的在这里钓鱼，梁大忠赶来献殷勤，第一次见太子，磕头表示忠心。

    太子当时拍了他两下，留下了一句话，大忠有忠，成为他这些年经常挂在嘴边的话。

    “奴婢如何不记得这里，到死也不会忘记。”

    朱翊钧让人搬来椅子，命梁大忠坐下，梁大忠不敢拒，最后和皇上一起坐下。

    朱翊钧笑着说道，“当初朕顽皮，还是大忠帮忙打了不少的掩护，不然朕当时可要吃圣母不少的挂落。”

    梁大忠感受到皇上的心意，内心叹了口气，终归还是放弃了不舍。

    看到梁大忠的神情，朱翊钧笑了。

    合格上位者最大的牌，就是感情牌，没有谁不愿意和老板谈感情，除非老板的名声很臭。

    朱翊钧自问这些年来，虽然对规矩看到重，但是对愿意办事的老人，还是很善待的。

    “六家皇店，上缴给内库的银子，每年有三百万两之巨，平摊每家有五十万两银子。

    可见这六家商行如今的实力，虽然朕愿意他们规模扩大，多收银子以国用，但是绝不是放任不管。

    所以朕要新立商贸司，专管六家皇店，每笔账都要清楚，每项贸易的去向也要清楚。

    来源，生产，出处都要明明白白，锦衣卫又是国之重器，如何能与这皇店之事牵扯过深。”

    不光如此，商贸司直管皇店，太监要参与监管，户部官员也要参与。”

    让官员参与进来，朱翊钧全盘想了很久。

    这些年放任六家皇店野蛮生长，损害的是其余商户的利益，还有地方收税的利益。

    至于地方的杂货门商，门摊税本来收不到多少，事情又多杂，且都是小门小户，朱翊钧并不放在眼里，留给各地就是了，没有打算提高门摊税。

    靠着皇店的效益，算是间接的收到商税了，所以他会补偿一些给外朝，但是却不是现在。

    “皇爷想的周全，奴婢目光短视了。”梁大忠认错，皇上说的这么多了，已经给足了他面子，彻底放弃了内心的盘算。

    “这么多年下来，你到底是忠心的。”朱翊钧赞叹了一番。

    有了这句话，梁大忠再无怨言。

    “商贸司的建立，大忠你要多用点心，皇店之事是你一手办成，最清楚细微之事。”

    “奴婢一定好好从旁协助。”

    锦衣卫的事，朱翊钧目前还没有打算动，现在锦衣卫人员臃肿，有部分原因，是犒劳有功之臣，常荫功子孙入锦衣卫。

    例如之前他看重的心腹大臣谭纶就是如此。

    有些开支，还是要继续维持的，不能让有功的人寒心。

    梁大忠之前提议，要求扩招番役，朱翊钧没有同意，东厂权利本来就大。

    已经压服了锦衣卫可以让东厂使用，如此还嫌弃不能指使如臂，朱翊钧也理解。

    但是就是不行，到底要留份制衡。

    成立商贸司的事，关乎于每年三百万两银子的新衙门，很多人都很少上心。

    商人们更是如此，纷纷向梁大忠打听。

    “此事不是三两日就能成的，各位先照旧制，皇爷最认按章办事，只要是如此，哪怕有错也不会追究。”

    话虽然如此，商人们最怕的就是环境变化，当年就有担忧，这才几年，果然又要出一个什么贸易司。

    “梁公公，我等的身家都投到皇店上，那要设的贸易司到底是个什么章程，还请公公透露一二，我等好有个准备。”

    最低的一家也出了上百万两银子，可以说掏空了家底，现银都投入了进去。

    大多家产生意，连祖宗田地都是抵押了的，预期的收入不能有半点的波动，否则后果不堪设想。

    那黄崇敬更是如此，虽然现在面色平静，其实心里慌得一批。

    皇店的确是他们六家把控，但是身后有好多人也投入了进来，不然他们六家，哪里来的这么多现银。

    梁大忠到底是负责人的，想了想，告诉众人。

    “你们六家如今的身价，在大明也算是数一数二的，合起来更是这个。”

    梁大忠伸出了个大拇指。

    “杂家也晓得各位身后不止你们六家，还有很多人投了银子，此等规模你们自己盘算，历朝有这等之事？”

    听到梁大忠的话，有人脸色都吓白了，冷汗冒了出来，以为朝廷要动他们刀子。

    先打压了众人的气焰一番，梁大忠不再继续恐吓，话锋一转。

    “皇爷还是支持诸位的，也交代了奴婢，告诉你们还是一如既往的支持你们，但是。”

    众人看向梁大忠，眼睛都不敢眨，等着梁大忠的下文。

    “皇爷说为了让你们走的更稳更长远，所以才设贸易司，也不插手你们的生意，只是清查账册，了解你们大宗贸易的动向而已。”

    有人皱眉，有人担忧，有的人松了口气。

    “既然如梁公所言，我第一个支持。”

    众人都看向黄崇敬。

    这些人里，有人仗着皇店做违禁的生意，黄崇敬是不愿意的，因为他不是目光短浅之人。

    人要知道底线在哪里。

    皇店本来就已经是贪天之功的事情，弱还不满足于此，损害朝廷的利益，长此下来，终归会引来灭顶之灾。

    但是黄崇敬只是商人，管不到其他人的头上，如今知道了商贸司的目的，当然赞成了。

    又听到梁大忠说，户部也会插手，黄崇敬更是落心了。

    皇店的生意涉及太多方面了，利益的确是惊人，但是损害其余人的利益也是惊人，对地方一样有损害。

    皇上想到了这一点，把户部也拉进来，愿意分润国库，那皇店之事，真就如皇上所说的。

    为了让皇店走的更稳，更长远。

    想通了此点，黄崇敬第一时间出来赞成。

    梁大忠点点头，黄崇敬这人委实懂得进退，难怪生意做得最大，声誉还是最好。

    不像有些人，吃相太难看，如果不醒悟的话，祸事临头不自知。

    “黄东家，杂家有时候是很佩服你的。”

    不等黄崇敬客套，梁大忠指了指他。

    “皇上都记得你的名字，专门交代了杂家，如果这件事还是你第一个支持，要亲见你。”

