    万俟无疆手中拿着的那枚灵种，被叶归岚兽化的手掌瞬间拍了出去，落到了海沙之中的某个位置。

    “吼——！”

    一声愤怒的嘶吼自叶归岚体内冒出，那双兽瞳之中的金色火焰如燎原大火。

    兽化的手掌朝着万俟无疆扑去，他急速闪过，却完全没有想到，一条灵气长尾自叶归岚的身后探出，朝着他凶狠扫来。

    砰！

    长尾落到了万俟无疆身上，打的他措手不及。

    呼呼呼——！

    伴随着一道水浪，万俟无疆的身体被抽的急速飞起，他在水中狼狈的转了个圈，勉强稳住了自己的身体。

    伴随着一声怒吼，叶归岚又扑了过来。

    此时的她，就像是怒火占据理智的小怪兽，那张人类娇美的面容，妖气蔓延。

    长尾，兽化的手足，还保有人类的躯干。

    万俟无疆看着如此兽化姿态的她，黑眸闪着亮光，他抹掉了唇边的鲜血，能够如此精准的部分兽化，他都做不到。

    小归岚竟然将魔兽的力量同自己的灵气融合的如此完美，这不是万俟一族的血脉之力是什么！

    她果然，让万俟一族的血脉之力发挥出了别人不知道的作用。

    让她活下来，是对的。

    叶归岚如同暴怒的一只小兽，疯狂无比的冲了过来，长尾乱挥，万俟无疆虽然避开了多数攻击，但仍然没能全身而退。

    啪啪啪！

    被狠狠抽了几下，身上也落下了利爪的痕迹。

    他身上落彩，嘴角的笑容却是越扩越大。

    突然，万俟无疆似乎感应到了什么，正在急速躲闪的身体停顿了一下。砰！

    叶归岚身后的长尾急速扫来，再一次狠狠抽打在他身上。

    万俟无疆的身体在水中划开一道弧线，朝着很远的地方飞去。

    叶归岚脚下发力，身侧带着水流追击而去。

    兽化的手掌紧紧握拳，掌心凝聚着一股强大力量。

    追击，到了万俟无疆身侧。

    这一拳，狠狠的挥了出去。

    啪！

    她的手腕，被万俟无疆握住，强大的力量将她的手掌架在身前。

    这个时候，万俟无疆也有了些许狼狈，只是短短几秒之后，他便游刃有余的开口了。

    “怎么，就这么想让舅舅死吗？”

    他盯着叶归岚的兽眸，看着她眸底那熊熊燃起的金色火焰，“就算没有血缘关系，我和你也不算真的陌生人吧。”

    他说……什么！

    叶归岚的瞳孔狠狠一缩，看着万俟无疆的脸，看着那上面如蜘蛛网一般的黑色疤痕。

    万俟无疆的手一个用力，将她推开。

    叶归岚被推的一个踉跄，直接坐在了地上，兽化姿态瞬间褪去，她呆呆的看着万俟无疆。

    原来，他一直都知道，她不是原先的叶归岚。

    万俟无疆站在水中，缓缓落了下来，轻轻转了转手腕，“我亲眼看着她死透的，你是不是她，我可太清楚了。”

    “那个草包蠢货，没有资格成为无归的孩子，万俟一族的血脉，更不该由这样的人背负。”

    “她的生死，你就这么轻易的决定了？”叶归岚坐在那里，手狠狠的抓了一把海沙。

    海沙之中带有棱角的沙粒，咯的她掌心发疼，落下了深红印记。

    “你凭什么，凭什么这么轻易决定一个人的生死！”

    她抬起头，“就算是草包废物又如何，她就没有活下去的权利吗？”

    “谁让她是无归的孩子，谁让她背负了万俟一族的血脉。”万俟无疆的神情阴冷无比，冷冷一笑，“要怪，也只能怪她自己不争气。”

    叶归岚微微垂眸，想着自己爹当时痛不欲生的模样，那时候的叶鹤，只想和自己的女儿以普通人的身份，平平淡淡的过一生。

    失去了爱人，卑微至极的父亲，只想守着自己的女儿，过完普通的一生。

    不求大富大贵，不求有所作为，更不求成为什么强者。

    只是想……就这么活着。

    “那个草包已经无所谓了，重要的是你，这个不知道从哪里过来的魂魄，入住了她的体内。”

    万俟无疆盯着叶归岚，“我没有看错，你完美的继承了万俟一族的血脉之力，甚至……发挥出了这血脉从未发挥而出的力量。”

    叶归岚发出了轻轻的笑声，他要是知道这一切都和血脉之力无关，又该是怎样的表情啊。

    万俟无疆，你这盘棋，若是下到最后都是一场空，岂不是太精彩了。

    “小归岚，我已经等不及看你会再成长为什么样子。”

    万俟无疆笑了，“万俟一族的血脉之力，在你体内又会发挥出怎样无人知道的力量。”

    这枚小种子，已经成长到远超他期待的样子。

    只是果实，还未完全成熟。

    叶归岚站起身，隐约明白了万俟无疆留着她的意图，他既然要等，那就等吧。

    万俟无疆嘴角咧开，手掌自水中划开，一道空间裂缝瞬间出现，他半个身体跃入其中。

    “真是期待，和你的下一次见面，小归岚。”

    说完这句话，万俟无疆跃入了空间裂缝之中，瞬间便没了踪影。

    什么东西，自他的位置缓缓落下，沉了下来。

    嗡——！

    空间之力的细微变动，叶归岚知道，他这一次是真的走了。

    灵空间之内，生灭的灵气锁链缓缓收了回去，四只都有些沉默，万俟无疆竟然从一开始便知道她不是叶归岚。

    “他不知道我来自异世，至多以为我是这个世界不知道哪里的孤魂野鬼。”

    叶归岚开口，瞧了一眼他落下的东西，捡了起来。

    她身形迅速的回到千瞳附近，蹲在某处开始仔细寻找，终于，在某处海沙之中，找到了一枚灵种。

    灵种之上的兽纹，是一只眼睛。

    千瞳的身体已经完全不能动弹，身体上的血迹紧紧依附在身上，叶归岚走到它身边，看着全部被洞穿的眼睛，手轻轻放了上去。

    它的身体，冷硬的像是一块真的巨石。

    叶归岚的手，轻轻的摩挲了几下，拍了拍它。

    深吸一口气，她坐在了千瞳身边，拿出了它的那枚灵种，那上面的眼睛，和它身体上的一模一样。

    众多的眼睛看上去有些吓人，现如今单看一只……

    “还挺好看的不是？”

    叶归岚喃喃低语，将它的灵种慢慢握紧，那上面还带着些许温度。

    “你这傻子，不是说过不会回来的吗，是谁说再有一次机会，绝对不会跑回来的？”

    叶归岚红了眼眶，微微低下头，这样短的时间，这只魔兽为自己奉献了生命，她何德何能。

    “小家伙，魔兽有时候，很简单直白。”朝明低低开口，似乎有所感悟，“想做的，便做了。”

    “我们，从来都没有那么难懂。”无我低低开口，“你们人类的眼睛，却永远看不见这些东西。”

    叶归岚握紧手中这枚灵种，千瞳的死给她的冲击太大，让她意识到竟然有魔兽愿意为了自己面对死亡。

    她给出的，是太微不足道的东西，而它给自己的，是它的全部。

    “我会好好保护好你的灵种，终有一日，你会再看见我的。”叶归岚喃喃低语，将这枚灵种珍重无比的放到空间容器之内。

    抬手，擦干了自己眼角的泪水。

    只要灵种还在，它便不会彻底消亡。

    终有一日，它的眼睛，会再次睁开。

    【作者有话说】

    不要想着用夜家的灵种复生之术来复活千瞳，灵种复生能不能学会还是两说，就算学会了，付出的代价也不是你们所想的那么简单。

    只要灵种保护好，不会腐烂，就终有再重塑自身的可能。（参考那只远古海妖，魔兽在这方面比人类要强太多）

    晚安。

