    袁耀脸色难看，张勋可是看到了，疑惑问道：“主公为何，面露难色？”

    现场的人，顿时纷纷侧目，完全不理解啊。

    “五千匹战马，就引得刘备插足汝南了，吕布岂能不来？”

    袁耀面露难色，若有所指的回应道，显然他很害怕那个凶狠的岳父啊。

    众人顿时明悟，张勋更是一脸错愕了。

    袁耀深知，靠着手下五百虎贲军，加一堆武器不一，皮甲不齐全的贼匪，如何是吕布的对手。

    吕布本人武艺就非常强，手下两支部队，更是王牌队伍，还有数万精兵助阵。

    至于曹军，也是精悍的一匹，皮甲齐全，还有骑兵部队助阵，人数更是多达数万众。

    四方势力会师汝南，袁耀能想象到，怎么看，他都是那待宰的羔羊，想投机取胜，是不可能的，三方都要除自己而后快，进而瓜分汝南钱粮。

    袁耀本来单纯的以为，是曹操欲取汝南，他就想捞点油水就跑。

    如今爆出五千匹战马的炸弹，要是再挟持汝南的钱粮跑了，更引人注目啊。

    吕布，刘备就会认定，全部物资都被袁耀独吞了，进而发兵淮南，而曹仁，就会尽收汝南全境，还跟着吕布等人，进攻淮南。

    到时候又是一出诸侯联军，讨伐淮南的戏码，袁耀就得被打出翔来。

    袁耀很后悔自己的贪婪，将自己陷入那大火炕里，如今想爬出来，已经迟了，估计各方细作，已经收到自己率军进入平舆城了。

    张勋明悟，不用袁耀分析，就能明白其中的意思，毕竟那五千匹战马，是他们瞎猫碰上死耗子捡到的战略品。

    要是不淌入汝南这祸水，谁能知道是他们做的，就算查出来，也是很久的时候了，到时，淮南元气都恢复一半了，谁敢轻易起刀兵？

    裴元绍，周仓，刘辟不明所以啊，吕布来了就打呗，何必那么忧愁。

    孙乾左思右想了一会，看到袁耀哪个深沉的表情，他顿时想到什么，大怒说道：

    “贼肆，那五千匹战马，是被汝抢夺而去！”

    “是又怎么样？”

    袁耀冷冷说道，然后令人把孙乾拖下去，关入大牢看守起来。

    孙乾一脸的愤慨填义啊，显然很是憎恨淮南，行那不义之举啊。

    毕竟人家拼死拼活的战斗，最后的果实，却被弱鸡的淮南取走了，谁不怒啊。

    “主公，下一步.....”

    张勋都不知道如何说了，照如今的局势，想跑是很困难的。

    若是丢弃裴元绍部，刘辟部，轻装上阵，或许还能逃，但如今的淮南，兵源紧缺，去哪里招募一万多青壮为军啊。

    再说袁耀要是如此做的话，以后还有谁为他卖命啊？连兵卒都轻易丢弃，让敌军杀害，这得多让人寒心啊。

    袁耀明白张勋之意，但他知道不能如此做，他急得在大堂来回走动，他不仅想起，有谋士存在的重要，与好处了。

    但他深知，弱鸡的底盘，根本不会有人来投的。

    袁耀思量了一会后，才说道：“宛城的张绣，离这里有多远？”

    袁耀没有说其他，而是问起了张绣来了，令很多人不解啊。

    刘辟拱手说道：“启禀太尉，宛城离平舆有五百里！”

    袁耀顿时笑了起来，他笑得眼目，微眯成一条缝隙了。

    “主公是否想到对策了？”

    张勋顿时大喜问道，因为每次袁耀这样笑，必定已经想到了对策。

    袁耀没有回复张勋，而是问道刘辟：“可有那种不怕死的人，舍身忘死的那种？”

    “有是有，不知主公的意思....”

    刘辟顿时回道，死士嘛，谁没有几个，就是不明白袁耀之意。

    “嘿嘿....这次我看你们怎么死！”袁耀嘿嘿笑道，直令现场的人，打了一个寒颤啊。

    不过，袁耀还是把计策说了出来，并且交代他们施行下去。

    //

    鲖阳县。

    这座在平舆城，东南方向二十里外的小城，此刻被吕布率三千骑兵，一万步兵所占据。

    天灰蒙蒙亮，吕布就急忙召集众人前来议事。

    吕布环顾一周后，才说道：“诸位，平舆就在眼前，可有对策？”

    陈宫思虑了一番后，进言说道：

    “奉先啊，袁耀占据平舆，麾下部将近万余，我军强攻必定会损兵折将，不如让西边的曹仁，东边的刘备先攻一波，探探虚实？”

    进军豫州时，吕布可是盛邀刘备一起前往啊，毕竟徐州留刘备在，吕布可不放心啊。

    就这样，刘备也跟随前来的，他的营寨就安在东边的草原上，连个小城都没有，野地扎营啊。

    陈宫这是让别人先攻，自己等人坐收胜利果实，但别人也不蠢的。

    吕布刚想应允时，一个斥候跑进来说道：

    “启禀主公，前方斥候回报，望见袁耀的信使，往东边而去，还掉落了一封信件！”

    “拿来我看看！”

    吕布急不可耐的查看了起来，上面的内容，让这位战神，英俊的脸，顿时变成了苦瓜般。

    众人不明所以，吕布顿时把信件交于他们查看。

    信件的大致内容如下：

    刘使君乃人中豪杰，而那吕布乃奸佞小人也，与使君联手攻吕，到时徐州归使君，吕布的妻妾归使君，汝南的钱粮也分一半给使君，望君明日临近平舆时，从吕军背后杀出，我等大开城门杀出，两面夹击，吕布必败尔！

    袁耀敬上。

    “岂有此理！”吕布越想越气啊，顿时一脚踢翻了案桌啊。

    众将无不愤慨啊，心中大骂他刘备，袁耀小人也，陈宫也是哆嗦了一阵子啊，这封信的准确率，高达十成啊。

    因为刘备无时无刻，不想夺回徐州控制权啊，袁耀与刘备结盟，刘备必定会双手赞成。

    什么固如金汤的联盟，在绝对的利益下，肯定会分崩离析，甚至会大打出手置对方于死地。

    “先生，如今该若何？”

    吕布不淡定的问道，他都有退军回徐州的想法了。

    陈宫思虑了许久，才说道：

    “主公，这不失是一个机会，那刘备一直觊觎徐州，是该剿灭这姓刘的！”

    “哦？”吕布顿时不解了。

    陈宫看见吕布疑惑，顿时解释道：

    “主公，袁耀信中所说，刘备会在我军后方杀出，我等把骑兵分为两队，拱卫我中军的步卒，刘备，袁耀一出手，我等骑兵便碾压他们，一战定徐州与汝南也！”

    不过，还有疑点啊，那曹军可是也在汝南的！

    所以张辽就出言说道：“可是，那曹军？”

    陈宫却没有一丝顾虑，坚定的说道：

    “曹仁不会出兵尔，他必定想看到三方势力，打成两败俱伤，才可出兵！”

    众人顿时放心了，吕布即刻下令道：

    “好，就依先生之见，张辽在后军拱卫，我在前军！”

    “诺！”

    众人顿时拱手称道，旋即就开始部署，准备向着平舆而去。

