，(首字母+org点co)！

雾冷如刺，马蹄的奔跑声落在这片静寂辽阔的大地上，如扬起的尘土，格外苍白无力。

屈铁鄙薄道，“狩猎跟打架是两回事，赢了一次证明不了什么，你以为你是镇子里的那些天才。”

一个人咳了声，转开话，“说到镇子，我上次和人去换物资，听说镇长家那傻儿子突然开窍了，一月内就从引气练到了后天大圆满，那才是真正的天才。”

“是啊是啊。”

商愚眸光动了动，她是不是忘了什么重要的事。

湛长风感应到分身那边的情况，没什么意外，分身太弱，记忆还没觉醒，好歹知道自己该干什么。

“何云天”目的未明，要是单纯的搅乱各星界还好说，各星界的本土势力不是吃素的，怕就怕他像之前遇到的邪灵一样，附身或控制天命之人窃天运。

先让分身看看他想做什么吧。

湛长风一步踏出殿门，略微起了点迟疑，“梦尊，如果暴露界神碑会如何？”

梦尊不明白，“为何要让它暴露？”

“那人的修为境界太高了，我不知道处于他这个层次，看见和所为的是否在我的理解范围内，如果他和那些参造恶源之炁会在各界引起超出星界承受范围的不可控的麻烦，我想不该瞒着这件事。”

“而且......”湛长风看了眼通天彻地的界神碑，“那上面的参造恶源之炁，仅凭我一人之力，可能要千年才能彻底清除。”

梦尊沉默了，他万万低估了她，修罗族推远便算了，界神碑也要送出去？

可她说得也没错，放任参造恶源之炁，不知会酿成多少生灵涂炭。

梦尊自责，如果不是他的疏忽，怎容旁的东西钻进来造成如今局面。

“暴露界神碑，也许会引起各方的争夺，以及他们对神朝的深究，到时难保不会查到你和秦无衣的身上。”梦尊道，“我不管参造恶源之炁将引起什么灾难，我只知道，神朝到如今，依旧是别人的眼中钉肉中刺。”

湛长风眼微阖，“我不是神民。”

“可你.我.秦无衣，潜藏在其他地方的神选者，注定与神朝有关。”

湛长风目光一凛，“神选者？”

“一万八千道神祇的神纹汇集成了神脉，成为神道之基，它被封印后，修习这些神纹图腾的巫灵都失去了神力，但十余万年来，封印松动了些许，某些神纹又可以正常修习了。”

梦尊放缓了声音，带着别样的崇敬，“神王早就知道有那么一天，特命我造梦族聚集这些生灵，重建神朝，随时准备复辟。”

......复辟。

湛长风深吸口气，告诉自己要冷静，冷静个鬼，这种事她竟然一无所知，“你们准备做什么？”

“是您准备做什么。”梦尊语中带着敬畏和一丝敦促，“神朝是您的。”

可去你的吧，难不成要她灭了九天六合，将天下道统都改成神图腾？

眼下各大道统和天朝都趋近成熟完善，不可能像十余万年前一样一道独尊了。

神朝会灭亡，一部分原因就是挡了各道统平分秋色的潮流，她还能逆潮而行？

但湛长风不会大喊我绝无可能按照你们的期望行事，我要跟你们一刀两断。

她在演算她掌控这些所谓神选者，并让他们按自己意愿行事的几率。

“那些神选者都在何处，实力几许？”

梦尊道，“神选者都是由造梦族考核选择并引导修行的，现已诞生八位神选者，两位是八纹图腾师，实力相当返虚，六位是七纹图腾师，有灵鉴实力，麾下各有部众。目前在各自的星界修行，每一位身边都有梦灵辅佐，所以尽管在不同界，也可靠梦灵的神通，同时入梦相见。”

“您要不要见见他们？”

“可否先跟我说说，你们是如何引导的，他们行的又是什么道，我的身份到底有多少人知晓。”

梦尊有问必答，半点没不耐烦。

她的身份，如不是茯昀点破，梦尊是不知道的，梦尊只知道未来的某一天，鸿德元祖的转世会回来担起神朝。

神选者方面，为了保障神选者的安全，造梦族的梦灵们从一开始就建议他们先不要暴露神纹，走功德或信仰之道，待实力强劲了，方可用神纹。

即使如此，他们也小心地各修各的，没有明目张胆地聚集过。

毕竟出现一个神纹可以理解，几个神纹聚在一起就让人在意了。

湛长风听了他的讲述，便知神选者们过得有多谨慎了，他们与旧神道挂了勾，要想在这泱泱大世里保留一席之地，不得不低调。

这些神选者用得好未必不是利刃，“梦尊，等我分身觉醒了记忆，你再将她以水神纹掌控者的身份介绍给他们认识吧，另外，最好说服现在或以后的神选者以功德成道。”

她眼下是不想与神选者有过多交集的，有什么事让分身去做比较好。

分身既要追踪“何云天”，又要攒功德，还得担起水神纹者的身份，没几百年恐怕回不来......那就不要回来了，等她需要晋升灵鉴时再合体吧。

交代好了这桩事，湛长风又绕回了原先的问题。

大天世界对外来者有修为压制，就算将界神碑曝露出去，恐怕也起不到什么作用。

只怕到时没人去追拿“何云天”，都光顾着掌控界神碑了。

湛长风暂时按下了将界神碑曝露出去的念头，离开地宫，走上地面，目光随意一扫，竟看见了秦无衣的身影。

秦无衣靠在被风化的残墙上，神色不太好。

“你怎么还没走。”湛长风刚问出口就得了一记夹杂着冷意的复杂眼神，然后就听她道，“怎么出去？”

这地方被梦尊封起来了，进不得，也出不去。

梦尊抖了抖白絮，正要送她们出去，却听湛长风先说，“我们谈一谈，谈完了我再带你出去。”

.......梦尊默默地收回术，看她一本正经瞎说。

秦无衣不疑有他，竟真信了湛长风能带她离开，带着几分警惕道，“你说说要谈什么。”

湛长风笑意不深，却明明朗朗，衬得整个人都十分霁月风光，“我们来对对口供。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    