    明太祖朱元璋创立卫所制，采取军屯的方式，解决了朝廷军队的粮饷支出问题。以至于朱八八很傲娇地宣称“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

    但到了明朝中后期，随着军官豪绅侵占军屯，使得依靠军屯为生的士兵们失去了生活来源，卫所制逐渐走向了崩溃。

    朝廷既没能力发军饷，军屯的田地又被兼并，士兵连饭都吃不饱，如何有力气有精神去上阵厮杀？而这也是明朝中后期卫所兵战力很垃圾的主要原因。

    但形近崩溃，并不意味着就要推倒重来。

    至少，朱由校认为现在的条件不允许。主要是没钱没地，安置不了那么多下岗的卫所兵。

    现在苦是苦，可还能饿不死。你一下子全裁撤了，又没善后工作，不是逼着卫所兵造反嘛？

    而且，朱由校也不准备就这么放过那些侵权田地的军官士绅官僚恶霸。

    哦，侵吞就侵吞了，最后朝廷废除卫所制，田地就成你们家的啦？天底下哪有那么便宜的事情。

    所以，朱由校要“清屯”，把清出来的田地分给卫所兵，安置好他们。省得有个什么民乱，连卫所兵也跟着造反。

    当然，军屯私有化已经积弊太深，涉及到方方面面的利益，可谓盘根错节，牵一发而动全身。

    特别是负责“清屯”的官员，等于是跟地方官宦、士绅地主为敌，这帮地头蛇联合起来的势力，相当强大。

    正因为意识到“清屯”的艰巨，朱由校才把左光斗、方震孺等大倔种，不久还有杨涟都派到地方去，干这费力不讨好的活儿。

    “清屯”是有巨大的阻力，可收益也明显哪，可谓是解决现在财政不敷的一剂良方。

    历史上的孙传庭，得到崇祯的授权（穷得没钱，只能给政策），高举“祖制”大旗，号称“地不容失一亩，粮不容失一粒”，按照卷册疯狂收取军屯土地。

    结果呢，孙传庭仅清屯一项，三年共得折色四十五万多两，本色米麦豆五万石。并以此粮饷，练出了一支强悍的军队——“秦军”。

    要知道，那可是在陕西，不是富庶的江南，田地出产有限，还有小冰河期的影响。

    为此，孙传庭还美滋滋地上奏，把自己的宝贵经验无私传授给穷得发昏的崇祯帝，希望能推行各地。

    效果很显著，可后果很严重。

    孙传庭这么干，等于得罪了满朝的文武官员。在交章弹劾下，崇祯的多疑病又犯了，将孙传庭下狱问罪，并且下令停止清屯充饷。

    唉，这个崇祯，真是让人愁死了。

    你要是怕背骂名，那就找几个孙传庭这样的去干哪！国都要亡了，人都要挂了，还考虑那乱七八糟的做甚，干就完了。

    “依祖制：卫所屯田，地不容失一亩，粮不容失一粒……”朱由校提笔给左光斗写回复，那就一个理直气壮。

    写完回复，朱由校觉得还不够分量，又口述道：“拟旨：左光斗加右都御史，兵备道孙传庭加按察使，巡察兵备，编练新军……”

    圣旨下了，官也加了，你们就撸起袖子加油干吧，谁也别惯着，朕相信你们哦！

    哪怕是崇祯时的明末，朝廷要施行各项政策也是皇帝一言决之。

    尽管吏治腐败，政策施行的要打折扣，但要有孙传庭那样的铁腕，依然能够成功，而不致引起大规模动乱。

    造反？官宦士绅嘛，他们不敢，还很怕被扣上这个帽子呢！那可是满门抄斩的下场，别说田地财产啦，脑袋都没了。

    现在也只是清退，没抄家治罪，也没把人逼到绝路，谁还敢冒着灭族风险乱蹦跶。

    现在是天启二年，不是崇祯十几年，你投农民军，你投后金，能找到算我输行不。

    这是朱由校的考量，才敢如此大胆。

    在接下来的改革中，清退算什么。要是这一步都迈不出去，还不如在宫里苟着，任由王朝崩溃，一起完蛋呢！

    二年，三年，四年，五年，六年，七年；嗯，到历史上的崇祯大旱，只有五年多的时间了。

    朱由校掰着手指头又算了一遍，再次警醒自己，留给自己革新振兴的时间并不多。

    别看崇祯还硬撑了十七年，但到那时几乎就已经是个死局。天灾人祸，内忧外患，地狱难度的通关副本啊！

    当，当，当……自鸣钟发出的报时声，让朱由校抬起头来。

    每到快要报时的时候，张裕儿都眨巴着大眼睛，盯着自鸣钟。

    钟声一响，丫头就咧开小嘴，露出欢快的笑容。脑袋还一点一点，数着报时的钟点。

    简单而快乐，不知道就一个自鸣钟报时，有什么令人如此欢愉的奇特效果。

    朱由校被这丫头纯真无邪的笑容所感染，虽然知道这很傻，可也不由自主地抿起了嘴角。

    张裕儿等到报时结束，才转过脸儿，却看到皇爷投注过来的和熙目光。丫头微垂眼帘，嗫嚅道：“皇爷，八点了呢！”

    朱由校轻轻点了点头，说道：“去休息吧，朕还要写点东西，有刘若愚在跟前就行了。”

    “奴婢——不累。”张裕儿乖巧地走到皇爷身后，伸出手给皇爷拿捏着肩膀。

    朱由校轻轻拍了拍丫头的小手，倚靠的姿势更放松，眼睛半睁半闭，对刘若愚说道：“朕口述，你记录吧！”

    刘若愚应了一声，铺纸提笔，凝神静听。

    朱由校沉吟了一下，缓缓开口，“回徐卿：既如《神器谱》所言：炼铁，炭火为上，北方炭贵，不得已以煤火代之，故迸炸常多。朕思之，可用焦炭试验……”

    煤里含硫磷等有害元素，直接用来炼钢炼铁，肯定会影响到质量，进行影响到所造枪炮的性能。

    关于这一点，朱由校还是明白的。

    可他不明白的是：据考证，宋朝时就有用焦碳的证据，可到了明朝，怎么却没人懂了呢？

    还有汉唐时打造的刀剑，名列世界前茅。到了明朝，咋就被倭人赶超了？

    朱由校斟酌着字眼口述，还不能说什么太深奥的。

    啥碳含量决定是铁是钢，是软是硬啦？凭徐光启和孙元化等人的好学劲儿，还不把自己缠死啊？

    再说了，自己一个深宫中的皇帝，为啥明白这些，这也说不清楚啊！

    嗯，得编本书，就说自己偶然所得，让大明的科技来个飞跃发展，超过什么红夷西夷。

    朱由校摸了摸肚子，感觉这里的学问太多，简直要冒出来一般。

    ………………

    