    随后我跟罗明达到了一个阴凉的地方。

    罗明达自嘲的笑了笑：“你不会笑话我吧？”

    我摆了摆手说不会的。

    我不过也是一个平民老百姓而已，自己也没什么优越感，人家民工自食其力，不偷不抢不骗，我有什么脸去笑话人家？

    罗明达从兜里摸索出一包廉价的香烟，递给我一颗，自然顺势点燃叼在了嘴上：“我电话是司老板给你的是吧？你找我有什么事吗？”

    “是这样，之前你承包的那栋楼你还有印象吗？就是你干活干到一半，后面停工的大楼。”

    罗明达听到这里，手上微微哆嗦了两下，随后香烟掉在了地下，接着他赶紧捡了起来，擦了擦脑袋上的汗：“记得，你问我这个干什么？”

    “是这样，我一个叔叔接手了这个工程，但是里面闹鬼，我听说是之前有一个女人意外死在了里面，我想问问，这件事是真是假。”我问道。

    罗明达吸了口烟，沧桑的看了看我：“是真的，也是因为这个女人，我才会落到现在这个样子。”

    罗明达对我说了起来：“当时女人意外掉进施工地方的时候，我就在场，也是我擅自做的主意，把女人活埋了，因为女人无儿无女的，弟弟又是个赌鬼，能有钱解决的事情，那就不是事，我以为这件事在后面就没事了，可没想到，这才是我噩梦的开始。”

    “女人活埋后一个月后，我天天能梦到她，她让我偿命，说因为我，她才会死的，我这人比较迷信，就赶紧找高人看了看，人家说，女人因为灵魂都被砌在了水泥里，无法投胎，所以才会一直缠着我，如果我想把这件事解决了，那就晚上十二点，在女人死亡的地方，摆上她的遗像，上三炷香，每天都要叩头赔罪，只要挺过七天，我没什么事情的话，那么女人就会原谅我。”

    “我一开始也按照高人的意思，可到了第四天，那天老家的弟弟正好要结婚，我也没把给女人叩头的这件事放在心上，就回了老家，从那时候开始，才是我噩梦的来临。”

    “先是我的儿子莫名其妙的失足掉河里淹死，接着我老婆出车祸被撞死，同时，跟我合作的几个老板都宣布给我解除合作，他们也听说了大楼发生的事情，觉得我这人不负责，把钱看的比生命还重要，所以不再跟我合作，我又找了那个高人，人家说没办法了，机会给我了，我没珍惜，现在这个局面，也是我自找的。”

    “没人跟我合作，我自己干什么生意，都是一直在赔，再加上我在外面还欠着不少贷款，最后我只能来到这里，打个小工。”

    “当时在饭桌上跟我称兄道弟的人，见我这样，都没人搭理我了，刚才喊我的包工头，之前他可是我的手下，天天给我献殷勤，把我都差不多当成他爹了，而现在，我还不如他儿子。”罗明达说到这里，眼泪掉下来了两滴。

    我无奈的叹了口气，让他不要灰心，好好努力，迟早有雨过天晴的一天。

    罗明达摆了摆手，说自己也不求什么大富大贵了，只要能活过这一辈子就好了。

    其实我挺佩服罗明达这种从山顶掉进谷底还能爬起来，拍拍屁股继续干活的人。

    殊不知，现在很多著名的企业家，破产之后，一时想不开，选择一死了之了。

    “你帮我个忙，我们要把这件事解决了，只要你愿意帮我，我会给你介绍一份好差事。”我对罗明达说道。

    罗明达听到这里有些激动的看了看我，说真的吗。

    我点了点头说是的。

    因为罗明达之前毕竟是参加了这场大楼的建设，里面的东西他也很懂，只要他在的话，想必刘洪才这里的工程，也能省事不少。

    当务之急，是要把水泥女鬼送走。

    解铃还须系铃人，只要二人矛盾解开，水泥女鬼，愿意去投胎，对我来讲，也是一件功劳。

    随后我跟罗明达达成了共识，我让他晚上下了班联系我，到时候我带他去一趟大楼，去会见一下水泥女鬼。

    他起初还有些犹豫，怕自己死了。

    我让他放心便是了，不论怎么样，他的命都不会丢的。

    他后面也是一咬牙，说自己儿子媳妇都没了，自己也没什么牵挂得了，死就死了。

    我离开了工地，回到了小店。

    下午简单的做了两笔生意后，临近天黑的时候，刘铁柱摇摇晃晃的从屋子里走了出来，倒了杯水喝了一口，问我下午有没有找罗明达。

    我点了点头，把事情简单跟他说了一遍。

    “呀，孺子可教也，这就对了，江湖是人情世故，不是打打杀杀，有的时候能不费一兵一卒解决的事情，何必动刀动枪。”刘铁柱说道。

    即便碰到了鬼，我们也是尽量把他送走，而不是赶尽杀绝。

    这样才可以提升我的功德。

    即便这些鬼杀了人，那么到了地府，会有专门的鬼惩罚他们……

    晚饭过后，时间来到了八点，刘铁柱看了眼墙上的表，说时间差不多了，准备出发吧。

    我给罗明达打了个电话，把店里的位置发给了他，让他早些过来，马上就要出发了。

    半小时后，罗明达如约而至。

    他换上了一件看起来比较干净的衣服。

    在店里闲聊了一会，罗明达也不知道是认生还是怎么回事，并没有怎么跟我们说话，全程一直在店里看着一本书发呆。

    刘铁柱闲着没事干凑了过去笑呵呵的问道：“老哥，你也爱看书啊，我这里有一本，《母猪生育指南》，有兴趣不?”

    这番话给罗明达整得尴尬的够呛，一时间也不知道说点啥。

    我白了刘铁柱一眼，让他别丢人了。

    结果这货告诉我，要致富先养猪，这两年猪肉蹭蹭的涨价，之前跟他在一个村养猪的人，今年过年都开上宝马了。

    我也懒得理他，爱咋扯犊子咋扯犊子吧。

    到了十点半，我跟刘铁柱简单收拾了一下行李，就准备出发了。

    临走前，我穿上了一个外套，但刘铁柱这货就穿了个短袖，我让他最好穿个外套。

    结果他告诉我什么我比较虚，才需要穿外套，像他这种阳气十分鼎盛的男人，根本不需要搞这些东西。

    我没理他，心想一会冻成傻子就知道了。

    刘铁柱开着他的小QQ带着我们。

    在路上刘铁柱叮嘱罗明达，一会千万不要害怕，更不要临阵逃脱，只要保证我们三个在一起，那么他就不会出事。

    刘铁柱跟我但心是一样的，因为罗明达愧对水泥女鬼，如果真有点什么变动，他直接跑了，然后水泥女鬼一直跟着他，我们就完全处于被动状态了。

    不论对付什么事情，我们必须保证主动权才可以。

    罗明达点了点头，说自己也没什么可失去的了，死就死了，就当一死了之了。

    我让他别多想，我们两个在，他不会死的。

    刘铁柱这货开着车看了我一眼：“你快拉倒吧，你先把你自己整明白再说吧，到时候别让我在保护你。”

    这番话整得我恨不得骂死刘铁柱，好歹当着罗明达，给我点面子啊，这货不就比我会抓个鬼，有啥可豪横的！

    在路上我联系了刘洪才的手下章百益，随后我们在大楼门口碰到了头。

    章百益脸色有些红，一下车，我就闻到了扑面而来的酒气。

    我问章百益是喝酒了吗。

    他不好意思的挠了挠头：“不好意思，小兄弟，晚上有个应酬，实在推不掉，就喝了两杯，这不听说你找我有事，我就赶紧赶过来了。”

    我点了点头说没什么关系。

    我就跟章百益说，叫他来也没什么事，就让他开个门。

    因为刘洪才这里大部分都装修好了，也怕晚上有人过来捣乱，但我感觉，她们还是多想了，谁没事跑到闹鬼的地方捣乱？那真是嫌命长了，没事找刺激。

    章百益拿出钥匙打开了门，随后我们几个人走了进去。

    时间来到了十点五十，大楼内部还是冷嗖嗖的，一股冷风顺着我的头皮就吹了过去。

    让我无意识的哆嗦了一下。

    刘铁柱揉了揉鼻子：“这里面也不说装个空调，冻死个人。”

    我白了他一眼，心想事还挺多。

    本来让章百益早点回去，估计他也是喝了酒的缘故，说啥也不走，说什么愿意跟我们去看看鬼，活了四十多年，还没见过鬼长啥样，心里特别好奇。

    我心想好奇什么不好，特么好奇鬼长什么样子，这还真是没被鬼吓到过。

    要是水泥女鬼长得十分吓人，估计章百益这辈子对水泥都有阴影了。

    他愿意跟着就跟着吧。

    他虽然什么都不会，但跟着我们也不一定是一件坏事。

    在某一程度来说，章百益跟着我们，我们还要时刻关注他的安全，万一他临时有点什么事，我们第一时间要保护他。

    但仔细一想，应该也没什么大事。

    因为水泥女鬼跟章百益没有仇，没必要对她下杀手。

    章百益跟着我们的好事，那就是阳气会鼎盛一些。

    每个人身上都有阳气跟阴气，而男女最大的区别，那就是男的一般为阴衰阳盛，而女的则是阴盛阳衰。

    所以我们四个大老爷们在一起，无形中也会形成一个大的阳气阵，从而让一些邪祟对我们心生退意。

    也不知道是不是因为我们四个人的缘故，我们坐的这一趟电梯，一点问题都没有出，很顺利就到了二十楼。

    二十楼跟之前见到的情况一样，黑漆漆的，冷呵呵的，要不是我事先留个心眼穿了一层褂子，估计就跟刘铁柱这傻狍子一样冻得瑟瑟发抖了。

    “阿嚏！阿嚏……”刘铁柱打了个好几个喷嚏，随后一脸赔笑的看向了我。

    我下意识就感觉不对劲。

    “小哥，商量个事呗？”

    “不借衣服。”

    “我太冷了，一会给我冻出事了，我还怎么对付鬼啊？”刘铁柱哭丧个脸说道。

    我说刚才出发前提醒他了，谁让他执意不穿。

    一旁的罗明达看到这一幕将外套脱了下来，露出来结实的腱子肉。

    “江先生，你穿我的吧。我不怕冷。”罗明达将外套递给了刘铁柱。

    刘铁柱嘴上说着不好意思，结果手上还是把外套还接了过来。

    估计也是罗明达常年在工地上班的缘故，他的确一点都不冷，而且额头还出了一些汗。

    我们走进了屋子内。

    看到了遗像上的女人，一切跟一开始见到的没什么两样，就连周围的贡品都没有少。

    刘铁柱捡起来遗像，随后拿着衣服擦了擦，递给了罗明达，问他当时被水泥封死的女人是不是她。

    罗明达点了点头：“没错，就是她，这张遗像还是我找人做的，当时我按照哪位大师的意思，就在二十楼的房间临时当了一下烧香的地方，哎，也怪自己不坚持，要是坚持的话，可能现在这一切都不一样了吧。”

    刘铁柱看着遗像上的照片缓缓地摇了摇头：“不会的。”

    这番话吸引了我的好奇心，我问刘铁柱，莫非罗明达找的大师说的不灵验？

    刘铁柱一边端详着遗像一边摇着头：“并不是这样，换做别的鬼，可能真的有用，但对她一点用都没有。”

    我问他为何这么说。

    刘铁柱微微一笑，随后右手食指金光一闪。

    一道金光顺着相框就进去了。

    而就在这时，奇怪的现象发生了。

    只见一道血红色的水从相框里缓缓地滴落了下来。

    “卧槽，流血了！”我大呼一声。

    罗明达跟章百益双双看了过去。

    章百益揉了揉眼：“难道是我喝多了？我咋没看到？”

    一旁的罗明达也是一脸蒙圈，他看了看我，说自己没有看到血水啊。

    而我在定睛一看，血水早已消失。

    我凑上前，对刘铁柱问刚才难道是我产生错觉了？

    他微笑着摇了摇头。

    “你看到当然很正常，你是一个风水师，再加之你背后有接鬼印，看到刚才的现象很正常，而章百益跟罗明达只是普通老百姓，他们没有阴眼，更没有接鬼印，自然是看不到的。”刘铁柱对我回答道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

