    张尚晋和单予馨没走一会儿，就看见严光明骑了个三轮车朝他们挥手。

    “我去，严哥这小车挺拉风啊！”单予馨目不转睛的盯着严光明骑的车。

    “这种车在我家那边叫倒骑驴，你知道吗？”张尚晋笑着问。

    单予馨点头，“我当然知道啊！我小时候还坐过呢。”

    严光明很快就到了两人跟前，笨拙的踩了脚刹车。

    “怎么样？车技不错吧！”严光明得意的说。

    单予馨敷衍的拍了拍手。

    “可以可以。”

    张尚晋把单予馨扶上车，两人坐在三轮车的两边。

    单予馨兴奋的大喊，“出发喽！严哥加油！”

    多了两人的重量，严光明骑的有些吃力，还多次站起来使劲骑。

    两边重量不一样，车总是向张尚晋那边歪着。

    “严哥，歪了歪了！”单予馨生怕翻车，紧张的大叫。

    骑了二十分钟，终于到了。

    严光明累的够呛，边擦汗，边把外套拉开，“不行，老了老了，真得锻炼了！”

    张尚晋笑着递给他一瓶水，“老了不至于，就是缺乏锻炼，这几天咱俩早上起来跑步怎么样？”

    “我看行！就这么说定了。”

    两人定好了时间，张尚晋突然想到还不知道这期嘉宾是谁，“对了，严哥，这期嘉宾都有谁啊？”

    “你不问我都忘了，上次咱俩聊完要创建助农团队之后，我就一直在找投资，后来英源集团主动来找我，无条件协助我们做助农这件事，这期的嘉宾就是他们公司旗下的一个艺人，也是刚出道的新人。”

    张尚晋疑惑的皱眉，“英源这种大公司怎么会主动来找你？”

    严光明摊摊手，“不知道啊，咱们节目太火了，想带新人吧估计！”

    张尚晋微微的点了点头，眸子一暗，恐怕没这么简单。

    “哥哥快来看啊！小宇家有小猫咪，跟奶黄包好像啊！”单予馨到了落脚的地方，还没歇会儿，就跑去邻居家打招呼。

    邻居家有一个小男孩叫小宇，看到这么漂亮的大姐姐，拉着单予馨的手不放，带着她到处看，单予馨很快就跟村子里的小孩打成一片。

    听到单予馨叫他，他起身快步走到单予馨旁边。

    单予馨把他拉到小宇家，张尚晋跟小宇还有小宇的家人打了个招呼，跟着他们进到屋里。

    “哥哥，你看！好可爱啊，这么小！”单予馨声音放的很低，轻轻的摸小奶猫的头，生怕自己伤害到他们。

    张尚晋也对可爱的小动物没有抵抗力，“哇！这只好像奶黄包啊，还有这只，像奶牛一样，诶！这只好白啊！”

    两个人兴奋的讨论哪只更像奶黄包。

    小宇看见哥哥姐姐这么喜欢，他也很开心，在一旁给他们讲哪只小猫最淘气，哪只最乖。

    “哥哥姐姐，你们要是喜欢，我就送你们一只吧！”小宇像个小大人一样。

    听到这话，单予馨的眼睛都放光了，“真的吗？小宇你太好了！”说完兴奋的抱了抱小男孩。

    小男孩被单予馨这一抱，脸都红了，声音有些结巴，“你，你要是喜欢，全都送给你！”

    张尚晋看着眼前的小男孩，不禁失笑，这小孩不简单啊！长大肯定是个很会讨女孩子欢心的人。

    “不用不用，送我一只就可以啦！都送给我到时候你可别哭啊！哈哈哈。”

    “我才不会哭呢！我是男子汉，不是小孩子了。”小宇愤愤的说。

    单予馨听他有些不开心，赶紧哄哄他，万一反悔不送她了怎么办。

    “好好好，姐姐说错话了！小宇最棒了，谢谢小宇！”

    这下小男孩脸更红了，害羞的跑了出去。

    张尚晋见状憋不住笑了出来。

    “别笑了！你说我们要哪只呢？”单予馨看着五只小猫每只都很可爱，一时做不了决定。

    “还要在这待几天呢，你慢慢选，哪只跟你好，你就选哪只！”

    单予馨觉得他说的很有道理，点了点头，“好，让他们跟猫妈妈再多待几天，小宝宝们，我要走喽，我会每天来跟你们玩，你们要好好长大呀！”挨个摸了摸它们的小脑袋。

    小奶猫睁着大眼睛看着单予馨，她的心都要被融化了。

    拿起手机给小白发短信，让他明天来的时候多带点儿猫粮和猫咪零食。

    “尚晋，馨馨，你们在哪？”严光明的声音从外面传了进来。

    张尚晋站起身，走到门口，“怎么了？严哥！”

    严光明顺着声音找了过来，“你们在这啊！快回来吧，开饭了！”

    张尚晋应了一声，回去叫单予馨。

    单予馨依依不舍的跟小猫咪再见。

    “小宇，走啊！跟姐姐去吃饭！”单予馨对门口扭扭捏捏的小男孩说。

    小宇回头看了眼父母。

    看着自家儿子期待的眼神，不忍拒绝，“去吧！去跟姐姐玩吧，不要捣乱，玩一会儿就回来！”

    得到了父母的同意，小男孩开心的拉着单予馨的手，两人蹦蹦跳跳的走了。

    张尚晋看着单予馨像个孩子一样，笑着跟小宇的父母打了个招呼，跟着他们回到了自己的院子里。

    “哇！好丰盛啊！”看到一大桌好吃的，单予馨的眼睛都亮了。

    把小宇安排在自己旁边坐下，“小宇，喜欢吃什么，姐姐帮你夹！”

    “我要那个！”小宇指着中间用盆装的肉菜。

    “好！诶？这个菜叫什么？”给小宇夹了一大块肉，单予馨问。

    张尚晋在一旁咬牙切齿的说：“炖大鹅！！”

    今天本来是没有这道菜的，张尚晋特意让严光明买了只鹅炖了，以解自己的心头之恨。

    “哈哈哈，鹅兄弟遭殃了！”单予馨不顾形象的大笑。

    严光明走了进来，见单予馨笑的这么开心，问：“什么事儿啊，这么开心！说来听听！”

    单予馨看了眼旁边的张尚晋，发现他正用眼神示意不要说。

    单予馨只好把笑往回憋了憋，“严哥，你别问了！他不让我说。”

    “行吧，那等他不在，你再说！”

    单予馨做了个OK的手势。

    今晚这顿是跟导演组一起吃的，大家都已经很熟了，每个人都吃的很开心。

    第二天。

    中午的时候方雨桐带着当红小生钟意，拎着行李进了院子。

    “方老师来啦！”张尚晋看着方雨桐进门，走过去帮他拿行李。

    “尚晋啊，这是钟意，前段时间电话里跟你提的那个。”

    张尚晋跟钟意握了握手，“我媳妇可爱看你演的电视剧了，一会儿准找你签名。”

    钟意不好意思的笑笑，“别这样！我还想先找馨馨要签名呢！”

    单予馨听到院里的声音，从屋里跑了出来，看到钟意有些发愣。

    走了过去，捅了捅身边的张尚晋，“这是钟意吗？”

    “咳！你把花痴的眼神收一收，我还在这呢！”张尚晋看单予馨这反应，脸一沉，提醒道。

    单予馨反应过来，走过去跟钟意握手，“钟意你好，我是单予馨！我喜欢你好久了，我是你的粉丝，你演技太好了，昨天那集，都给我看哭了！”

    钟意没想到单予馨是自己的粉丝，有些惊讶，“啊？馨馨，我也是你的粉丝，你的声音太好听了，每首歌都能唱进我心里，你决赛那天我现在想起来还觉得惊艳，你本人也太美了吧！”

    这次换单予馨惊讶了，“啊？真的假的？不会这么巧吧，那以后咱俩就是好姐妹了，啊！不是，好兄弟！”单予馨听钟意的声音有些娘娘腔，直接说出来心里话。

    “好啊，好啊！姐妹，你房间在哪？我要住你隔壁！”钟意挎着单予馨胳膊就进了屋。

    单予馨也不介意，带他参观房子。

    张尚晋和方雨桐站在原地，两脸震惊。

    “钟意他……”张尚晋指着两人消失的方向。

    方雨桐知道他在说什么，没说话，只是点了点头。

    张尚晋了然。

    转眼一想，那也不行啊！放下手里的行李，大步跑上了楼，在一旁默默监督单予馨和钟意聊天。

    “姐妹，你皮肤怎么这么好？”单予馨惊奇的看着钟意。

    钟意得意的摸了摸脸，“哎呀！平时注意保养，早睡早起，你求求我，我就把我全套保养秘籍都交给你！”

    单予馨有些迫不及待，“求求你了！快告诉我。”

    钟意翘了翘兰花指，傲娇的哼了一声，“好吧！那我就毫无保留的教你！”

    说完，钟意开始滔滔不绝的传授，单予馨在一旁听的认真，就差拿纸笔全部记下。

    张尚晋觉得自己的担心有些多余，听了一会儿觉得无聊，在旁边躺着玩俄罗斯方块。

    聊了没一会儿，楼下的嘈杂声打断了两人的聊天。

    张尚晋起身走到窗边往楼下看。

    “呦，秦总怎么屈尊也来了！”严光明客气的跟秦总握手。

    “闲着没事，过来看看！”秦焱语气淡淡的，眼睛环顾着四周，没有看到他想找的人。

    张尚晋看着楼下眼熟的男人，面色一冷。

    “秦焱怎么也来了，不过好帅啊！是我的菜。”钟意看着楼下又高又帅的男人露出花痴的表情。

    “谁是秦焱啊？”坐着凳子上敷面膜的单予馨问。

    “英源集团老板啊！这你都不知道。”钟意有些惊讶。

    单予馨只知道英源集团老板，并不知道他叫什么。

    “哦哦！”单予馨偷瞟了一眼张尚晋，见他面无表情的看着窗外，单予馨也没说什么，继续弄着她的面膜。

    敲门声响起。

    “进来吧，门没关。”

    小白进门，跟他们三个打了个招呼，“晋哥，严导让你们下去一下，资方来人了。”

    听到这话，单予馨立马转过头看张尚晋。

    他还是没什么情绪，“知道了，马上下去！”

    “那我去把面膜摘了！”单予馨跑进卫生间洗了个脸，涂了个爽肤水，三个人一起下了楼。

    “小意意，我的脸真的没有那么干了诶！真牛。”单予馨佩服的五体投地，只觉得自己活的还不如一个男人精致。

    钟意自豪的扬了扬头。

    三人到了楼下。

    方雨桐，严光明正在和秦焱聊天。

    听到嬉笑的声音，秦焱顺着声音望去，脸上露出一抹不可察觉的笑容。

    “尚晋，馨馨，钟意！来，介绍一下，这是秦总。”

    秦焱分别跟他们握了握手。

    跟单予馨握手的时候，故意加重握了两下。

    单予馨察觉到力道的变化，身体一僵，随即轻轻甩开了他的手。

    秦焱嘴角勾笑。

    张尚晋一直盯着秦焱看，注意到了单予馨的异样，把她拉进自己的怀里。

    秦焱见状笑了笑，“你们两个感情还挺好！”

    张尚晋无视秦焱的阴阳怪气。

    用随身携带的湿巾给单予馨擦了擦手，“现在正是流感高发季节，要注意点儿，接触到什么东西之后，一定要记得洗手。”

    单予馨乖巧的点头，也帮他擦了擦手。

    一旁的钟意也过来凑热闹，“给我一张！我也擦擦。”

    单予馨白了一眼钟意，对严光明说：“严哥打过招呼了，我先走了，吃饭叫我！”

    说完拉着张尚晋，拽着钟意的领子就往小宇家走去。

    把钟意往小宇那一放，让小宇带他去看小猫。

    “老公，你怎么啦？”单予馨有些担心的问张尚晋。

    张尚晋揉了揉她的头，“没事啊！”

    “有什么事，你要跟我说哦！不要自己憋着。”单予馨搂着他的腰，仰头对他说。

    张尚晋低头亲了一口她的小嘴，“好！知道啦，我只是觉得这个秦焱来者不善，有些不放心你！”

    “为什么呢？”单予馨有些疑惑。

    张尚晋把严光明的话，给她讲了一遍。

    单予馨听完点了点头，没说话，心里琢磨着。

    “小宇，送我一只吧，好不好？哥哥给你买好吃的！”钟意也是非常喜欢猫咪的人，抱着小猫不放手，求小宇送给他！

    “不行，要让馨馨姐姐先选！她选完你才能选！”小宇噘着嘴，跳着抢他手里的小猫。

    钟意拗不过他，只好把小猫放下，“好嘛！好嘛！让她先选。”

    小宇怕他又偷偷抱小猫，赶紧把他推了出去。

    钟意爬上墙头，露出脑袋，对小宇说，“小子，你要看好哦~要不晚上我就来把小猫偷走，哈哈哈！”

    这句话小宇记住了，他们在这录节目的这几天，小宇每天都睡不好，生怕钟意真的来偷小猫。

    第四期本来定在这天下午录制，但因为秦焱的到来，只好推迟到了明天。

    资方来了，少不得酒局。

    张尚晋，单予馨，严光明和秦焱等人晚上一起吃了个饭。

    酒桌上觥筹交错，张尚晋，单予馨和秦焱三人除了躲不过的敬酒，并没有其他交流。

    秦焱起身，“不好意思，去个卫生间，你们继续！”出门之前还看了单予馨一眼。

    单予馨被这个眼神看的心里升起一股怒气。

    起身，说了句抱歉，走出了门。

    刚走到卫生间，就见秦焱已经在等她了。

