    一时间，整个天地间都安静了下来！

    安静的能够听到不远处乱古法王和日令使者两人紊乱的喘息声！

    叶飞和赫连擎苍两人紧紧地盯着彼此，脸色平静如水，久久没有开口说一句话！

    但饶是如此，远处的乱古法王和日令使者两人依旧能感觉到那种属于顶尖强者的恐怖气息和威压！

    乱古法王和日令使者两人都已经懵了！

    他们根本想不明白为何一个年轻小辈会爆发出的威压和气息会与大帝相当！

    这简直是匪夷所思！无法理解！！

    半晌后。

    赫连擎苍扫了眼乱古法王和日令使者，淡淡地道：“你们退下吧。”

    “是，大帝！！”

    两人恭敬地点了点头，而后退离了战场。

    不过，两人并没有退出多远。

    他们想要亲眼见证大帝斩杀这个妖孽小子。

    等到两人退离后，赫连擎苍的目光又落到了叶飞身上，他双眸微眯，沉声道：“小子，你真的很强。

    我赫连擎苍活了这么多年，阅人无数，也见过不少年轻天才。

    但是，这么多年来，我还从未见过有那个年轻天才像你这般出色，所以我是真的很欣赏你。

    倘若你没有废我儿子的一条手臂，我还真愿意跟你交个朋友……”

    叶飞迎着赫连擎苍的目光，淡淡地道：“赫连擎苍，废话就不要多说了。

    我这次来的目的，只是为了带走公孙公主。

    只要你放人，我会马上带人离开，我们的恩怨也就一笔勾销，怎么样？”

    “这个要求我无法答应你。”

    赫连擎苍摇了摇头，而后淡漠地道：“我儿龙斗喜欢公孙忆雪，所以我定会让他们两人完婚。

    而且，你打伤我儿子，废了我儿子一条手臂，我这个当父亲的自然要为他报仇。”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“那就是说没得谈了？”

    “没得谈。”

    赫连擎苍摇了摇头。

    “既然如此，那就来战吧！”

    叶飞眼膜中火焰灼灼燃烧，震声道：“赫连擎苍，别人也许会怕你，但我叶飞从来就没有怕过你！”

    话音一落！

    叶飞直接将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    并且，叶飞还将刚领悟没多久的“神魔剑意”也全部提升了上来！

    随着双重剑意的提升，叶飞身上的威压和气息更加磅礴浩瀚，直接将整个广场都给彻底笼罩！

    这一刻，叶飞感觉浑身的细胞像是被引爆了一样，身体里的剑意、真力和肉身力量流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！

    轰隆！！——

    而且，就在双重剑意提升起来的刹那，整个天地都为之一震！

    空间打碎的声音不断响起，大地也寸寸龟裂，不断向外延续，根本没有停下来的意思！

    叶飞身上原本燃烧的金红色火焰，这会儿变得更加炽盛，犹如骄阳一般刺眼夺目！

    并且，在这金红色火焰之中，还流转着一丝丝黑色火焰！

    光明与黑暗，这一刻，在叶飞身上得到完美展现！

    赫连擎苍因为见识过叶飞的双重剑意，所以并不觉得稀奇！

    但是，站在不远处上空的乱古法王和日令使者两人却早已呆滞了，双眸猛缩，浑身颤栗，如同见了鬼一般！

    “怎么会……怎么会这样？！”

    乱古法王因为恐惧，声音都变了调。

    日令使者咽了咽喉咙，喃喃自语：“真没想到这小子竟然领悟了双重剑意……而且这双重剑意还都是剑意中的王者级别……太不可思议了……

    我本以为刚才这小子使出的已经是全部实力，可没想到根本不是……”

    乱古法王张了张嘴，感觉有股好像要窒息了一般，一句话都说不出来了！

    他现在才明白，原来在刚才的战斗中，这小子一直都没展现出真正的实力！

    可饶是如此，斗战法王他们四人依旧死在了这小子手中啊！

    难道说这小子仅凭着洪荒境小成的修为，却能硬生生地将战斗力提升到夺天境？！

    这到底是个什么样的妖怪？！

    乱古法王和日令使者两人无法理解，也根本就理解不了！

    因为叶飞的强大，已经远远超出了他们的认知和想象！！

    这时，就在叶飞将力量提升起来的那一刻，赫连擎苍也是浑身一震，直接将力量源源不断的提升了起来！

    伴随着他身上威压和气息的提升，上空中的乌云开始疯狂汇聚，直接笼罩了整个广场的上空！

    呼呼呼！！——

    轰隆隆！！——

    黑灰色的火焰在乌云中燃烧，翻滚，一道道黑灰色的闪电也在乌云中穿梭爆闪！

    浓云滚滚，火焰燃烧，雷霆交加，狂风大作，飞沙石走！

    广场周围的那一座座宫殿彻底倒塌，大地崩裂，塌陷，隐约能听到宫殿中传来惊叫声！

    此时，皇宫后院其中的一个房间外。

    四个黑袍老者在察觉到远处传来的动静时，脸色皆是一变！

    “是大帝出手了么？”一个黑袍老者沉声问道。

    “应该是的。”

    带头的黑袍老者点了点头，双眸微眯，道：“真没想到那个小子竟然这么强，终究还是逼得大帝亲自出手了……”

    “这……这也太不可思议了吧？难道说……连四大法王和七令使者……都不是那小子的对手么？”一个黑袍老者颤声道。

    带头的黑袍老者深呼吸一口气，道：“那个小子是个千年难遇的妖孽，要不然，太子也不会被他打成重伤，还被废了一条胳膊。

    不过，既然大帝都出手了，看来那小子也嚣张不了多久了……”

    其他几个黑袍老者都点了点头，表示赞同。

    毕竟，他们可是清楚的知道赫连擎苍的实力到底有多强。

    就算是混沌、梼杌和穷奇另外三大帝国的帝王都不是赫连擎苍的对手。

    所以，在他们看来，叶飞定然不是赫连擎苍的对手。

    这时，房间里。

    公孙忆雪在察觉到外面的动静时，猛地站了起来，一双美眸睁得大大的，满是惊骇之色。

    “难道说是叶飞来了？！”

    公孙忆雪喃喃一声，娇躯轻颤，眼眶不由得红了。

    她本以为自己来到饕餮帝国后，就没有机会再离开了，可让她没想到的是，叶飞竟然不远万里赶来了这里救自己。

    她心中有感动，有激动，但更多的是担心。

    她清楚的知道赫连擎苍的实力有多么强大，就算是自己的父亲都不是他的对手。

    可是，叶飞终究还是来了……

    她很想去告诉叶飞，让叶飞不要与赫连擎苍交手。

    可是，她现在却哪里都去不了，只能在心中默默地为叶飞祈祷。

    “叶飞……”

    公孙忆雪眼角留下了两行清泪，红唇轻启，“你可千万不要出事才好……”

    ……

    这时，皇宫外的广场上空。

    这会儿，叶飞和赫连擎苍两人都将威压提升了起来，紧紧地盯着彼此，大战一触即发！

    “战！！”

    叶飞震喝一声，猛地抬起手中的金红色火焰巨剑，直接朝着赫连擎苍挥出！

    嗡！！——

    剑鸣声响起，霸道无上的剑意席卷而出，直接带出一道粗壮的剑意火焰，如同惊涛骇浪一般，朝着赫连擎苍翻卷而去！

    哗啦！！——

    长达千米，宽达百米的剑意火焰，冲刷而出，空间都跟着剧烈震颤了起来，好似一条火焰巨龙要将赫连擎苍给吞没！

    就在这道剑意火焰翻卷而来的刹那，赫连擎苍不慌不忙，直接大手一挥，口中发出一声轻喝！

    “吞天诀！吞噬魔焰！！”

    刹那间，一团黑灰色的火焰席卷而出，化作了一个巨大的火焰旋涡，就好像凭空造出了一个黑洞一般！

    很快，那翻卷而来的剑意火焰在靠近这个火焰旋涡的时候，直接就被吞噬了进去！

    而且，这团黑灰色魔焰在吞噬了剑意火焰后，突然膨胀扩大了数倍，就如同一头吞天巨兽！

    看到这一幕，叶飞的眉头微微皱了起来！

    果不其然，又是吞噬！

    如果不能破了赫连擎苍的“吞天诀”，恐怕自己再怎么进攻都是徒劳无功！

    可是，叶飞也知道，想要破了赫连擎苍的“吞天诀”，那就必须有着超越赫连擎苍的力量，否则根本行不通！

    难道现在就要让自己进入狂化状态么？

    可是，自己才刚刚掌控心魔，掌控狂化状态下的自己，要是太过于依赖狂化，万一被心魔反噬，那可就完了！

    叶飞也知道，自己只是掌控了心魔，其实心魔并没有消失！

    恐怕，心魔一直在找机会拿回主动权！

    所以，不到万不得已，自己不能陷入狂化状态！

    除非自己的修为和实力变得更加强大，心智变得更加坚定！

    “小子，你这是怎么了？”

    赫连擎苍嘲弄一笑，道：“难道这么快就要放弃了，认输了？你不是想要击败我，救回公孙忆雪么？”

    “认输？”

    叶飞冷笑一声，“怎么可能！！”

    话音一落！

    叶飞双脚凌空一踏，直接朝着赫连擎苍疾掠而去！

    而且，在掠向赫连擎苍的瞬间，叶飞猛地一剑上撩，将剑意暴虐的剑意疯狂地宣泄而出！

    “剑浪滔天！！——”

    伴随着叶飞的一声震喝！

    无数柄金红色火焰巨剑直接化作一道笔直的狂暴水炮一般，朝着赫连擎苍咆哮而去！

    赫连擎苍冷哼一声，面不改色，“小子，没用的，不管你试几次，都是没用的！”

    说着，赫连擎苍右手轻轻一挥，那团宛如黑洞一般的黑灰色旋涡火焰挡在了他的前方！

    强大的吸引力和拉扯力直接将这道咆哮而来的剑意火焰给渐渐吞噬，根本就没有起到多大的效果！

    不远处的乱古法王和日令使者两人见此一幕，都不禁笑了起来！

    “哈哈哈！！……”

    日令使者大笑一声，道：“我还以为这小子有多厉害，看来也不过如此嘛！”

    “大帝的实力可是在夺天境大成，这小子就算能越级挑战，也根本不可能战胜得了大帝……”

    乱古法王淡淡地说了句，道：“这小子死定了……”

    不过，就在这时，叶飞身形猛地一闪，忽然消失在了赫连擎苍眼前！

    人呢？！

    乱古法王和日令使者两人同时一愣，有点没反应过来！

    叶飞消失的速度太快了，竟然让他们都没能捕捉到！

    不仅是乱古法王，就连赫连擎苍也是脸色一变，也没能看到叶飞移动的轨迹！

    可就在这时，赫连擎苍忽然察觉到上方传来了一股浑厚霸道的威压！

    他猛地一抬头，就看到，叶飞出现在了上空，而且手持一柄金红色火焰巨剑，整个人都化作了一柄巨剑，又如同一道气势如虹的陨星，朝着他冲击而下！

    “剑神寰宇！！——”

    朗喝之声响彻天空！

    这一招，是叶飞将所有的剑意凝聚在了一个点，并且将自己当成了一柄剑，一柄无坚不摧的剑！

    而且，这一招不仅爆发出来的剑意空前强大，速度也是快到了极致！

    空气因为剧烈摩擦，变得滚烫，而后直接燃烧了起来，漫天都是熊熊大火！

    “哼！不自量力！”

    赫连擎苍震喝一声，右手骤然一挥！

    那团才刚吞噬了剑意的黑灰色火焰还没来得及消化剑意，便再次挡在了上方！

    轰！！——

    流光四射，在叶飞整个人与这团黑灰色火焰撞击在一起的刹那，直接爆发出一团刺目光辉！

    剑意和真力发生爆炸，冲击波激荡开去，震出一声惊雷般的巨响！

    可下一秒，让赫连擎苍震惊的是，叶飞连人带剑根本就没有被这团黑灰色火焰给吞噬，而是直接将其洞穿，从上方没入，从下方冲出！

    而且，在叶飞从这团黑灰色火焰之间穿透而出的刹那！

    轰！！——

    这团吸收了太多剑意的黑灰色火焰再也承受不住，直接爆炸，激荡出一道道黑灰色火焰光圈！

    没有了这团吞噬火焰的抵挡，叶飞更加畅通无阻，直接一剑刺向了下方的赫连擎苍！

    “休想！！”

    赫连擎苍顿时大怒，右手握拳，凝聚起一股雄浑的真力和血脉之力，拳头上燃烧着炽盛的黑灰色火焰，直接一拳轰击而上！

    “焚天魔炎拳！！”

    轰！！！——

    电光火石间，叶飞刺下的一剑重重地与赫连擎苍轰出的一拳交击在了一起，发出一阵沉闷的巨响，就好像是一根擎天立柱与大山撞击在了一起！

    隆隆隆！！——

    而且，这一剑一拳撞击在一起的刹那，其碰撞的威力并没有消失，而是不断发出闷雷般的巨响，激荡出一道道狂乱的冲击波！

    两人所在的下方大地，直接塌陷下去了一大块，出现了一个直径达到数百米的黑窟窿！

    至于周边的房屋、宫殿、围墙，以及大山，更是承受不住这一道道冲击波的冲撞，全部蹦碎、倒塌！

    轰隆！！——

    当最后一道闷雷声炸响的时候，两人直接被这股厚重的巨力给震退了出去！

    叶飞的身体则是如同火箭一般，升向了高空！

    赫连擎苍的身体则是如同流星一般，朝着下方坠落！

    轰！！——

    赫连擎苍的双脚踏在了大地上，大地为之一震，以他的双脚为中心，大地开始寸寸龟裂，塌陷！

    而叶飞也足足被震得上升了数百米，才堪堪停了下来！

    不远处的乱古法王和日令使者两人看到这一幕，愣是惊讶的目瞪口呆！

    他们压根没想到，刚才叶飞都还是被大帝给压着打，可转瞬间，战况就发生了变化，两人竟然打了个五五开！

    叶飞的强大，简直是再次颠覆了他们的想象！

    不过，就在这时！

    叶飞在稳住身体后，并没有任何犹豫，而是双臂一张，直接将剑意宣泄而出！

    刹那间，上空中凝聚了数万柄金红色火焰巨剑，好似数万颗火陨悬浮在上空，令人心惊胆颤！

    “去！！”

    叶飞直接一剑挥出，如同指挥千军万马！

    嗖嗖嗖！！——

    一瞬间，那倒挂在上空的数万柄金红色火焰巨剑带着一往无前之势，朝着下方的赫连擎苍爆射而下，犹如飞火流星，犹如剑雨倾盆！

    这时，站定在上空观战的乱古法王和日令使者两人眼见自己也被这剑雨给囊括了进去，愣是被吓得不轻，赶紧暴退而出，生怕连累到了自己！

    不过，下方的赫连擎苍却根本不惧！

    他双脚踏地，双眸燃烧着黑灰色火焰，目光如火如电，身体里的真力和血脉之力也源源不断地调动，而后扩散出来！

    随即，他双手往上一推，口中发出一声惊天爆喝！

    “万古凶神诀！兽潮！！”

    “嗷嗷嗷！！——”

    霎时间，席卷而出的黑灰色火焰直接凝聚成了成千上万头庞大的凶兽饕餮！

    每一头都高达三四百米，威风凛凛，霸气盖世！

    数万头饕餮在凝聚成形后，直接朝着上空狂奔而去，引得天地震颤！

    也就眨眼的功夫！

    轰轰轰！！——

    爆射而下的数万柄巨剑直接与这数万头凶兽饕餮在数百米的上空展开了激烈的碰撞！

    上空中，剑意飙射，火焰席卷，狂风呼啸，烟尘乱舞，所爆发出来的力量简直不是人类该有的！

    已经退得较远的乱古法王和日令使者也不敢托大，纷纷运功抵挡，这才勉强扛住了扩散出来的浑厚冲击波！

    至于远处正在激战中的秦玲珑和李玄空等人，愣是被这冲刷出来的力量弄得气血沸腾！

    幸好他们隔得很远，要不然这会儿恐怕都会被震得吐血！

    也就短短几秒钟！

    一柄柄爆射而下的巨剑破碎，消失在了上空，一头头凶兽饕餮也被巨剑绞碎，消失在了上空！

