    第677章 白起独战二十二位地仙至尊！【2】

    天道苏醒！

    这一次，是面对整个神州！

    神州上下，不论是何修为境界，不论是何生灵，这一刻，都清晰地看到了天际那只漆黑幽暗的巨眼！

    与此同时，所有人心底都有所明悟。

    知道这就是神州的天道，是神州的世界之母，他们此刻所拥有的一切，最初本质，都是来自天道馈赐。

    一时间，除了秦无痕之外，神州境内，所有生灵都是发自内心地朝着天空下拜，面露尊敬。

    世界之母，受得所有世界生灵尊敬！

    那天道巨眼静静地俯视神州，纯粹得几乎没有一丝杂质的黑色眼眸，似乎不含任何情绪，充满冰冷和淡漠。

    天道不仁，以万物为刍狗！

    意思是说，在天道眼里，世间任何一切都是公平公正的，祂不会特意偏袒任何人，也不会特意针对某一人。

    不过此刻，神州诞生帝朝，掌控天地，身份地位皆与祂平齐。

    也就是说，神州多出了一位真正意义上的主人！

    天道静静地注视着夏皇宫高台上伫立的秦无痕，片刻后，一道宏大淡漠的声音响彻天地：“神州天道，承认大夏之主秦无痕为神州之主身份，即日起，代天掌道，掌控神州！”

    轰！

    一瞬间，天花乱坠，地涌金莲！

    天地间灵气躁动，形成一个个恐怖的灵力漩涡，争先恐后地朝着青州夏皇宫方向涌去。

    浓郁的天地灵气，将秦无痕包裹。

    万千道则加身！

    这一刻，秦无痕身上忽然爆发出一股恐怖的气息！

    这股气息，威临神州，不论神州任何一个角落的生灵都感受到了！

    与此同时，一道不知多少万丈的庞大帝王虚影，自秦无痕身后显化。

    天帝真身！

    这一刻，纵是场中唯一不输于大夏的幽龙界三大帝尊，还有那九门罗界罗天界主，都是感觉到一股危险的气息！

    四人对视一眼，皆是骇然！

    他们都是自身掌控一界，自然明白这其中的规则。

    晋升帝朝后，与天平齐，便可以借用一部分天地的力量，增强几身。

    换句话说，世界之主只要身处本世界之中，便可以借用一部分天地之力。

    可……那也仅仅只是一部分而已！

    但此刻这大夏之主身上所散发的气息，竟然能够让他们都感觉到危险！

    这到底是借用了多少天地之力？！

    此界天道，竟然这般信任他？！

    天地间，布满一股浓郁的人皇威压。

    高台上，秦无痕双眸紧闭，但他身后，天地真身却是威严扫视四方。

    他看了一眼天际，微微躬身，道：“朕，大夏之主秦无痕，见过天道！”

    天空巨眼闪烁，随后，淡漠的声音也是传了下来：“见过夏皇！”

    秦无痕微微颔首，随后起身，天帝真身缓缓消散。

    这一刻，秦无痕有种能够一拳将整个天地打爆的感觉。

    只要他愿意，身处神州之内，他可以借用整个神州天道的全部力量！

    是的，全部！

    神州天道，毫无保留的信任他！

    一直以来，秦无痕对天道的力量都不太了解，总觉得她一直被鬼谷子和孙武压制，甚至其他一些大夏人杰若是解封后都能碾压她，所以对她也并没有太在意。

    但此刻他明白了。

    神州天道并不弱，仅以单纯的力量来说，恐怕就是一般的地仙强者，都不是她的对手！

    换言之，此刻若是有天道之力加持，秦无痕同样可以吊打地仙境没压力！

    只不过，他的境界依旧未变。

    这毕竟不是属于他的力量！

    但秦无痕也并不介意，他为夏皇，只需坐镇神州，主持大局便可。

    神州内无敌，已经足够了！

    轻呼吸一口气，压下心底的涟漪，秦无痕目视正前方，朗声喝道：“大夏皇朝祭高天地，朕秦无痕，受命于天，总理山河，繁荣昌盛，国泰民安，纳无尽气运，皇朝不足承受！今欲晋升皇朝位格，化为帝朝，掌控天地，既寿永昌！”

    轰！

    天地轰然一震。

    秦无痕身上，金光闪耀。

    这一瞬间，天际雷鸣阵阵，仿若天地在回应，阵阵雷光涌现，如有圣人至！

    一道道紫霄神雷从天而降，化作紫金锁链，造化与毁灭并存！

    晋升帝朝，天雷炼之！

    “昂！”

    震天龙吟响彻！

    夏皇宫地面轰然震动。

    下一刻，一条长达近万丈，充斥着尊贵紫金光芒的神龙从地面腾空掠起，咆哮着，向着天穷深处降落的紫霄神雷迎了上去。

    这是晋升帝朝最关键的一步，渡过雷劫，晋升帝朝。

    而且，只能靠气运金龙自己来完成，外人无法插手！

    渡过了，皇朝气运晋升帝朝气运，渡不过，气运溃散，甚至可能会跌落皇朝位格。

    一片恐怖雷光以气运金龙为中心，覆盖方圆数百万里，可怕的气势，让得无数人心惊胆颤。

    所有人都在紧紧注视着，看着天际，这场大夏气运金龙与雷劫的博弈。

    “轰！”

    “昂！”

    …

    雷池中，一道道蕴含无限欣喜的龙吟声从中传出，让人感同身受，仿若从里到外，都有一股喜意！

    “大夏这气运金龙……”

    观礼席上，幽冥皱了皱眉，与旁边的龙幽和玄天二人对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的惊疑之色。

    他们三大帝朝，共同掌管幽龙界，但也是各自为政，都是晋升了帝朝的。

    可他们帝朝的气运金龙，似乎没有大夏这气运金龙灵动一些。

    大夏这气运金龙，就好像有自己的意识一般。

    这怎么可能？！

    同一时间，神州天外。

    等候在天外的众人，也是听到了神州之内传来的动静。

    萧玄等人对视一眼，眼中精芒掠起，突然喝道：“大夏气运金龙在渡劫，动手！”

    轰！

    一瞬之间，一股股可怕的气息，在星空内爆发！

    二十三位地仙至尊，气势如神明般可怕汹涌，化作一道道可怕流光，朝着白起等人所在的位置杀去，个个目露凶光，煞气沸腾！

    其余强者落后一步，却也瞬间暴起，紧随其后！

    “贼子尔敢！”

    白起等人也是豁然回过神来，吕布怒喝一声，不待白起开口，方天画戟血光大作，瞬间便是直接朝着一位至尊打去！

    白起目光一凝，却也不迟疑，当即冷喝道：“动手！杀无赦！”

    轰隆！

    霎时间，虚空光芒大作，上百道可怕至极的气势在星空之中对撞爆开！

    仅一瞬间，便有超过十名以上的散仙陨落，直接被打爆在虚空之中！

    白起一人一剑，白甲耀眼，气息更是骇人。

    一位地仙境至尊，还未回过神来，便被他一剑钉在星空，气息逐渐涣散！

    顿时，其他地仙至尊脸色大骇！

    就连那陆吾妖帝，瞳孔也是剧烈地收缩了一下！

    此人实力，远在他之上！

    “他是真仙境，先联手杀了他！”

    萧玄怒吼一声，众人瞬间聚集，组成大阵，联手朝着白起镇压而去。

    吕布等人想要插手，可其余十一、十二劫的散仙强者实在太多了，虽然他们此刻实力都极为可怕，但一时之间也分不开心，尽数被拖住，只能先尽力斩杀围聚过来的散仙强者。

    白起一人独战二十二位地仙至尊！

    星空内，空间在一瞬间炸开，无数可怕的攻击，眨眼间便将白起淹没！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    (本章完)

