    爱情公寓内，众女捧腹大笑。

    崔云娇朝王斌甩了个漂亮的大白眼，嗔道：“川崎财团明显吃了个哑巴亏！一方面想着惜海这块香饽饽，另一方面，又只能眼巴巴地看着这块香饽饽被天下财团分食。”

    “可是，川崎财团的人怎么会这么傻呢？”蒋婷婷疑惑道：“斌哥和晓萌是惜海的核心，也是天下财团的核心，有好处自然会偏向天下财团。他们当初怎么还会投那么多股份进来呢？”

    “真是个傻妞！”崔云娇笑着摸了下蒋婷婷的脑袋道：“那是他们有远见！看护机器人这一块，就像上世纪九十年代初的计算机一般，在未来势必会统治市场。只要加入惜海，惜海的研发一直进行下去，那么他们获得的分红只会越来越多！只是人心不足蛇吞象，他们因为看到了看护机器人的前景，不单想要分红而已，也想在看护机器人这块大蛋糕上分得一大块利益而已！”

    蒋婷婷摇了摇头，道：“不明白！”

    李芸拨了一个橘子，塞进蒋婷婷的小嘴道：“其实很好懂，惜海负责的只是研发和样品的制作，成本太高，所以留下了一个很大的市场余地给其他的公司。就比如这十六个看护机器人，我们天下财团可以用他们来生产低一级的看护机器人，成品和品质都有所降低，但是，却能批量生产！这批量生产的看护机器人质量也比其他公司的机器人质量要高，市场自然扭向我们。从而，我们可以在看护机器人的二次生产上统治市场！这可都是钱啊！我已经看到了满满的金元宝朝我们飞过来了！”

    众女抱在一起哈哈大笑。

    “可是，只有我们天下财团的话，其他财团会允许吗？枪打出头鸟啊！”陈圆圆担忧道。

    王斌笑着摇了摇头道：“自然是不会允许的，而且，我们也吃不下这么一大块！世界这么大，我们不可能做到每一个角落！所以，这第一块蛋糕由我们吃，这以后的蛋糕，则慢慢分下去！后面的人虽然也能得到很大利益，可是，我们这第一批蛋糕将让我们天下财团在市场上占据一个主动位置。”

    接下来的几天，天下财团则成立了一个分公司，然后由这个分公司的总要负责人和惜海看护机器人有限公司的市场部进行洽谈。

    不过，这自然和王斌没有多大关系。

    每天早上，王斌和李渔舟对练，这之后前往惜海实验室，然后去天下财团逛一逛，闲来无事，则跑到羊城大学露露脸。

    时间过得很快，11月份，12月份眨眼就过去了。

    这两个月里，发生了很多重要的事情。

    惜海看护机器人有限公司第一批试生产的16个机器人交付给了天下财团，天下财团获得了惜海看护机器人有限公司的经营权和次生产权，一方面14个机器人分别交给了蒋贤，程颐，李利文等16个财团高层，另一方面，其余2个机器人则交给了天下财团新成立的分公司研究。

    那个死去的日本忍者，最终被日本驻华夏大使馆带走了，他们发表了郑重抗议，要求华夏政府找出真凶。

    而小布莱泽派出去的人最终确定，这具尸体先后落入了两批人的手里，川崎财团和华夏第一财团周氏财团的手里，最后才销毁！

    这一确定，让王斌彻底凝重起来。

    川崎财团的话，王斌早就想过，本来日本人就没有打什么好算盘。他们从一开始加入惜海，就打着两方面的主意：一方面偷取研究成果；另一方面明面用高价收买。即使任一个方案失败，另一个方案成功了，他们都成功了。

    可惜的是，他们两个方案都被自己打断了。

    然而，让王斌没有想到的是，周氏财团竟然也在打惜海的主意。

    想到这，王斌感觉事态有些严重。

    惜海和天下财团要面对两个大财团的进攻，压力有点大。

    于是，王斌开始让小布莱泽联系布莱泽财团，同时让程风试着联系西班牙波图家族，三方平分整个市场。

    王斌相信，只要第一批试生产的看护机器人在天下财团批量生产研究成果，那么布莱泽财团和波图家族定会和天下财团联盟。

    而与此同时，羊城大学即将迎来期末考试和寒假的实习了。

    对于羊城大学学生寒假实习，王斌和天下财团的人商议决定，主动开放各个不是特别重要的部门容纳羊城大学的学生。

    一时间，羊城大学百分之90的学院最终将实习地定在了天下财团的各个分公司。

    对于这一点，引起了华夏商界的极其不满。羊城大学作为华夏的最高学府，学生的能力和素质普遍高于一般学校。现在天下财团完全将羊城大学作为了它的人才培养基地！其他公司完全分不到人才！

    中央甚至派遣了专门的官员调查这件事，然而，用羊城大学校长的话来说，学生也需要钱，既然天下财团能够提供更好的待遇和实习机会，只要不是傻子，都知道该做怎么选择。

    因此，这一件事情，虽然让其他公司的人不满，却毫无办法。毕竟，天下财团的工资待遇确实是出了名的高，甚至超过了华夏第一，二，三财团。

    王斌的修行也突破到了伪声二重境界，雷法十八式在每天被李渔舟的虐杀中，终于磕磕绊绊学到了十二式。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷也先后达到了先天三重天境界，并学会了她们独有的特技和一套阵法。

    因为三女神秘兮兮的样子，至此王斌都没有见识到她们的技能和阵法。

    学校期末考试即将到来，王斌和众女也都开始每天前往学校复习。王斌曾努力去教室上课，才发现自己真的再也无法融入到其他人中。坐在教室里，如坐针毡，最后不得已，带着李渔舟前往图书馆自行复习。

    而这两个月里，或许是被副校长郑须有所摄，又或者是两个虚神境界的高手被李渔舟塞到厕所，太古铜门竟然再次沉浸下来。

    然而，王斌知道，在数次的交锋中，他和李渔舟屡屡挫败太古铜门的高手，早已结下仇恨，他们断不会让自己继续留下。

    王斌已经能感受到一股压抑的气息了。

