
    她说话的声音竟然有些微颤。

    “我当时劝卢浩的妈妈不要这样说话，可是没想到，李大姐看我的眼神竟然很可怕，还有她面对卢浩妈妈的辱骂竟然不还嘴，乔乔，李大姐和我们去年见到的那个李大姐一点都不一样……”

    “哪里不一样？”顾乔乔眸光沉沉的问道。

    “人很阴沉，看人的眼神不对劲，看我还好一点，但是看卢家的人，就有一种很阴森的感觉，可是，她却又不还手不还嘴，逆来顺受……”木欣欣此时已经没有了提及卢浩时的羞涩，她看向了顾乔乔，语气里满是狐疑，“乔乔，你说李大姐是不是心理上有点问题啊？”

    顾乔乔点点头，“李大姐长期在压迫与歧视下生活，她的心理要是正常才怪呢，这事换了你我，你说怎么办？”

    木欣欣眼眸忽然闪过一抹迷茫，她喃喃的开口道，“假如这件事放在我身上，我肯定会反抗的，可是他家里那么多人针对一个人，我打也打不过他们，骂也骂不过他们，那怎么办呢？”

    顾乔乔似乎也在自言自语，“是啊，能怎么办呢？说到底这些是家庭纠纷，法律上也不可能将他们家里的人抓去坐牢，就算你告他们也不过是批评教育一番，毕竟一没证人二没有伤残性的伤害，连鉴定报告都出不来，又能拿他们怎么办？”

    “那我肯定会离开的，不管去哪里也比在卢家好啊。”

    “可如果你是孤儿呢，无父无母没有任何亲友可以依靠，也没什么文化，会有这么大的决心离开卢家吗？”顾乔乔反问道。

    “那也比整天受气强啊。”说到这里的木欣欣似乎不再迷茫，她的语气终于坚定起来，“我肯定会离开的，我还有一技之长，到哪里都能养活自己。”

    顾乔乔幽幽的叹了一口气，“李大姐如果像你这么想，她早就离开了。”

    “乔乔，我今天找你来，确实唐突了些，李大姐这样下去真的不行的，如果她的阴霾心理发展到一定程度是要出大问题的。”木欣欣言辞恳切的说道。

    顾乔乔愣了一下，定定的看着眼前说话的木欣欣，忽然想起了这丫头在学校里学的专业是心理学，一个很时髦的学科。

    “那你跟我说说会出什么大问题？”顾乔乔沉声的询问道。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。”木欣欣的神色很是慎重，看向顾乔“乔乔，我不是危言耸听，现在李大姐问题很大，如果这样下去，她也许会做出很极端的事情来。”

    “很极端的事情，是杀人吗？”

    顾乔乔的声音很轻，似乎是在询问，也似乎是在自言自语。

    没想到木欣欣却重重的点头，“我看过一个这方面的案例，那个人和李大姐遭遇不同，但是在心理方面很类似，最后那个人用斧头将欺负他的一家人都砍死了。”

    顾乔乔的手攥了攥茶杯，目光深沉，她看着茶杯里悠悠荡荡的一片茶叶，心里却知道这一切被木欣欣不幸言中了。

    上一世的李大姐确实做出了这样疯狂的事情，卢家满门只活下一个卢浩，而卢浩也因为这件事受影响主动退役了，然后人就消失了，谁也不知道他去了哪里。

    这是一个悲惨的故事。

    可是已经在上一世结束了。

    冥冥之中让这一切入了顾乔乔的梦，顾乔乔就不会袖手旁观，更何况看样子那件事情也许会提前。

    因为上一世只有一个枣花做参照物，而卢浩也没有木欣欣这个出身高贵的女朋友，所以卢家的父母对于李谷芬不会像这一世这么变本加厉。

    而这一世，卢浩前途远大，连连升职，再加上机缘巧合之下和木欣欣谈了恋爱，而木欣欣早已情根深种，似乎是非他不嫁，卢家父母的心理又再一次的发生了变化，也许他们现在连枣花都看不上了，他们觉得他们的两个儿子可以配得上更好的，而这个时候李大姐更是成了眼中钉肉中刺。

    所以悲剧也许会提前发生。

    顾乔乔蓦然的站起来，她面色凝重，她大意了。

    凌驾于普通人之上的生活让她忽略了很多。

    木欣欣看到顾乔乔忽然站起来，她也愣了，不安的站起来，看向顾乔乔，以为她生气了，小声的解释道，“乔乔，是我说错了什么吧，今天找你确实很唐突，你和这事也没有一点关系，我就是想着秦大哥是卢浩的上级，也是他的偶像，卢浩一直很敬重他，我希望能给卢浩放个假，让他回去处理一下这件事情。”

    顾乔乔沉默不语。

    木欣欣不安的继续解释道，“乔乔，我这样做有些自私了，其实我本人也可以和卢浩写信直接说的，可我给他写信，有的时候他要很长时间才能收到，我担心这段时间会出什么事情……”

    顾乔乔目光沉沉的看着木欣欣，不得不说这是一个聪明的女孩子，是啊，那些长在大富之家的孩子又有哪一个是等闲之辈呢？

    顾乔乔没有责怪她的意思，相反她要感谢木欣欣，如果不是她及时来提醒，顾乔乔也许还会按部就班的按照上辈子的轨迹去处理这件事情。

    想到这里，顾乔乔看向木欣欣，温和的说道，“欣欣，我没有怪你的意思，走吧，我现在就去给阿泽打电话，对了，你快毕业了，可以请假吗？叫上褚成峰我们去忘北镇一趟。”

    既然木欣欣都已经见过卢浩家的家长了，再去一次也没有什么关系。

    木欣欣听到顾乔乔的话，眼眸忽然的亮起来，猛劲的点头，“可以的可以的，我马上就要毕业了，这段时间也没什么课程，我请了一个星期假。”

    “那你回去收拾下东西，在家里等我电话。”顾乔乔干净利落的吩咐着。

    木欣欣的神情终于轻松起来，她快步的跟着顾乔乔走出了茶馆，随后两个人就各自回了家。

    顾乔乔回了顾园之后，先是给秦以泽打了一个电话，将这件事情还有木欣欣的担忧和秦以泽简单利落的说了一遍。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
