    卫锦泰也觉得好奇，就拉住一个路过的妇人询问。

    那妇人看见马车里探出来一个容貌漂亮的年轻贵公子，有些拘谨的说道：“咱们这里如今是大周的地界，大周的军队路过这里，没有怎么打扰咱们。日子还算过得去。”

    原来是这样。

    卫锦泰问：“那你们都愿意归顺大周吗？”

    “谁能让咱们有饭吃，有衣穿，对咱们好，咱们就愿意认谁做皇帝。”妇人说。

    “说的不错。走吧。”

    卫锦泰给了她一把铜钱。

    妇人忙接了，欢天喜地的离开。

    保兴笑道：“看来这里的守城将士还不错。”

    “是杨老将军治军严厉的好处。”云黛说。

    这次领军的杨泽，也是一位老将，据说与明老侯爷曾经是同僚。

    他治军以严厉著称，若是被他发现随意骚扰百姓，后果严重。

    只可惜他过于刚直，不会变通，多次被人陷害。起起伏伏这么多年，若不是有明老侯爷护着，这次怕也没机会领军打仗。

    云黛的车队很顺利的就穿过了沧澜镇，正式进入北齐。

    为了避免麻烦，进入北齐之前，云黛等人就换上了北齐寻常百姓的服饰。

    这里还在打仗，北齐百姓对于大周人肯定仇视，如果他们的身份被人知道，会立即成为众矢之的。

    但也不能穿的太华丽，以免被大周的将士发现，把他们当肥羊宰了。

    最后就打扮成了北齐的普通人。

    姬文渊给云黛的那辆华丽马车不能用了，只能骑马。

    好在北齐与大周不同，百姓家也都有马，他们穿着普通衣服骑着马，倒也不打眼。

    一路上，她们白天赶路，晚上投店，行事低调，绝不招惹是非。在第十天的傍晚，终于赶到了北齐的都城——凉京。

    是凉京的郊外。

    凉京极寒。

    九月的天气，已经很有些寒冷，晚上甚至需要穿袄子。

    云黛等人没来过，没经验。好在庄云舒料到了，提前为他们准备了御寒的衣物，以备不时之需。

    眼下凉京是进不去的。

    整个凉京都被杨泽带人重重围住。

    大周的将士进不去，里头的北齐人，也别想出来。

    凉京已经被围困了将近两个月，按照估计，里头也已经到了粮草将尽的地步了。

    云黛等人在郊外找了间房子安顿下来，商量怎么进城。

    卫锦泰道：“娘娘，我选几个身手好的手下，等半夜时分，叫他们翻城墙进去，打开门，让您进去。”

    “你这就有点异想天开了，”云黛摇头否决，“若是平时，也许有可能。但现在是什么时候？围在外头的兵起码十几万，从早到晚都有将士值守，你们若是被发现，会被当做北齐探子，当场被弩箭射成筛子。”

    卫锦泰虽然机灵，到底没有见识过真正的战场。

    保兴说：“要么，还是让卫大人去找杨老将军，表明自己的身份。请他允许我们入城。至于娘娘的身份，是万万不能暴露的。”

    云黛现在穿的跟保兴他们一样，都是普通的北齐男子服饰。

