    

    
                第1758章

    
                周元观察了一下周围的情况，此时距离隧道已经不足两百米了。

    
                郭凝和陆曼曼都露出了紧张的表情。

    
                周元沉着眉头道：“我数三声，大家都做好准备，等我口令一落，郭凝和曼曼，分别跟紧我和若离，进入隧道。”

    
                “进入隧道以后，郭凝和若离去关最近的一道门，我去关最远的那一道。”

    
                “门合上之后，若离掩护，郭凝、曼曼跟我去操控火车，明白了吗？”

    
                “明白！”三女异口同声道。

    
                “那好，三......二......一，跑！”周元喊了一声。

    
                话音落下，郭凝和陆曼曼全部迈开了步伐，跟着周元和若离疯狂的朝隧道冲了过去。

    
                随着四人的动静传来，周围的怪物瞬间都被吸引。

    
                有怪物发出了嘶吼，从不远处跳下了铁轨，直接追了过来。

    
                隧道内的怪物也发现了他们，正张牙舞爪的从隧道里冲出。

    
                周元和若离人手一剑，一连劈翻了最靠近的几只怪物，不稍一分钟的时间，四人全部冲进了隧道之内。

    
                “关门！”周元喊了一声。

    
                “跟我来！”郭凝一把拉住了若离的手，朝手动装置冲了过去。

    
                隧道内的怪物全部都被吸引了，而隧道外的怪物正在以极快的速度冲来。

    
                郭凝带着若离来到手动装置前，开口道：“就是这里，旋转这里，就把门放下来了。”

    
                由于巨门比较沉重，郭凝无法转动。

    
                若离闻言一把抓在了把手上，用尽自己所有的力气转动了起来。

    
                随着门阀被转动，轰隆隆的声音响起，隧道内巨大的石门开始下落。

    
                但此刻已经有怪物冲来，若离单手抓着门阀，另一只手用剑扫了过去。

    
                剑芒揽腰斩断了几只怪物，若离双手并用，继续转动着门阀。

    
                而另外一边，周元已经带着陆曼曼冲进了相对方向的隧道口。

    
                纵身跳起的周元一把拉住了门阀，单手快速的转动着。

    
                陆曼曼紧张的守在一旁，但由于放下巨门需要一些时间，所以周围涌来的怪物越来越多。

    
                周元和若离各自不断地的和冲来的怪物周旋，另一边找准时机继续转动门阀。

    
                大概五分钟左右的时间，随着轰隆两声的响起，隧道入口和出口的巨大石门，已经严丝合缝的全部合上了。

    
                由此，所有的怪物被止步门外，整个隧道传来剧烈的摇晃，石门正在被怪物用武器剧烈的撞击着。

    
                “走！”周元一把抓住了陆曼曼的手，纵身跳上了火车。

    
                松开了陆曼曼，周元一连几个翻转，单手干掉了在火车车顶上的几只怪物，便朝着火车的车头冲去。

    
                与此同时，若离也带着郭凝跳了上来。

    
                在面对隧道内的怪物袭击之下，若离化作一道光，不断地撞开了冲来的怪物，将郭凝凌空甩向了周元。

    
                “去启动火车，我掩护。”若离喊道。

    
                周元半空中接住了飞过来的郭凝，翻身带着两女进入了火车车厢。

    
                意外的是，火车车厢内并没有怪物的存在，周元没有任何停留，直接朝驾驶室赶了过去。

    
                本身出自于龙巅，在最初的训练当中，飞机、火车、坦克等都是最基本的训练项目，所以火车对于周元而来并不陌生。

    
                相反，郭凝和陆曼曼站在一旁，丝毫帮不了周元。

