    天色彻底暗下来，乌云越聚越厚，天低得快要压到头顶上来。云层当中，时时有数十道金蛇电掣，那光亮处好似一棵棵铁树银花，又仿佛许多如奇石异兽龙鸟楼阁的风云变化，在转瞬间消失，非常好看。

    忽地屋内大亮，震天响一个霹雳打将下来，震耳欲聋，群山皆颤。豆大的雨点，密如花炮般从天而降，打得屋顶瓦片啪啪作响。周遭树林受风雨吹打，响成一片涛声，如同万马奔驰一般，夹着雷鸣之声，从四面八方向木屋围拢过来。

    两间木屋在黑海波涛雨幕中，宛如一叶惊涛骇浪中的扁舟，随时可能倾覆。但石坚他们恍若未觉，屋里点着油灯，灯焰微微摇曳，够筹交错，推杯换盏，吃吃喝喝，不亦乐乎。

    “好大的雨！”听着雷声雨声，千鹤道人惊叹道。

    “多亏大师兄拦住你们，不然冒雨上路，你们麻烦大了。”四眼笑着说道。

    千鹤道人道：“还要多谢四目师兄好酒好菜的款待！”

    “哈哈！”

    他们这桌隔壁还摆了两桌，一桌坐着七十一阿哥和乌总管，另一桌坐着几个侍卫和官差，身份分明。

    本来依石坚的意思，不用管他们，可千鹤道人有些过意不去，加之乌总管出手阔绰，四眼勉为其难吩咐嘉乐、菁菁为他们置办了一些酒菜。

    电闪雷鸣，大雨倾盆的天气里，能待在屋里大口喝酒大口吃肉，确实是件舒心事，那几个暗暗在心里怨恨石坚无礼的人，也不禁生出了几分好感。

    七十一阿哥吃饱喝足，冲乌总管使了个眼色，乌总管含笑点头，端起酒杯，扭腰摆臀地走向石坚他们。

    “石道长，千鹤道长，四目道长，东南西北四位小哥，嘉乐小哥，菁菁小妹，彩衣小妹，七十一阿哥为了感谢你们仗义相助和热情款待，让我过来代他敬各位高人一杯酒，我先干为敬！”乌总管一口饮尽，用手绢擦了擦嘴，眼眸似乎变得迷离起来，深情女子一般凝视着石坚每个人。

    他一来，桌上的气氛立时就变了，几人面面相觑，很给面子的端酒回敬。石坚想早点打发他，对嘉乐吩咐道：“你代我们去向七十一阿哥敬酒回谢，今天高兴，可以多喝几杯，不着急回来。”

    四眼同样不待见这个娘里娘气死人妖，一听石坚这话，闻弦而知雅意，喝道：“兔崽子，没听到你师伯的话啊，快去。”

    “嘉乐师侄，去吧！”彩衣轻轻推了推嘉乐。

    嘉乐看了看乌总管，哭丧着脸道：“师父，师伯，我酒量不行，可不可以不去啊？”

    “不可以！”众人异口同声道。

    嘉乐向菁菁投去求救的眼神，菁菁当作没看见，低头扒饭。嘉乐无法，只得端起酒杯跟着乌总管过去，喝完一杯就往石坚这边看一眼，希望师伯师叔们良心发现，让他回去。

    可惜，石坚师兄弟几个，一个比一个心狠。

    乌总管似乎喝嗨了，轻偎嘉乐，笑语劝酒，惊得嘉乐头皮发麻，连连躲闪。七十一阿哥颇觉无聊，打了几个哈欠，暗自发呆。

    淙淙暴雨如倾河倒海，蔽野迷空。檐前垂晶帘，窗外响玲珑。漠漠浓云，蒙蒙黑雾，雷轰电掣，这场雨好似不会停的架势。

    云中金蛇电掣，如经天长虹，横贯黑宇，从天这边延伸到天那边，天地为之昼亮。停尸房屋顶的瓦缝中，插着一根细细的铁针，针尖朝天，电光映照下，寒光闪闪，锐气逼人。

    轰隆一声惊天炸响，震动四野，漫天雨幕凝滞，复又下坠。那铁针忽然剧烈震颤起来，听得噼里啪啦的脆响，一条电蛇凭空浮现，正正打在引雷针上。

    耀目雷光循着铁针后连接的红绳传导，将停尸房内的红绳网变成雷网，仿佛漏电的电线一般，火星四溅，啪啪作响，空气中都蕴含着极多的雷电之力，这些雷电之力被八块铜镜反弹，又受雷符阵削弱，落在金棺上。

    金棺表面电蛇游走，里面的皇族僵尸不可避免的受到波及，夹杂阳气的天雷之力灼得他浑身冒起黑烟，身躯抽搐，惨叫声声，金棺砰咚砰咚乱动。

    “什么声音？”

    一休大师睁开眼睛，侧耳倾听了一阵，好像是从停尸房那里传来的，白天石坚做法的时候他也在场，深知僵尸的厉害，生怕出事，赶忙起身，拿了一把雨伞匆匆出门。

    狂风夹杂着豆大的雨点倾泻下来，片时功夫，一休大师的衣服就湿了大半，撑开的雨伞全无用处。大雨倾盆，泥水四溅，他深一脚浅一脚地走向停尸房。

    还未靠近，忽觉眼前奇亮，仰头一看，只见天上电蛇狂舞，张牙舞爪，一道闪电分支似是受到莫名力量的牵引，在空中劈了个叉，直天而下。

    哗啦，瓦片寸寸粉碎，屋梁折断，整个屋顶犹如天崩地陷一般往下飞坠，屋内阵法遭到毁灭性破坏，电蛇乱蹿，火星飞溅，木墙板受不住高温，毕剥毕剥燃烧起来，任凭大雨倾泻，竟然一时半会都扑灭不了。

    望着被雷火吞噬的停尸房，一休大师浑身冰凉，拔腿就跑，一边跑一边喊：“石道友，停尸房出事了！”

    其实不用他喊，停尸房垮塌这么大的动静，只要不是聋子，都听到了。靠在嘉乐身上的乌总管吓得一个哆嗦，好像一下子从云上落到地上，感到前所未有的空虚。

    石坚、四眼、千鹤道人等人从屋里冲出来，看着渐渐被雨水浇灭的大火以及冒起黑烟满地狼籍的停尸房，不由面面相觑。

    “怎么回事？”

    “停尸房捱雷劈了！”一休大师走过来说道。

    千鹤道人紧张地问道：“僵尸被劈死了吗？”

    死什么死，石坚叹了口气，暗道自己玩大了，僵尸先遭天雷轰击，又被雷火焚烧，老天爷自己加戏，使得剧情完全脱离了石坚预想的轨道，此刻金棺中流露出来的气势，正在急剧增强！

    “轧轧！”

    金棺棺盖忽然往上顶，裂开一条缝隙，石坚眼皮狂跳，大喝：“快闪开！”

