    “大家注意了，现在唐正龙恶心人的方式已经升级了，他故意正话反说。”

    “没错，他还让我铲他，而且他还是笑着对我讲的，就像个神经病。”

    ……

    “他让我死死防守他，不要给他任何射门的机会。”

    “他就是个变态。”

    呜呜呜。

    没想到，这时候唐正龙过来，拍了拍AC米兰球员的肩膀。

    “都好好防守我啊，确保不给我一次射门机会，把我每一次射门都扼杀在萌芽的状态之中。”

    “你们的！明白的！”

    内斯塔忍无可忍，“别来恶心我们，还轮不到你对AC米兰指手画脚的。”

    唐正龙不爽了，“这是什么话，防守不是你的工作吗？”

    “是。”

    “那请问我说的有什么不对？”

    “……”

    “反正就是轮不到你来说。”

    比赛继续。

    迪玛利亚传球给唐正龙，他正准备射门，阿巴特一把推倒了唐正龙。

    唐正龙爬起来感谢了阿巴特。

    “谢谢你啊，就差一点啊。”

    “什么差一点？”

    “差一点我就能起脚了，你也知道的，我这种水平的前锋，一旦给我射门机会，那百分百进球啊。”

    阿巴特黑着脸。

    唐正龙一脸喜滋滋的，在阿巴特肩膀上拍了拍，“继续努力，下次最好再粗暴一点，踢我一脚。”

    ……

    “你那么有钱，为什么不先治好病？”

    “……”

    任意球，唐正龙马上走开了。

    系统提醒道：“主人，任意球你来踢，别躲啊。”

    “……”

    “呵呵，任意球又没被我承包了，大家都可以雨露均沾的，你别耍流氓啊。”

    “呵呵，主人，你这算故意啊。”

    唐正龙无奈，只能过去准备开球。

    “不能传球，必须射门。”

    “凭什么！”

    “你说凭什么。”

    唐正龙蔫了。

    对方人墙那么单薄，肯定抵挡不住啊。

    “喂，我说你们能不能加几个人啊，这样挡不住我的射门啊。”

    “关你P事。”

    “这话我可就不爱听了，你们防守不行，还不准我说了？”

    弗拉米尼冲了出来，“裁判，你管管行吗，这混蛋恶心我们半天了。”

    裁判也没法管啊，唐正龙一没侮辱对手，二没干扰比赛，他只是提醒对方要加强防守，这虽然奇葩，但是不违规啊。

    “唐，你能不能住嘴？”

    “可以，但请你告诉我，我违反了欧足联那条规则？”

    裁判汗死，欧足联一百年之后也肯定不会有这条规则的，因为太奇葩了。

    唐正龙冲门将喊了一句——“防住远角啊，我的任意球很厉害的。”

    AC米兰是人人咬牙切齿。

    唐正龙开始助跑，一脚弧线球，砰地一声，球打在横梁上。

    AC米兰全队上上下下惊出一身冷汗，其实比他们更加吓尿的是唐正龙自己。

    “好险啊，差一点就进了啊。”

    唐正龙开始装X，“我早和你们说了，多加几个人，我唐正龙的脚法是开玩笑的吗？”

    ……

    *****

    迪玛利亚靠过来，“唐，我现在太佩服你了。”

    “干嘛？”

    “你是故意的，对不对？其实你特别想进球，但是故意表现的很不想进球，让对手猜不透你。”

    “……”

    “可能？吗？”

    迪玛利亚竖起大拇指，“厉害，我会给你传球的，每球毕传。”

    “别啊！！”

    “靠，唐，你这演技太好了，我还以为是真的。”

    “是真的啊！！”

    迪玛利亚露出“我懂得”表情。

    唐正龙想哭啊，全世界就没人把我的话当成话吗？

    “算了，我还是表白吧，我这样伟大的前锋，不进球太难了。”

    “咦，为什么我听到呕吐的声音。”

    “主人，是我！！”

    ******

    因扎吉的头球吊远角，卡西没有吃假动作，把球抱住了。

    卡西马上手抛球发动进攻。

    球到了赫迪拉脚下，C罗根本没人防守，他自己带球突进禁区。

    一脚爆射，球被门将扑了一下，众人一看，球反弹向唐正龙。

    内斯塔飞速扑过来。

    唐正龙射门！！

    球打到内斯塔的腿上，反弹进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “哈哈哈，这球不是我进的，是乌龙球，系统，不能怪我啊。”

    唐正龙跑向裁判，“裁判，这是乌龙球，和我无关。”

    裁判是彻彻底底傻眼，只见过拼死拼活把进球争取到自己账下的，还是第一次见到有人往外推的。

    裁判通过耳麦对第四官员说道：“给我记下来，我要向欧足联提意见，以后球员上场之前必须做一次精神检查。”

    “好。”

    裁判笑道：“是不是你的进球，你说了不算，我要和边裁商量一下。”

    “裁判，真的是乌龙球啊，我承认。”

    唐正龙举起双手。

    “你就是再举起双脚也没用。”

    这时耳麦里传来边裁的声音。

    “是乌龙球。”

    裁判判了，进球算在内斯塔的乌龙球。

    唐正龙可高兴坏了。

    “哈哈，是乌龙球，不是我的进球。”

    ……

    ……

    AC米兰的人看呆了。

    “疯了，真的疯了。”

    很快，皇马的进攻卷土重来，AC米兰球员现在见到唐正龙就发颤了。

    这家伙……他到底想干什么，他根本不是一个正常人啊。

    唐正龙过掉弗拉米尼，直面内斯塔。

    又是一个假动作，情急之下，内斯塔出脚，唐正龙有一种本能，对手出脚，他就摔。

    这就像“巴甫洛夫”试验，差不多就是那样了。

    “哈哈，点球。”

    “主人，你去主罚。”

    唐正龙定在空中半秒钟。

    “那我不摔了。”

    唐正龙噌的一下爬起来。

    “裁判，我承认我是假摔。”

    裁判也给了唐正龙一张黄牌。

    唐正龙松了一口气，还好还好。

    没想到裁判指了指点球点。

    “裁判，我承认了，我假摔啊。”

    “我给你黄牌是因为你行为奇奇怪怪的，还有，是不是假摔，我来决定，你不是裁判。”

    唐正龙目瞪口呆。

    呜呜呜。

    “裁判，我真的是假摔啊，我真的是假摔，这不是点球。”

    唐正龙心不甘情不愿拿着球，然后走到阿梅利亚面前。

    “我相信你，一定能扑出我的点球的，加油。”

    阿梅利亚整个人傻住了。

