    他的脸深深地凹陷了下去，目光之中几乎没有了生机。

    整个人的气息非常微弱，柳成益看到这一幕，一生暴吼：“云破天，你他娘的该死！”

    他这一声暴吼，也惊醒了陈枫。

    陈枫本来正在昏迷之中，此时缓缓睁开眼睛，而当他看到柳成益，眼中顿时闪过一抹希望之色。

    他张开嘴轻轻呢喃几句，似乎想要说什么，但却是什么都没有说出来。

    柳成益快步走上前去，眉头皱了皱：“竟然是用这种阴毒法门！”

    “不过，这阴毒法门却是根本就难不倒我。”

    说着，他双手攥上那紫金链条，手上光芒涌动，那紫金链条之上，发出阵阵惨叫之声，一阵黑烟骤然冒起。

    黑烟之中，竟似乎有着无数骷髅恶鬼一般。

    这个时候，柳成益一声冷哼，手上光芒转为金色，这金色光芒与那黑色烟雾相接触，瞬间便将那黑色烟雾洇灭于无形，消失的无影无踪。

    而后，这紫金链条也是变成一条普通的金链，上面再也没有丝毫的异样。

    柳成益轻轻一拽，便是将其拽断，没有了这紫金链条的支撑，陈枫的身体瞬间便是委顿下来，重重地向地上摔去。

    柳成益赶紧将她抱在怀中，他看着陈枫，轻轻叹了口气说道：“陈枫，真是让你受苦了。”

    陈枫看着他，脸上闪过一抹欣慰，然后脑袋一歪，直接晕了过去。

    此时，他终于可以安心的睡去了！

    柳成益抱着陈枫，急速向外掠走。

    这整个大将军府中，除了云破天，谁又能拦得住他？而此时云破天正和呼延广灼恶战。

    柳成益离开大将军府之后，一声长啸。

    那边，呼延广灼立刻听到了，他哈哈大笑，忽然接连轰出几招，逼退了云破天，然后转身向外急速离去，哈哈大笑道：“云破天，老子暂时不跟你玩儿了！”

    说着，身形一闪，迅速离开！

    云破天看着他的背影，神色阴霾无比。

    而后，他似乎然想到了什么一般，迅速向着那石山位置飞去，当来到石山边上，看到那洞开的大铁门，他脸色就变得更加难看了。

    当他进入里面，看到那山洞之中空空如也，顿时脸上的肌肉剧烈的哆嗦着，双拳狠狠的轰击着地面，发出阵阵的大吼：“该死，你们这两个该死的东西，我一定要取了你们的狗命，再将陈枫那个小畜生抓回来，恨恨的折磨！”

    他在这里如同疯了一般，疯狂的发泄着，拳头狠狠地轰击的地面，将这里砸了个稀巴烂。

    忽然，他脸上露出一抹阴冷得意之色，发出一阵呵呵低笑：“你们以为，救走了陈枫就完了，哈哈，那小崽子，没几天活头了！”

    陈枫感觉自己做了一个很长很长的梦，梦中一片黑暗，除了那一片深邃到了极点的黑，什么都没有。

    不对，还有就是痛，如同深入骨髓一般的痛。

    那种痛，给陈枫带来极度的绝望，因为他能感觉到，自己的生机在一点一点的流逝。

    速度不快，但却极为的明显。

    陈枫甚至都能算到，自己什么时候最后一丝生机就会流霞空。

    “而到那个时候，我也该死了吧？”陈枫心中自己告诉自己。

    那种当头一刀直接斩杀的死亡，并不是最恐怖的死亡，这种让人能够感觉到自己的生机在流逝，能够判断出自己什么时候死，但却偏偏无可奈何的死亡，才是最最绝望的！

    而忽然，他感觉自己身上的疼痛开始减弱了。

    到最后，终于消弭于无形，那阴寒刺骨的疼痛变成了浓浓的温暖之意，让自己的身体非常的舒坦。

    接着，他就觉得身体慢慢恢复了生机，也恢复了力量。

    终于，陈枫感觉，自己面前出现了一束光，光越来越是强烈，而在光里面，有两张面庞若隐若现，终于越来越清楚，越来越是清楚……

    陈枫的眼皮轻轻颤抖了一下，终于睁开。

    然后，他的眼睛从迷茫变得清醒，他也终于看清楚了这两张面庞。

    一个，正是柳成益，而另外一个满脸胡子拉碴，脸上很是粗犷，头发乱糟糟的，他却是不认识。

    陈枫看着他们，然后目光微微一瞥，便是惊愕非常。

    原来，这房间他很是熟悉，这正是他当初被带到那被称为老疯子的便宜师父那个院子里面之后，选的那间厢房。

    却没想到，兜兜转转又回来了。

    陈枫心中顿生一股奇妙的感觉，然后陈枫开口了：“我，我怎么会在这里？”

    他说第一个字的时候，声音还非常的艰涩，而说到最后一个字的时候，就已经变得非常正常了。

    同时陈枫感觉，光明珠转动，一股极为浓烈的力量在自己丹田涌出，暗金色的力量瞬间流遍全身，这股暗金色的力量让陈枫体内重新焕发了生机。

    他感觉自己已经恢复到了巅峰，和之前没有任何的区别。

    于是，陈枫直接从床上走了下来！

    柳成益微笑说道：“你现在当然是在武动书院！”

    他指了指旁边的大胡子说道：“这位，是疯王呼延广灼，他跟你还有点缘分呢，我当初给你指派的师父就是他。”

    “什么？就是他？”陈枫看了呼延广灼一眼，神色冷漠，面无表情。

    呼延广灼神情也有些尴尬，要知道陈枫落于这种境地，他的责任可是不小。

    柳成益微笑着将着过去发生的事情说了一遍，而后说道：“将你带回来之后，我们便给你喂下丹药，治疗你的身体，现在你的身体多半已经恢复正常！”

    “是，我感觉没有什么问题了。”陈枫活动了一下身体，感觉体内到处都是汹涌澎湃的力量，没有丝毫虚弱之感！

    陈枫深深一躬，由衷感激道：“多谢柳长老。”

    然后又看一眼老疯子，老疯子此时看着陈枫，满脸期待，脸上露出的表情简直就是在说：“快叫我师父，快叫我师父！”

    但陈枫最终还是没有如他所愿，陈枫只是淡淡说道：“多谢疯王殿下。”

    但这个称呼显然是让呼延广灼非常的不满，他一瞪眼，刚想训斥陈枫，但接着，也感觉自己根本没有做尽到做师父的义务，没有资格说什么，因此只是悻悻的点点头，没有说话！

    陈枫根本不想认他为师父：“我最危险的时候你在哪里？”

    陈枫笑着说道：“我现在应该是已经完全恢复了，和之前相比没有任何问题了。”

    他此时神色非常轻松，因为陈枫能够感觉到自己伤势已经全部恢复了，没有任何的异样，精神更是极为的饱满，实力恢复到了巅峰。

    老疯子和柳成益两个人对视一眼，目光中都是露出一抹淡淡的忧虑之色。

    陈枫敏锐的察觉到了，立刻问道：“怎么？还有其他问题吗？”

    柳成益轻轻叹了口气道：“陈枫，接下来我说的话，你听了之后不要着急，这个事情是有办法解决的。”

    陈枫听了之后，顿时心中一颤，立刻明白，只怕自己身体之上发生了什么极为可怕的变故。

    而且，这种变故有可能是无法晚回的，要不然的话，柳成益不会这样说。

    他深深吸了口气，平静说道：“您请说。”

    “是这样的，”柳成益轻声说道：“你在被关押在那石山之下的时候，曾经受到灭生之气的侵袭！”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    柳成益接着说道：“那种灭生之气，极为的阴毒，它会渗透入你的体内，像是一把小刀一样，将你的生机一点一点的刮去。”

    “当我赶到的时候，你身体里面的生机几乎已经都被刮走了，而且，”

    说到这里，他顿了一顿，深深吸了口气，用一种惊悸的目光说道：“最可怕的是，这种灭生之气，它刮走的不止是生机，还有寿命！”

    陈枫听到这里，顿时心中涌起一股极为不祥的预感，他颤声说道：“你的意思是？”

    “没错，”柳成益缓缓说道：“你的寿命，已经只剩下五年了，其他的，都已经被彻底的泯灭，消失掉了！”

    “什么？”陈枫发出不敢置信的惊呼。

    哪怕是他心志极为坚定，哪怕是他向来临危不乱，此时也完全慌了手脚。

    因为他得知，自己竟然只还剩下五年的寿命！

    “五年啊，五年的时间够做什么呢？足够完成自己的那些愿望吗？”

    陈枫心中一个声音在疯狂的吼叫着：

