    青芜仔细想过，其实辰西的到来，并不算坏事，至少她和君临不用逃命了，

    拉着联邦的一把手，第一军区的大佬下水，特瑞斯也好，那些无名的军舰也好，总不能轻易动手。

    当她把自己的想法告诉君临时，君临只是淡淡瞥了她一眼，

    “你哪知眼睛看见他带着军队来的？”

    说完，又继续摆弄沙盘，

    青芜忽然觉得锅里的炖肉都不香了，辰西的确是一个人来的，似乎和她一样刻意隐瞒着身份，虽不像她和君临一样清苦，顶多算个有钱的商人，

    在这么个偏僻的地方，连他一起团灭也是有可能的。

    “要不我们让他交出飞行器，带我们回联邦？”

    君临不说话了，显然是不乐意的。

    而且看辰西和君临这架势，像是较劲了，谁都不愿意离开。

    青芜看一眼对面楼上依窗而立的辰西，转身回了屋子，得了，两个大佬都不怕，自己有什么好怕的，

    天塌下来有个高的！

    忽然，原本裂开纹路的窗户碎裂，屋顶有飞车轰鸣，本就不算结实的屋顶也跟着颤抖，青芜跑到门外，看一眼遮住了光线的飞车群，皱眉，握紧腰后短刀，蓄势待发，

    随即，一圆滚滚的物体从天而降，像一只大皮球迅速滚到她面前，

    “我去！什么玩意儿！”

    青芜本能地往一旁闪开，那球状物也跟着移动了方向，如此几次，她没了耐心，

    脚上用力一踢，短刀咔嚓一声出鞘，就要挑破这破球，

    只听“哎呀！”一声惨叫，

    一个眼睛眯成一条缝的男人从球体里钻了出来，捂着脸上清晰的脚印子，委屈地看着青芜，又急又怕，“别动手，别动手！我是来送钱的！”

    青芜收刀，这才发现那球体原本是他掉下来时的缓冲服，而能把缓冲服穿成一个球，完全是因为他原本就别具一格的球形身材，

    “我叫钱多多，来送钱的，请问君爷在家吗？”

    钱多多的眼睛眯成了一条缝，配上他上翘的鼻子，天生的微笑唇，这五官组合…

    青芜总觉得自己被嘲笑了…

    “你就不能把眼睛睁大一点？”

    钱多多摆手，“没问题，女士，您稍等！”

    说完，他用手遮住眼睛，再放下时，自豪地伸出大拇指指了指自己，抬起下巴，道，

    “怎么样，够大够迷人吗？”

    青芜……

    “辛苦你了，进去吧。”

    青芜眨了眨眼，确定是自己强人所难了，这前后根本没差别好吗！

    钱多多…还真的有来送钱的，就是这名字……青芜怎么想怎么觉得耳熟，

    是了！这不就是红姐给的目标任务，黑水城首富的儿子，

    全名：特必顿.钱多多，

    不是说是个无恶不作的混蛋，但看他的样子……

    抱歉，青芜觉得，无恶不作这四个字，比较适合稍微有点脑子的坏蛋。

    青芜进门的时候，听见钱多多说，

    “事情就是这样，我的长兄给黑水城所有暗主送了绝杀令，您如果能保我性命，我钱多多承诺，整个黑水星的财富都能拱手送上！”

    钱多多的储蓄晶卡闪着金灿灿的光，摆在君临面前，

    “这是见面礼，还请君爷您考虑考虑。”

    钱多多卑微的小姿态，就差跪下给君临抱大腿了，

    君临眉毛都没动一下，专注手上的木雕，

    青芜被储蓄卡上望不到头的零刺激到双眼冒光，这竟然只是个见面礼！

    “多多是吧，来，过来坐。”

    青芜招了招手，彻底化身慈眉善目老主妇，热情地倒了一杯水给钱多多，顺手将储蓄卡片捏起来，

    “嗨呀，你说你这孩子，来就来了，送什么礼！真是，怪懂事的！”

    “真是个好孩子！君爷，你看一眼啊！”

    青芜猛给君临使眼色，‘咋滴？还真想喝西北风啊！高抬贵口啊爷！’

    在她将五官挤得都错位时，

    君临勉为其难的开口了，一句，

    “谁让你来找我的？”

    寒凉又威严，差点没把可怜的钱多多送走，

    青芜虚扶了钱多多一把，瞪一眼君临，

    钱多多娇生惯养一首富儿子，这辈子见过最可怕的估计就是那些去刺杀他的半吊子杀手，

    哪里见过君临这种真的杀人不见血的真货，赶紧颤颤巍巍地解释道，

    “是，是爷爷叫我来的，他说如果是你，可以轻易摆平这些人。”

    君临眼眸微眯，“钱若？应该有两百多岁了吧，他还没死。”

    青芜也有些好奇，普通人的两百多岁，腿脚都不利索了吧，

    钱多多埋着头，老老实实地说，“没，没有，今年刚娶了第九任老婆…二十岁……”

    第九任，二十岁？

    青芜：打扰了……果然男人至死也少年。

    君临似乎并不意外，点了点头，似乎在回忆什么，“你爷爷这个人，向来重诺。”

    钱多多.......

    青芜........

    抱歉，这两人表示，他们实在想不到是因为什么，老钱头会许下这种诺言。

    “后面的库房条件不错，你住下来，顺便把这房子也翻新了。”

    青芜良心痛，没眼看钱多多那张实诚的脸，她实在没看出漏风漏雨阴冷潮湿的库房和‘好’字沾什么边，

    钱多多到底是商贾人家的孩子，极会做人，不仅用最快的速度翻新了房子，还将里外都布置得像个土豪别院，

    君临搂着青芜的肩，从辰西门前走过，说，“别人有的，你也能有。”

    .......

    青芜实在不想接他的话，问道，

    “你看起来可不像是爱管闲事的人。”

    他对钱多多，似乎有些照拂的意思，

    “钱若就是找个理由让他给我送钱来的，要杀他孙子的那些人，一个都逃不过钱若的手！”

    君临顿了顿，像是想起了什么，“小酒馆那个女人，是个暗主，你这么殷勤地给那女人送东西，不会也想着去送死吧？”

    青芜深吸一口气，眨了眨眼睛，“呵呵，怎么可能！我有那么蠢吗！”

    尼玛，这就过分了！她哪里能想到，这是老钱头挖好的坑，等着人跳！

    君临冷哼一声，“不是就好，当年第二军区成立时，钱若是第一批骨干成员，也是第二小分队的教员，你现在这水准，去了也是送死！”

    青芜小心脏怦怦跳，与死神插肩而过的感觉，贼刺激，

    君临又说，“钱若当年为了救我，丢了半条命，我承诺过会答应他一件事，

    现在他把钱多多送来，就是希望我能留下他，好好栽培......”

    两人走得极慢，他似乎在回忆过去一些往事，青芜默默听着他讲战争，讲那些和他出生入死的战友，

    他们用惨烈的代价换来了如今联邦的强大，

    君临说，他能成为联邦的长官，不是因为他有多厉害，只是他比其他人幸运一些，在无数次死亡考验中活了下来，而他今天的地位是所有死去或者痛苦活着的战友们换来的。

    所以，即使是为了尊重这些人的牺牲，他也必须永远忠于联邦！

