    “我呸，你这刁民还敢狡辩？”顾猛虎拍着桌子大怒道：“为什么粮食要送去北凌？因为北凌的驻军要狙击外敌，守护北境的安全。要是北凌守不住，被北荒的胡人攻破，那么胡人骑兵就会直接南下，长驱直入，到时候，知道你们的下场吗？”

    众人不解的看着他。

    顾猛虎说：“哼，别说粮食，连你们都会成为北荒胡人的粮食。知道那些胡人称呼你们为什么吗？羊，两脚羊，长着两只脚的羊。”

    他和这些村民讲述了许多年前的乱世惨事，胡人南下，一路烧杀抢掠，牲畜不留。

    他们打仗没有军粮可带，也不兴带军粮。因为对他们来说，遍地可食者，皆是他们的军粮。

    军中的大锅，每日都要烹食数位活人。

    他的这些话将村民们吓得不轻，震慑力十足。

    说得村民们懊恼不已，纷纷表示自己错了。

    宁饿死也不愿意被人烹食，抢啥也不该抢赈灾的粮草啊。

    “喏，这帮人，梁王殿下看怎么处理？”

    顾猛虎觉得杀他们吧，又觉得他们可怜。

    但不杀他们吧，又瞧着着实可恨。

    大胆的刁民们，竟然抢到他顾猛虎的身上来了。

    李宴琦看向这帮村民们说：“我可以不杀你们，可是我们的粮食依旧不会给到你们，你们打算怎么办？继续抢劫来往的人？”

    “不敢不敢，我们再也不敢了。我们逃荒去，像别的村子一样，一路南下逃荒去。”

    李宴琦叹了口气，“好吧，那就南下吧。到了城中有粥棚，运送的救灾粮食都会统一派发。”

    李宴琦最终还是决定放过了他们，虽说队伍中会有些人颇有微词吧，但也没多说什么。

    毕竟这些人，原本也只是普通村民。要不是形势所逼，也不会走到这一步。

    队伍重新上路，李宴琦趁着无人的机会找到叶婉兮，问她到底怎么回事。

    “你不是去南方过冬了吗？为什么会在这里？”他上下打量着她，又道：“还穿成这副模样。”

    叶婉兮说：“我是去南方了，这不是被顾猛虎给抓来了吗？”

    “啊？他为什么要抓你啊？我怎么看他对你态度有些奇怪啊？”

    他欲言又止，想说什么，又觉得这话不好出口。

    叶婉兮倒是很坦然的说：“你的感觉没有错，这厮就是个变态，断袖还抖M。”

    李宴琦：“什么抖美？”

    叶婉兮摆摆手道：“听不懂算了，你记得在找到李夜璟之前，别暴露我的身份便是。”

    “哦哦，行，那你……”李宴琦犹豫再三，还是小心的开口问：“你没被他占着便宜吧？”

    叶婉兮：“……”

    她没好气说：“我要被他占了便宜去，还能穿成这样？”

    “哦，这倒也是，他要占了你的便宜，肯定知道你是个女的了。”

    “哎，你问我为什么会在这儿，我还想问你呢，你怎么会来押送赈灾的粮草呢？李宴琦，你母后同意啊？”

    说起这事儿，李宴琦就跟霜打的茄子似的焉哒哒的。

    “同意又如何？不同意又如何？”他苦笑一声说：“她不声不响的就走了，她一个弱女子，要怎么去得了北凌啊？”

    叶婉兮眨巴着眼睛，顿时明白了。

    他这是因为景诗韵，才来押送粮草北上的。

    “这一路走来，诸多风险我都看在眼里，三嫂，我真的，真的好害怕，你说她还活着吗？”

    叶婉兮满心愧疚，这事儿她自己也有些责任。

    要不是她同意带景诗韵南下，也没这档子事了。

    “你放心，没事的，景大小姐吉人自有天相，她又那般聪明睿智，自保能力肯定是有的。”

    “真的吗？”李宴琦的眼睛突然亮起光亮。

    走了这么久都没打听到关于她的任何消息，周围的人都劝他放弃，说景家小姐大概已经没了。

    让他还是安心的，以押送粮草为重。

    可是他此番北上正是为她而来，他怎么甘心呢？

    “嗯，真的。”叶婉兮点头说。

    “那……那我们是不是再往前走一走，就能找到她了？”

    叶婉兮：“……”

    对上李宴琦泪花与希望交织的眼神，她都不忍心再哄骗他了。

    叶婉兮咧开嘴笑了笑，说：“我要告诉你一件事，你听后别生气。”

    李宴琦好奇道：“什么事？”

    “其实，其实景大小姐没有来北方，而是跟我南下去了。”

    李宴琦面色大变，“什么？这……这怎么可能？”

    “为什么不可能？”叶婉兮好笑道。

    李宴琦说：“北方灾情严峻，她担心她父亲的安危，所以北方去找她的父亲呀，怎么会南下呢？”

    叶婉兮笑了笑说：“你看你，人人都知道景大小姐非常的聪明，她怎么会干这么糊涂的事呢？她只身一人北上寻父，除了能惹一堆麻烦，还能帮上什么忙？”

    “这……”

    “哎呀，你呀，对她有信心一些行吗？人家根本没有北上，而是带着家中钱财南下去买粮食了。她自己北上寻父，帮不上什么忙，还不如做些实在的事，多收购一些赈灾的物资来得实在，对不对？”

    李宴琦愣了半晌，终于转过弯来了。

    “对对，你说得对。”李宴琦高兴的说道：“她没北上，现在正在南方购买物资，那太好了，太好了。”

    正想着，他又突然转过脸来，看向叶婉兮：“三嫂，所以你也不是搜刮完楚王府的钱财南下过冬去了，而是去南方购买赈灾的物资去了？”

    叶婉兮微笑着眨了眨眼睛。

    李宴琦恍然大悟，笑道：“原来是这样呀，京城里对你那些不好的传言简直……咳咳。”

    他安慰她说：“你别在意。”

    叶婉兮呵的一声笑，“嘴巴长在别人身上，我从不在意别人怎么说。”

    李宴琦笑道：“三嫂，你还真是与以前不一样了。”

    “行了，别说这些没用的。你现在知道景大小姐是安全的，就别想她的事了。你既然接了运送赈灾粮食的活儿，就好好的将这差事办妥。”

    “是是，三嫂教训得的。”

