    “一元始终。”

    陈季川没有多想，直接选择这一门神通。

    其实目前阶段他选什么神通都无所谓。

    他早就下定决心：不证真仙绝不出山！

    因此再多的神通暂时也派不上用场。

    不过现在必须要选一门，他随便看一圈，就属这一门较为合适。

    他修行的是《五五大衍真经》，是正宗级功法，根基本就深厚。若再有‘一元始终’来堆砌跟夯实，在这方面，跟修习旁门级功法的上仙、真仙的差距还可以进一步拉大，进一步提升自己的优势。

    往后大可以势压人！

    并且‘一元始终’兼顾防御，而他‘周衍’本尊，在不好动用‘金刚法咒’的情况下，刚好缺少防御手段。

    这一门神通再合适不过。

    其他什么跑路神通、水法神通、杀伐神通等等，陈季川都不缺。

    ……

    “五行山。”

    “元磁锁链。”

    “一元始终。”

    神通与小神通正式选定，虞城老祖取出三块玉简，让陈季川学去。

    其中‘五行山’跟‘元磁锁链’都只是刚好够修炼到第七重境，往后明显还有更高深的部分，但这小神通是真仙各自压箱底的手段，自然不可能全部放出来。如今给他们这些首席修行，也只是给他们用来过渡而已。

    在上仙阶段，这部分小神通足堪用了。若能证道真仙，自然可以自己创造小神通。如果感兴趣，在成为真仙后也可以自行去找真仙同门，问问看能不能全部学来。

    现阶段是用不上、学不全的。

    ‘一元始终’则是刚好够修炼到第三重境。

    这七门神通是道门的根本，首席才有资格修习其中一门，但也只能完整的修炼前两重境，达到第三重境，且不可外传。

    至于真仙能否得授完整的神通，就不得而知了。

    “神通。”

    “小神通。”

    略微扫量一眼三门新法，陈季川压住当时参悟的心思，看向虞城老祖。

    悟道峰。

    真仙讲道。

    神通小神通。

    初成首席，就已经有诸般好处。

    但这还没结束。

    “我道门首席，初成时，可得三滴‘三秋玉液’，往后每三千年都可以领取一滴。”

    虞城老祖掌心一翻，取出一支玉瓶。

    【名称：三秋玉液】

    【说明：悟道奇珍，修士服下后，灵台清明心神通透如若赤子，能更好的感悟大道，可持续三个春秋，故此得名。】

    “三秋玉液！”

    陈季川心间一喜。

    他曾在藏书阁中看到过这类奇珍的描述，据说连真仙都能受用，常以‘三秋玉液’修行悟道。

    四阶上仙难以承受这玉液玄妙，服下后当场陷入睡梦，睡梦中参道悟道一日千里，三年后才能苏醒。

    仿佛黄粱一梦，故而又称作‘黄梁玉露’。

    此为天下间一等一的悟道奇珍，价值仅在‘通合仙果’之下。在神州根本有价无市，上仙压根没机会得到，更别说用元晶去买了。

    再多的元晶也没处买。

    也就是一元道门势大财雄，陈季川才能接触到。可即使是一元道门，这‘三秋玉液’除了真仙外，也只对首席有少量的供应，助他们悟道真仙。

    其他哪怕是真传弟子都没资格换取。

    “大师兄在悟道峰中修行万年，能聆听真仙讲道，又有‘三秋玉液’提供，却迟迟不能证道。他怕是将‘大衍胜会’与‘大衍棋盘’看做最后的希望，难怪大衍胜会失利后，心气急速衰颓，整个人迅速老去。”

    陈季川对沈默的心态有了更多认知。

    即使是他，如果在这么好的条件下，迟迟不能证道，怕是也要忍不住怀疑自身。等到视作最后一根救命稻草的机会也错失掉，也定会无比沮丧。

    沈默就是这样。

    悟道峰。

    真仙讲道。

    三秋玉液。

    一切的一切都已经是四阶上仙中几乎能得到的最好的条件，可是依旧无法证道。

    难免心生绝望。

    “大师兄两万岁成为首席，三万岁退位，提前了六千年，怕也是意识到这一点。”

    证道真仙。

    诸般外物、外在条件都是辅助，着重还是自身。

    沈默前三万年外物仰仗到极致，无法证道。于是求变，往后不假外物，一心苦修，却还是差一重。

    这跟孟青的情况也不差不多。

    穷则思变。

    变兴许能通。

    不过沈默显然没成。

    而孟青更是一去无音信，不知下落，不知生死。

    “那我呢？”

    陈季川审视自身。

    他如今也几乎有了四阶上仙证道的最佳资源、最佳待遇，助益修行的宝物，修行的洞府，都是最好的。

    还有真仙每隔三千年在悟道峰中讲道，为他们一十二位首席释疑解惑。

    这种情况下，他能证道吗？

    陈季川不知道。

    “路漫漫其修远兮，唯上下求索而已。”

    ……

    悟道峰。

    这里是一元道门四阶上仙中的第一悟道秘境，其间大道彰显，是悟道圣地。

    陈季川成为首席后，入主其中一峰。

    “悟道峰。”

    “这里果然更加灵动，又显厚重。”

    陈季川略微感受，就能看出悟道峰与别处的不同。他所在的这一处山峰瑰丽，葱葱郁郁，景色怡人。

    行走山中，只觉有些空灵。

    陈季川走到山腰，来到洞府中，将阵势开启，开始了悟道峰中的修行。

    大衍胜会结束也有一千一百年。

    当初在‘大衍棋盘’中得到的好处，在这期间早已经被陈季川完全消化。其道行得到长足进步，对‘五行意境’的感悟也愈发精深，与前一世相比，简直不可同日而语。与当时第一次听东河宫主讲道时相比，也有极大进步。

    若以那时询问东河宫主时看到的三千里道路来算，在重明世界的时候，陈季川大约是两千五百里左右。等到参加‘大衍胜会’的时候，已经有四千多里。再到‘大衍棋盘’中走过一遭，行路已经超过万里，大约一万两千里左右。

    这期间道路还在不断的被拓宽。

    胜会后消化千年，道路还在继续往前。

    “我现在大概走了有一万六千里。”

    进步最快的时候当然是在‘大衍棋盘’里面，但出来后进步也不慢，千年间又走了四千里，已经超过重明世界中的积累。

    但等他去闯十二峰，去开辟道院的时候，原先道行飞涨的阶段已经过去，‘大衍棋盘’中得来的积累也几乎被消化。

    这也是陈季川选择去开辟道院冲击首席的很重要的一个因素。

    “一万六千里。”

    “也不知何时才是尽头。”

    陈季川也不知道，唯有一路前行，不断前进。期待终有一天，能达到四阶的极限，能清晰看到真仙的门槛，并一步跨过去。

    他相信，这一日不远。

    ……

    时间流逝。

    成为首席后，陈季川的节奏一如真传时，又一次进入潜修阶段。

    整日在悟道峰参道，参习神通。

    偶尔出来，也只是去藏书阁阅览各种典籍，增长见闻，以作积累。

    一副不证真仙不出门的架势。

    不过作为首席，他有更多的资源可以享用。

    比如悟道峰。

    比如真仙讲道。

    比如三秋玉液。

    这都是真传难以接触到的。

    以往真传时，每百年都可以得到十方元晶的资源。成为首席后，道门的投资更大。每三千年赐下一滴‘三秋玉液’不说，每两千年还会赐予一斤源玉以作修行。

    世间灵石分为四等五品。

    最下等杂品标准灵石。

    第四等灵晶。

    第三等元石。

    第二等元晶。

    第一等则称‘源玉’。

    这是天地本源衍化得来的极品灵石，内含天地本源，用来修行简直如有天助。但源玉藏在天地核心处，哪怕上仙都难寻见。唯有真仙才能靠近本源，才能找到零星的源玉矿脉。

    “源玉蕴含一丝本源力量，不但能用来恢复跟增长法力，对神魂也有滋养壮大的效果。”

    “上仙若能长期用‘源玉’修行，时常滋养神魂，能有更深底蕴。”

    并且‘源玉’对悟道也有帮助。

    这是真仙日常修行才会用到的，元晶无法比拟。用源玉换取元晶很轻松，但反过来就难了。

    跟‘三秋玉液’类似，根本没有兑换的渠道。

    “源玉。”

    “三秋玉液。”

    道门对首席几乎是当做真仙预备役在培养，陈季川已经体会到其中好处。

    炼化‘源玉’滋养神魂，吞服‘三秋玉液’体悟大道。另外还有许多悟道珍宝、悟道宝药可供首席随意兑换，参道悟道一日千里。

    不过后者不是白来，需要功德，需要完成道门中颁布的任务。

    陈季川不愿出门。

    他先是吃老本，仗着开辟‘白鸠道院’奖励的三千功德，从道院换取了不少‘婆娑万象莲花’这一级别的悟道宝物，用作日常修行。

    又有当初大衍胜会中，几位道门真仙赠予的几桩悟道宝物。

    ‘妙华梧桐果’、‘阴阳二气石’、‘五华青云竹’、‘暝圣丹’，这些都是比‘婆娑万象莲花’，比‘元心果’更高一等的悟道宝物，每一桩都价值两三千元晶。陈季川前面一千年都在消化‘大衍棋盘’所得，还没用得上这些宝物。这一次成为首席后，可以好好安排合理运用。

    再有初成首席后得到的三滴‘三秋玉液’，短期内，至少一两千年内的修行是足够的。

    但居安思危。

    哪怕陈季川对证道真仙颇有信心，但也不敢确定一两千年就能证道，因此坐吃山空要不得，还得多做几手准备。

    “我这本尊就不要出去乱晃了。”

    “待这些宝物用完，若还未证道，大可献一两门神通给道门。一来报答道门恩情，二来也能换取更多的修行悟道资源。”

    陈季川身上神通不少。

    自己的看家神通不好外传，以免被人针对，但他在重明世界中得到的那些残缺神通，大可以找个由头，献给道门。

    这些神通虽然多有残缺，后续没有，但是大多都能修炼到第四重境第五重境，对寻常真仙而言，也足堪用了。

    整个一元道门也只有七门完整神通，哪怕是一门残缺的神通，也能换取大量的功德，从而兑换大量的修行资源悟道宝物。

    原先不拿出来，一是地位不够，才仅真传而已，即使得了功德，能兑换的宝物也很有限。二是他毕竟还在上仙阶段，不敢太过出格，以免日后不好出门行走。

    但现在他已是首席，这一道真身在证道真仙前又不准备再出山门，此时献出神通，倒是无碍。

    不过此事不急。

    如果可以，最好是能够成为真仙后再贡献神通，那时即便是道门，也不会对神通刨根问底。

    而现在则不大确定。

    道门的确不会太多过问弟子在外的机缘，比如沈默就曾在外得到一宗仙器，但仙器依旧在他手中。

    可神通毕竟不同，陈季川也不确定，要多做些准备，以策万全，免得弄巧成拙。

    当然。

    哪怕是现阶段，陈季川也并非真的在山门中啃老本。

    在旁人看来，新晋首席‘周衍’分明是天生道种，不出门，一味闭关苦修，也有望证道真仙。

    正常人没法比。

    但实际上，陈季川人在金风山海，却有八十一道分身在外，同样是他，同样在奔走忙碌。

    在‘周衍’回到山门后。

    ‘五雷仙’栖真子与‘金刚仙’戴宗就已经在准备脱身。等到陈季川成为首席，又过去百年，‘宣阳二仙’终于修养好‘伤势’，一举斩杀数十位尾随的妖魔，惊散一众妖王魔头，然后不见踪影。

    ……

    东洲往东，东海海域。

    陈季川化作‘五雷仙’栖真子的模样，独自行走在诸岛之间。

    “‘宣阳二仙’没必要形影不离，我日常以‘五雷仙’栖真子的身份行走东海，让其他分身可以正常运转。遇到一个完美战力分身应付不来的情况，再将‘金刚仙’戴宗弄出来不迟。”

    ‘宣阳二仙’在二百年前的宣阳山一役中，已经打出了名头，以‘五雷仙’栖真子的身份行走东海，能有颇多便利。

    至少在知道他身份的情况下，没有哪个上仙敢来招惹他。

    陈季川对这些个海外散修没什么兴趣，身上没多少元晶，没多少宝物，他连‘钓鱼’的欲望都没有。

    “与其套路东海散修中那些心术不正的魔道修士，各路妖王，倒不如想办法混进真仙的圈子里。很多对四阶上仙而言价值连城甚至连接触都接触不到的珍宝，但对大乘真仙而言，却不算什么。”

    比如‘源玉’。

    比如‘三秋玉液’。

    这在道门中，也都是真仙才能用的，道门上仙中，唯有首席每两三千年才有一定的赐予，极为珍贵。

    但如果能混入真仙当中，想来获取不难。

    既然已经清楚自己一身实力勉强可比真仙，自然没有坐拥宝山而不运用的道理。

    唯一困难的是，真仙踪迹难寻，‘宣阳二仙’虽然在东洲南疆一战打出风采，可毕竟不是真仙。

    那些真仙不见得看得上他们，自然不可能来结交。

    途径！

    陈季川现在需要的是一个接触到、结交到真仙的途径。

    ……

