    “你的人物小传给我看看。”

    容光和曾璃坐在外间的客厅里，敞开着房门，开始讨论起了曾璃的表演。

    接过小本本，就闻到一股飘来的幽香味道。关于这一点，容光一直就很纳闷，女孩纸的随身物品为什么都会香喷喷的？包括小泉泉的同样如此。好像商店在搞什么性别歧视，卖给男人的都是次品那样。

    收敛起心神，容光就开始了仔细翻阅。曾璃的人物小传写的相当详细，足有一万多字。而且字迹秀娟，工整认真，说明她确实很用心，很想演好这个角色。

    所以说，三大艺校的学生，还是有着一定的优势。只要选择他们，不保证会特别优秀，但起码也不会很差劲。

    不过在这里……？曾璃似乎有些用力过猛了。

    斟酌了一下言语，容光微笑问道：“璃璃，你之前是否参考过，港片中的港台演员表演？”

    曾璃理所当然的点点头：“我觉得他们的表演比较贴近香港的生活。所以学习了好一些片子，应该有几十部呢。”

    “那就忘掉他们的表演吧！”容光合上小本本。他已经找到了问题的症结，“璃璃，你写的那些人物小传，应该都是从人物自身去分析的吧？”

    “不应该这样吗？”曾璃就有些奇怪。中戏的老师都是这样教的。

    “不，你首先需要掌握影片的内核。吃透了内核后，再分析里面的人物。”

    “影片内核？”

    “对！”

    容光所说的这些，其实就是创作中的主次问题。

    在电影艺术中，包括所有的话剧、舞台剧、戏剧等等，只有两个能称为艺术家——导演艺术家，演员的表演艺术家。

    既然都是在创作艺术，毫无疑问，都会自觉不自觉的以我为主。而在电影创作中，就一定要做到——导演的艺术创作为核心，演员需要迎合导演的要求。

    然而演员表演的时候，往往也会出现以我为主。比较常见的就是压戏抢戏，凭什么让我照顾对面的那个弱鸡？照顾那是情分，不照顾就是本分！

    比较特殊的就是戏霸。大牌演员完全压制住了导演，反而要让导演去迁就？

    比如《寻枪》。求陆传导演，他面对姜闻后的心理阴影面积？

    所以说，曾璃现在其实已经以我为主了。她并没有老老实实的按照容光的要求——当个合格的花瓶！

    “璃璃，我这部影片的内核，你认为是什么呢？”容光微笑着询问。

    “应该是邪不胜正，特工动作片吧？”曾璃不很肯定的回答道。

    “并不是这样。”容光摇摇头，“我的内核就是——宣泄情绪！”

    “宣泄情绪？”

    “对！”容光笑着解释说，“璃璃，就比如说你吧！你肯定希望以后到港台去发展。那里的片酬高，而且引人关注，更有成就感，资源也更加多。甚至出名后，还希望能够去好莱坞。是不是这样？”

    “嗯嗯。”

    “就算你知道港台的娱乐圈比较乱，对漂亮女孩不怎么友好，你依然很想去。是吧？”

    “对呀！”

    “但留在国内的人，出不去的那批人，包括你国内的一部分影迷，他们就会不愉快，甚至不高兴。你可以说他们是嫉妒，或者其他的一些不好的想法，但这种情绪是客观存在的，而且还是全民性的。毕竟能够出国的人很少，大部分的人只能留在国内。所以他们需要宣泄情绪，而我的影片就是让他们宣泄的。明白了吗？”

    其实放飞自我后，这部《闪电追击》已经完全偏离了普通的动作片。从某种意义上说，已经走向了极端，完全迎合国内的普遍民意。当然，并不是什么官方宣传中的民意，而是一个古老文明的全民意志、全民雄心！

    MMP！韬光养晦？韬光你姥姥！

    听了容光这番话，曾璃就若有所思。而容光就趁热打铁：“璃璃，我刚才已经整理过素材。你可以看看，彪哥和其他演员的那些表演。你需要贴近他们的表演，绝不能够割裂人物。”

    一边说着话，容光一边就打开了放映机。面对着已经拍摄好的素材，开始一一为曾璃讲解……

    ……

    你也别说，向生向太的那次宴请，同样给整个剧组带来了翻天覆地的变化。

    现在对于容光，所有人都是一副敬畏的表情。如果没有到过香港，根本就不知道容光有多牛逼。而最近的港台媒体，更是把容光捧上了天！

    于是相当多的人心中窃喜，尤其是那些替补上来的人。原来顾源他们才是大傻逼，而且还要感谢那些大傻逼，居然会把这种机会白送给自己？躲被窝里都能偷笑啊！

    如此一来，拍摄同样顺利了许多。虽然许多人依然看不懂，但绝对不会叽叽歪歪了。反正一下子变成了另一种极端，对容光盲目信任，容光怎么说，那就怎么拍！

    有一说一，如果到过动作片的拍摄现场，可能就会发现，拍摄过程是相当枯燥，现场动作也是比较丑陋的。这就需要后期的剪辑、镜头的魔术！

    快速剪辑的拍摄就更加极端。大量的动作分解，可能挥舞一记拳头，需要分解出好几个动作。甚至有一部分的拍摄，已经违反了以往动作片拍摄的某些常识。因此看不懂，那也就不奇怪了。

    而演员同样也变得盲目信任，这里面也包括曾璃。

    于是接下来的拍摄就渐渐变得顺畅，剧组慢慢的磨合到位。终于有了成熟剧组的雏形，进度也慢慢的恢复正常。

    十几天后，曾璃也结束了自己的拍摄。临走之前，鬼使神差的找到容光：“光少，我……我走了呀！？”

    “表现挺不错。呵呵。”容光鼓励了一句。

    “就表现不错吗？”曾璃没话找话。

    “那你还想怎么样？我告诉你，璃璃，你知道你长的有多勾人？所以快离我远点。呵呵呵。”

    “勾你又怎么样？哼哼！”曾璃一边瞪眼嘴硬，一边却感觉有点脸发烫，“讨厌！我就是替泉泉在考验你呀！”

    “呵呵，呵呵呵。”

