    以前他的情商低，和夏繁星在相处时，尴尬的不得了！

    如果他当时早一点机智的去弄这些，指不定，现在一切都变了！

    厉苍穹长长的叹息了一声。

    同样觉得难堪的还有君墨。

    曾经有一次机会，摆在他的面前，他没有珍惜。

    等他明白自己心意时，他已经将他的心上人越推越远。

    “照着这个约会方案，是没有问题。”君墨忧心忡忡的说，“我只是担心，他们俩，知道约会对象是我们之后，会不会一怒之下……就做出什么不计后果的事？”

    厉苍穹摊手。

    “谁知道呢？前怕狼，后怕虎的，是抱不得美人归的！”

    一转眼，又到了节目录制。

    厉苍穹和君墨这一次，并没有去守着，以至于，聪明的夏繁星和忘忧早就猜到了他们俩会瞎搞什么？

    不过，这些，夏繁星也无所谓。

    演戏嘛，那就拼演技好了呀。

    夏繁星和忘忧来到演播室后，便看见坐在演播室里笑的都非常的开心的厉苍穹和君墨！

    厉苍穹和君墨一看见夏繁星和忘忧，便站起来打着招呼。

    《我们约会吧》的制作人看着监视器上的画面，顿时格外的担心夏繁星和忘忧会转身就走！

    这也不难怪他呀。

    事先没有给夏繁星和忘忧通气，是厉苍穹和君墨下的死命令，他能怎么办？

    他也不敢通气啊！

    两边都是大佬，他一个小虾米，是真的谁也得罪不起！

    明明只有短短的五秒时间，制作人的后背，却是一身的冷汗。

    看见两边的大佬没有打起来，他松了一口气，还好，没有打起来，要真打起来了，那节目的收视率会不会又要噌噌噌的涨。

    《我们约会吧》一开播，准时蹭在电视前的观众们的心，此时都提了起来。

    就好似在自己的心中，突然捏了一把冷汗！

    夏繁星和忘忧，这一次会约会成功吗？

    “今天的约会内容是，给对方唱一首情歌。”

    唱情歌？

    在台上的四人因为是看过策划本，故而，便知道这是事实规定好的环节。

    厉苍穹为了唱歌能好听一些，更是在家里私下练习了很久。

    他想，他一定会唱一首情意绵绵、缠绵悱恻的一首情歌。

    这样，才能打动夏繁星。

    “我可以点歌吗？”

    夏繁星问主持人，主持人已经换成了一位成熟稳重的男主持人。

    男主持人看了一眼厉苍穹，温声提醒道，“这需要你们二位私下沟通。”

    “我想听“分手快乐！”，你会唱吗？”

    夏繁星眨了眨眼睛，厉苍穹的心中，只有两个字，搞事。

    夏繁星在搞事了！

    同时，网友们个个都的后着大腿狂笑！

    明明是一档相亲类的节目，节目名字是《我们约会吧》，夏繁星却让厉苍穹唱“分手快乐！”

    这怕不是有毒哦？

    厉苍穹对流行歌曲这一块，不是很熟，他犹豫了一下，问主持人，“有这首歌吗？”

    主持人点头，现场的导播，甚至还贴心的放了一段旋律。

    “只要是你点的，我都会唱。”

    