
　　“小九的计策初步看起来算是成功了，在老夫将那些沙漠植物全部焚毁后，毒火蝎群的食物供给就出现了问题，仅仅半个月不到，蝎群就出现了自相残杀的情况，再加上老夫趁机袭杀，现在蝎群数量比之全盛之时已经降低了接近五成。”

　　“不过现在那只三阶【毒火蝎王】已经意识到了问题的严重性，强行制止了普通毒火蝎自相残杀的行为，把蝎群派往了沙漠深处捕猎，暂时来看似乎渡过了食物危机。”

　　青萍山上，老族长周明翰将所有周家修士召集到此，把自己这一个月的战果和前线情报做了说明。

　　可以看见，当听到有五成毒火蝎因为周阳的计策而死亡之时，所有周家修士脸上都露出了欣喜之色。

　　不过当听到老族长后面的话之时，众人脸上的喜色稍敛，不由低头沉思了起来。

　　毒火蝎毕竟是妖兽，不管是战斗能力还是沙漠生存能力都比普通沙漠动物强上许多倍，一旦其离巢深入沙漠中捕猎，想要饿死还真的挺难。

　　这样看来，周阳的“生态链毁灭”战术，似乎也没大家想象中的那样完美。

　　“嗨，我说你们都在想什么呢？咱们如今不伤一人就令蝎群减员了五成，已经是一场大胜了，难到你们还真想着一个法术不放，就能让整个蝎群全灭？别做梦了，那是妖兽，不是普通凡人都能一脚踩死的小虫子，你们这么多年来，听说过有谁不用直接和妖**战就杀死妖兽吗？”

　　正当众人思索着周阳“生态链毁灭”战术的缺陷之时，周玄钰忽然冷笑着出声，语气毫不客气的打破了沉静。

　　她的话虽然有些不好听，但是也点醒了众人，让众人意识到自己陷入了思维误区。天籁小说网

　　这世上从来没有什么完美的计策，他们却想依靠一个小小的计策来消灭掉一群妖兽，这是何其的可笑！

　　而且他们是谁？他们是修仙者，若是连凡人都能使用的计策就能消灭所有妖兽，那还要他们这些修仙者有何用？他们面对凡人之时，还怎么以“仙师”自称？

　　“三妹的话虽然有些难听，但说得却是事实，且不说单单靠一个计策就想消灭整个蝎群的想法太过异想天开，便是咱们这些人，也没有那么多时间在这里慢慢等蝎群内耗死光。”

　　“老族长离开家族灵脉的事情势必不能隐瞒太久，咱们这些人要是长时间不回到家族各处产业坐镇，也会引起外人的怀疑，一旦让人知道这里的事情，对咱们周家造成的危害可比那些毒火蝎要大得多！”

　　周玄灏身为周阳的父亲，这时候自然要站出来力挺自己儿子，说起来，这还是这么多年来，他第一次主动出声应和周玄钰的话。

　　见到这对多年的老冤家此时因为一个后辈而尽弃前嫌团结一致，其他周家修士心中在感到好笑的同时，心中却也是由衷的为两人感到高兴。

　　周家的修士向来都很团结，以往周玄灏和周玄钰两人的争斗虽然都在长辈容许控制范围内，但终归还是一个隐患，如今这个隐患被拔除，对于整个周家来说都是一件好事。

　　何况，周玄钰和周玄灏两人的话也确实有道理，他们这些周家的重要人物，平时都有任务在身，短时间内离开家族还没什么，可是一旦久了的话，肯定会出乱子的。

　　“小九，你有什么想说的吗？”

　　老族长周明翰见到其他人不发话，目光一转，却是看向了周阳这个当事人。

　　“曾祖父明鉴，孙儿的计策有缺陷，这是事实，但是诚如义母所言，我们修仙者伟力归于自身，计谋本就是小道，既然小道用处已尽，自然是到我等以手中法器践行大道的时候了！”

　　“蝎群不是分组深入沙海中捕猎觅食吗？那我等便围点打援，围杀捕猎外出的毒火蝎群将那只【毒火蝎王】引出来，一举将它消灭！”

　　周阳目光扫过一众望着自己的家族长辈，语调激昂的朗声说出了自己的想法。

　　“伟力归于自身？”

　　老族长周明翰双目一眯，然后朗声大笑道：“好一个伟力归于自身，此言虽简单易懂，却是直指大道，我等修仙者辛苦修行千百载，除了求长生逍遥外，另外所求的，不就是伟力归于自身么？”

　　笑声方落，老族长脸色便是一肃，面色肃然的看着一脸若有所思的周家众人下令道：“就按小九说得办，你们现在就随老夫出发去猎杀那些外出捕猎的毒火蝎。”

　　“遵命。”

　　老族长周明翰一声令下，周家十几个练气后期修士迅速行动了起来。

　　众人骑上沙陀兽从青萍山出发，只用了两天不到就赶到了赤焰铁矿脉外围，然后用从青萍山绿洲带过来的沙兔、沙鼠等野兽为诱饵，很容易就引来了数十只外出捕猎的毒火蝎。

　　咝咝——

　　几十只一阶毒火蝎在几只二阶毒火蝎带领下嗅着血腥味赶过来后，很快就被收敛气息隐藏起来的十几个周家修士御使着法器轰杀了大半，幸存者一边“咝咝”的大叫着发出求救信号，一边拼命挖洞向着地下逃命。

　　指地成钢！

　　一直没有出手的周阳，这会儿经过近一分钟的施法后，终于施展出了这个新学不久的二阶上品法术。

　　修为达到练气七层，便能修行二阶上品法术，而周阳第一个修行的二阶上品法术，就是“指地成钢”法术。

　　这个法术在对付修仙者之时没有多大用处，但是对付沙漠里面非常擅于钻洞或者遁地的妖兽，却是一个神技，是极西之地修仙界每个练气后期修仙者必学的法术。

　　只是法术易学难精，周阳学习这个法术才几个月，能够一次施法成功已是很不容易了，想要将施法速度加快到周荃老人那种程度，没有个十几年苦练基本上不可能做到。

　　像周荃老人那样能够在数息时间内，施展出二阶上品法术“指地成钢”的练气后期修士，一百个人中才可能有那么一两个，而且必定是那种年龄上百岁的老修士。

　　一般来说，除了那些在法术学习上面具备着特殊天赋的天才外，普通修仙者想要将施法时间降低到数秒乃至一秒内，要么就像周荃老人那样，十年如一日的每日苦练十几年乃至数十年，要么就是以高境界修为施展低境界法术。

　　周阳学习的诸多法术，去除那些没有什么战斗力的一阶法术不算，如今施法速度最快的法术便是二阶中品火系法术“火蛇术”，不到五秒的施法时间，勉强可以在正常战斗中使用了。

　　正是因为法术易学难精，很难在同级别战斗中使用，修仙者才会发展出制符和炼器两种技艺。

　　制符师能够利用特殊的符纸将法术封存在其中，修仙者只要注入法力就能激活灵符中封存的法术，很是方便。

　　而炼器师炼制的法器，修仙者祭炼后就能随意使用不说，还不像灵符那样只能用一次，能够反复利用。

　　有着法器和灵符在手的修仙者，比之没有法器灵符的修仙者，实力上的差距绝对不是一点两点，而是数倍乃至十倍之差。

　　这一刻，随着周阳使出“指地成钢”法术，那些想要挖洞逃跑的毒火蝎，立马就发现，原本松软的沙土地，霎时间变得硬若精钢，蝎钳砸在上面，竟是溅射出了大片大片的火花。

　　那些周家长辈们都是身经百战之辈，如何会放过这个好机会，当即各种法器和法术轮番向着地上的蝎群砸了过去，须臾间便结束了这场一面倒的战斗。

　　也就在此时，远处倏地的传来了一声愤怒嘶鸣。

　　然后众人就看见，那只小牛犊一样巨大的暗红色【毒火蝎王】，正如一阵狂风一样带着漫天沙尘由远及近向这边飞速冲来。

　　与此同时，周围其它方向的沙地上面，也迅速钻出了一只只色泽漆黑的普通毒火蝎。

　　“你等继续清剿那些普通毒火蝎，【毒火蝎王】就交给老夫了。”

　　一直未曾动手的老族长周明翰终于动了，他脚下剑光一动，便向着袭来的【毒火蝎王】拦截了上去。

　　老族长周明翰不在，指挥权自然便落到了在场十九个周家修士中辈分最高的周荃老人身上。

　　老人目光一扫战场，迅速便根据情况下达了命令。

　　“玄灏、玄钰、玉婷、小九，你们四人负责扫清东面的妖兽。”

　　“老七、老九、玄泰、玄斌、玄燕，你们五人负责南面。”

　　“老五、玄鹤、玄瑛……”

　　周阳跟随在父母身后，按照周荃老人的命令，迅速移动着杀向了东面出现的数十只毒火蝎。

　　这数十只毒火蝎里面，二阶毒火蝎的数量只有七只，二阶上品的妖兽只有一只，是四面出现的妖兽群里面最弱的一群。

　　这是周阳第一次和父母并肩作战，他心中还是有些表现欲的，想要让父母一睹自己这些年的修行成果。

　　是以刚一接近蝎群，他马上祭出老族长用【食金鼠】四颗门牙炼制的二阶上品法器“破甲匕”，瞬间将四只一阶毒火蝎钉死在了地上。

　　在“破甲匕”的刀锋下，这些一阶毒火蝎堪比精铁一样坚硬的甲壳，也就比一层纸厚那么一点罢了。

　　一旁的周母见此，当即便出言赞道：“干得漂亮！阳儿你就对付这些一阶毒火蝎好了，那些二阶毒火蝎交给爹娘和你干娘对付就行！”

　　听到前一句，周阳心中还很是高兴，然而听到母亲后面的话，他脸色就是一耸拉，知道母亲心中其实还是把自己当成了那个需要他们保护的小孩。

　　“孩儿知道了。”

　　他有气无力的回了一句，却是一点抗议的想法都没有，因为他知道自己即使抗议，母亲和父亲他们也肯定不会听的。

　　当下也只能化郁闷为力量，把气全部撒在了那些一阶毒火蝎身上，四把“破甲匕”在他的御使下，如同死神手中的镰刀一样，疯狂收割起了这些低阶妖兽的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十二章：父子齐上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 