    漆黑的宇宙中，一艘方舟凭空出现，这正是禾斗一行人的改造后的诺亚方舟。

    周围是一个相当陌生的星系，显然禾斗一行人已经到达了他们的目的地。

    为了保险起见，禾斗一行人没有直接进入该恒星系，而是选择了发送电磁波进行通讯。

    不过就算没有直接进入，大家都可以通过方舟上装载的一些科技手段观测到恒星系中间，那个宏伟的建筑。

    “这！！！这是戴森球？！”尤金睁大眼睛看向方舟显示屏上那巨大的人造物，整个人震惊起来，连忙去窗边看去。

    尽管这个戴森球还未完工，但是也足足覆盖了大半个恒星，尤金也是因为飞船与其还有很长一段距离，才能勉强一窥这个戴森球的全貌。

    “智脑已经分析出数据了，这个戴森球竣工后的总体直径预估为两亿公里。”圣九看向眼前的戴森球，眼神中并没有太多波动。

    来自圣裁所的他还是见过不少世面的，科技文明的人也见了不是一次两次。

    “加入综网后对走科技道路的文明也有所耳闻，甚至也见过许多个体。”纳尔?王眯着眼睛，也是有些震惊，“但是这种级别的科技造物，还真是第一次见啊。”

    这可是恒星级的工程，其整体规模已经到了一种极其恐怖的地步。

    甚至这整个恒星系比之其他路上见到的恒星系，要肉眼可见的暗淡许多，毕竟这整个恒星的光芒都被挡了大半。

    “我曾经给过地球高层关于戴森球的技术，也算对其有些了解。”尹晓辉打量了许久面前的庞然大物，眼中的神色十分复杂。

    “但是有些东西，还得是亲眼见过，才能知道有多厉害。”帕芙拉笑了笑，接过了尹晓辉想说出口的话语。

    “这已经可以说是一个人造天体了，虽然它是空心的……”禾斗眯了眯眼睛，也是震撼万分。

    这比当初他直面过的星空巨人还要夸张。

    当初那个星空巨人不过是与地球同等行星体积罢了，眼前这个还未竣工的戴森球就已经比那个星空巨人大太多了。

    “电磁波通讯已经发射出去两天了，就算电磁波通讯在宇宙尺度来看很慢，但在这一个恒星系之中进行联络，也不至于要这么长时间吧。”圣九突然说道。

    “确实有些久了。”尹晓辉皱起眉头。

    电磁波通讯是光速，虽然这个速度在宇宙尺度来看太慢了，但是也不至于在一个类太阳系的恒星系中需要这么久时间。

    “我们不知道银心文明什么时候会毁灭，时间不等人。”禾斗点头决定道，“直接进入该星系。”

    银心文明一旦毁灭，任务就以失败结束。

    而禾斗一行人甚至一点都不知道银心文明发生了什么，究竟哪个时候会毁灭。

    所以，等两天已经是极限了。

    接下来直接进入几何文明所属的恒星系！

    “虽然有尹晓辉的知识与科技物资援助，但那毕竟是尹晓辉一个人的资源。”圣九突然开口道，“所以我们这艘方舟也就是能动，很多宇宙飞船该有的基础功能都一点没有。”

    “你想表达什么？”禾斗看着圣九问道。

    “除了地球方面支援的一些电磁波与声呐探测技术，没有其他的探测功能。”圣九无奈道，“你也知道声呐探测技术在宇宙中有多扯淡，电磁波探测技术又不是太有用。”

    “所以？”禾斗看向正在认真分析的圣九。

    “所以我们很难预料接下来会遇到什么。”圣九面色认真。

    进入一个未知文明领地时，怎么谨慎都不为过。

    “两天时间足够他们回应了，而我们现在又需要争分夺秒……”禾斗回答道。

    禾斗的回答十分简单，但又很有道理。

    已经足够谨慎地等待了两天，几何文明仍旧没有回复，而任务时间不等人。

    禾斗此时的决定无疑是正确的。

    圣九闻言顿了顿，最后还是点了点头。

