    “不出我所料，对方果然不敢在无望城外拦截。”

    “既然如此，还是趁早回到宗门为妙。虽然施展那一招需要消耗不少的极品神晶……”

    想到此处，君也愁身上瞬间涌动起强大的力量。

    这种力量道九却十分熟悉，那是法则之力！

    “想不到君宗主竟然掌握着这般深奥的空间法则之力……”

    道九心思流转，身影很快便随着五行神舟一起扎入虚空中消失不见。

    而此刻，戴在君也愁脖子上的那件法宝却闪烁起轻微的光芒来。

    光芒仿佛活物一般游荡在舟船之上，然后缠绕在众人的身上。

    紧接着，被缠绕着的众人只感觉灵魂一痛，竟然被那流动着的光芒给吞噬了灵魂！

    ……

    神舟不断飞行，很快就钻出了虚空。

    在半空中飞行了许久，就在神舟积攒够了遁空力量准备进行遁空之时，四周的空间却突然被封锁了起来。

    神舟上一声暴喝响起：“什么人！”

    循声望去，只见君也愁面沉如水，身上涌动气可怕的气息。

    “君宗主何必这般紧张？莫非掳走我明蓝宗弟子之人就是你五行宗干的好事？”

    一道声音先是响起，紧接着就有一道浑身笼罩在蓝袍之中的身影浮现。

    “九转金仙！”

    感受着对方身上的气息，君也愁面色更加沉重了几分。

    但他却冷哼一声道：“藏头露尾之辈，都不敢以真面目见人就打着明蓝宗的旗号想要栽赃陷害，也未免太拙劣了些吧？”

    “哈哈哈……”

    “君宗主说笑了，老夫身为明蓝宗暗老之一，自然是不能以真面目见人的。”

    “若是君宗主肯打开禁制让我探查一番，我自然不会为难君宗主。”

    君也愁冷笑不已，“我五行宗刚刚从无望城中出来不久，整个宗门的人都在神舟上，何时见过你明蓝宗的弟子？”

    “我宗弟子突然失踪，说不定早在无望城中就被你门下某个好色之徒给掳走了吧。”

    闻言，君也愁伸手一指，整座神舟内所有房间的画面都一一浮现而出。

    “你且看看，这里面可有你明蓝宗之人？”

    “哼，若是你君也愁将其藏起，我又怎么会知晓？”

    “笑话，本宗主贵为一宗之主，什么女人没有？就算你妻子女儿，恐怕也巴不得主动想爬上本宗主的床。”

    “不过话说回来，我五行宗刚刚有一件神物被人抢走，那人也是九转金仙之境，莫非就是你？”

    “君宗主伶牙俐齿，以前怎么没听说过？”

    “本宗主倒是知道伪装成明蓝宗暗老的，都是断子绝孙的无根人。”

    “呵呵……”

    “既然君宗主不配合，那就别怪老夫不讲情面了！”

    蓝袍人心头涌起层层怒火，话音刚落便要朝着下方神舟狠狠一掌拍下！

    但就在此时，却听那君也愁突然喝道：“慢着！本宗主知道你明蓝宗的弟子被谁掳去了。”

    蓝袍人闻言，竟真的收起手询问道：“君宗主当真知道被谁掳去了？”

    “当然，你先给本宗主讲述一番你宗门失踪弟子的相貌……”

    蓝袍人闻言，却又呵呵冷笑起来。

    “讲述？我宗弟子分明就是被你五行宗掳走！今天你们谁都别想离开这里！”

    “都给老夫出手！”

    一声怒吼，虚空中顿时浮现数道气息强大的身影。

    这些身影有的身穿黑袍，有的浑身笼罩在神光之中……

    那蓝袍人率先朝着五行神舟一掌拍下！

    这一掌，竟然直接让五行神舟上的屏障裂开几道缝隙！

    “这五行宗的镇宗法宝，怎么如此羸弱？”

    蓝袍人心头诧异不已，与众多金仙又是接连数掌拍下！

    “轰~”

    一声巨响突然响彻虚空。

    众金仙目光聚集之地，一座神舟已然炸裂成无数粉末。

    而神舟之中那些气息真切存在之人，竟然都随着神舟一同碎成了粉末！

    “这是怎么回事？”

    “那君也愁身上的气息分明就是七转金仙，而且他身边还有两位八转金旋，怎么可能这么轻易的死去！”

    “好一个君也愁，竟敢如此戏弄本座！”

    “没想到这五行宗竟然有如此手段，之前可从未听闻过！”

    “都给我分头去追，他们肯定还没逃远！”

    众金仙略一交流，便准备继续追杀而去。

    但就在此时，一道身影却浮现在了众人上空。

    来人身上散发着比在场众金仙都要强大的气息，以至于众金仙一时间都不敢妄动。

    那蓝袍人抬头望去，声音低沉道：“朝天阙！”

    来人，正是五行宗唯一的太尊长老，半步玉仙之境的朝天阙！

    “尔等鼠辈，既然决定与我五行宗为敌，那就别想活着离开这里了。”

    闻言，蓝袍人冷哼道：“你朝天阙实力虽然强大，但想斩杀我等，还不够格！”

    朝天阙却淡然一笑：“以前或许不够，但谁让我五行宗收了一个绝世妖孽呢？”

    话音刚落，只见朝天阙胸前有一枚金光闪闪的金旋浮现，而其背后更是有一对金翅浮现！

    看着那对金光闪闪的翅膀，在场众人顿时惊骇不已。

    因为在他们的感知中，那金翅与金旋都是同样的存在！

    “这金翅莫非就是金行诀第五重的凝聚物？”

    一个浑身笼罩在黑袍中的八转金仙语气低沉道：“我能从那金翅上感受到与金旋一样的气息！”

    而此刻，一枚硕大的金旋却早已切碎无尽虚空，朝着众人攻来！

    朝天阙看着蓝袍人，金翅微微一振，身影瞬间消失。

    或者说，是因为速度太快而无法用眼睛去捕捉到他的存在。

    但蓝袍人作为九转金仙的强大存在，自然是能够看的清朝天阙的身影。

    只是此刻，他心头却因对方所展现出来的速度而感到无比震惊！

    “好快！”

    眼前一道金光闪过，一个浑身笼罩在寒霜之中的七转金仙呢喃一声，而后头颅便抛弃了身躯。

    朝天阙的金旋，瞬间将他的一切力量切碎。

    不仅是肉身，还有灵魂、法则、意念……

    所有的所有，都被这一轮金旋尽数切断！

    “原来是空游门的杂碎……”

    朝天阙心头冷哼一声，继续催动着金旋攻向其他人。

    ……

    道九被那流动的光芒笼罩之后，只觉得灵魂轻轻一痛，一丝灵魂之力就被抽离了出去。

    刹那间，道九浑身直冒冷汗。

    但关键时间，脑海中却有声音传来：“放心啦，即使被抽离出去也不会有人发现你灵魂的异常的。”

    “就是就是，我天冥这么厉害！”

    “呸，明明就是我天神的功劳！”

    听到自己不会暴露，道九不由自主的松了口气。

    至于为何要抽取众人的一丝灵魂，君也愁抽取之前倒是给众人讲述过原因。

    只是为了蒙蔽敌人的手段罢了。

    随着灵魂之力的抽取，那君也愁身上的气息却开始疯狂涌动起来。

    神舟突然换了个方向飞遁起来，而众人却惊骇无比的发现，还有一艘五行神舟顺着之前的方向一直飞遁着。

    那艘五行神舟之上，也有宗主君也愁，甚至还有与自己一模一样的存在！

    道九暗暗猜测，这肯定是五行宗中某一件法宝的能力。

    也许是镇宗法宝也说不定。

    只不过对此，道九自然不会去询问什么。

    毕竟能瞒过金仙境感知的宝物，绝对是一宗之秘。

    况且只要能安安稳稳的回到宗门，有太尊长老在，一切问题都将迎刃而解。

    “再有半个时辰就能回到宗门之中了。”

    君也愁心头微松，如今进入了圣国境内，想必对方的追杀也不敢继续了。

    此时的道九也是一脸悠闲，心头思量着自己合适进入天界为好。

    虽说持有界令进入天界不会有生命危险，但若是实力高一些再进入其中，也许就能有更大的收货。

    正想着，突然一声巨响传来。

    紧接着，整座神舟都剧烈晃动起来。

    “怎么回事？”

    众人心头一惊，难道是敌人追杀而来了？

    道九急忙走出房间，一眼望去顿时心惊不已。

    只见诺大的神舟之外，一个一眼看不到头的巨大生灵正用手阻拦着神舟的前进。

    “这是……”

    “半步玉仙之境的帝啼兽！”

    “他将我们拦在这里是何意？”

    君也愁看着面前着巨大无比的帝啼兽，面色一沉，开口道：“帝啼，你这是何意？”

    “君宗主，五行宗已经没了。我奉圣君之命，前来阻止你们回去。”

    “你说什么！”

    君也愁眼睛瞬间瞪的极大，就连声音都变了腔调。

    “我知道这很难以置信，不过你们现在回去就是送死，还是尽早逃离这是非之地吧。”

    “呵……呵呵……”

    “我五行宗乃是空沉界的巅峰势力，怎么可能，怎么可能！”

    君也愁试图联系宗中长老，却发现自己传出去的消息全部石沉大海，根本没有丝毫回应！

    心头的不详越来越重，君也愁浑身竟然不受控制的颤抖起来。

    无论他怎么思量，也想不到究竟是何方势力能够在区区一天之内灭掉五行宗！

    “莫非是那几方势力一同动手？”

