    “走，咱们先去完成前辈吩咐的任务！”

    突破后的顾长生，一脸的振奋，然而顾长生的话音落下之后，林振东没有动。

    “怎么了？”

    看见没有动的林振东，顾长生的脸上露出一抹疑惑之色。

    “想要完成前辈吩咐的任务，怕是有些难了。”

    “现在我们周围根本就发现不了任何的混沌兽！”

    顾长生听见林振东的解释之后，脸上露出一抹惊骇，抓着桃核的手剧烈的颤抖了起来，根本就没有想到小小的桃核，竟然那般的可怕。

    顾长生这一瞬间的灵魂力也朝着四面八方蔓延而开，踏入真神境界的顾长生，灵魂力得到了巨大的提升，顾长生的灵魂力能够覆盖方圆千里内的范围。

    然而，当顾长生催动灵魂力后，整个人一脸的呆滞，因为在这一瞬间，他看见了那些混沌兽，不顾一切的对着远处逃窜去，仿佛这里有什么大恐怖一般。

    想要抓捕一头混沌神牛，变得极其的困难。

    “在这里也不是办法，咱们先追，有着桃核在，应该能够化解很多麻烦。”

    顾长生的声音响起，立刻腾空而起，两人锁定了一头混沌神牛，追击而去。

    被两人锁定的那一只混沌神牛极其的可怕，虽然还未踏入真神的境界，但是那速度让人胆颤。

    两人追击了千里，才赶上。

    “吼！”

    此刻的混沌神牛进入了一条峡谷，然而，刚刚深入峡谷不久，混沌神牛低吼了一声，他的四肢剧烈的颤抖了起来，眼睛中露出一抹惊恐之色。

    掠入峡谷之中的顾长生与林振东，也瞬间停了下来，两人的眼睛之中，露出一抹不安。

    因为峡谷之中，有着一股邪恶的神力纵横，那邪恶的力量让顾长生胆寒，哪怕是现在的顾长生，已经踏入了真神的境界，但是感受到那一股邪恶神力的瞬间，如坠冰窟。

    “该死，这是什么地方？”

    顾长生一脸的凝重，顾长生的声音在这一瞬间也在颤抖。

    在他们的不远处，横七竖八躺着无数的尸骨。

    顾长生发现一些尸体是刚刚死去不久，但是体内却诡异的没有任何的一丝生机。

    “人类！”

    “竟然有人类闯入了我的领地！”

    在两人毛骨悚然的瞬间，一道兴奋的声音，从尸骨堆之中响起，顾长生的身体猛地一颤，目光死死的盯着远处。

    邪恶的气息再爆涨几分，大地突然之间裂开，一到有百丈之高的可怕身影出现。

    身上没有任何一丝血肉，百丈之巨的身躯完全由骨头组成，那骨头是诡异的深黑色，周围的光明也被那黑色的骨头吞噬。

    在其出现的这一瞬间，那股邪恶的力量，让人感觉极其的不安。

    “死界生物，这是死界生物，这里可不属于死界生物活动的范畴，他怎么可能出现在了这里？”

    顾长生看见这一道巨大身影的瞬间，直接惊呼出声。

    本来就一脸惊恐的林振东，听见了顾长生的话，瞬间吓得浑身猛地一颤，差点从虚空之中落下。

    瞳孔猛地扩张，双腿剧烈的颤抖了起来。

    林震东的嘴角不断的颤抖，结结巴巴的说道，“死……死界生物！”

    哪怕他们的实力达到了天尊，也听说过死界生物，但是直到此刻，两人才真正的见识到死界生物。

    死界生物出现，代表着天地毁灭。

    一切终结。

    死界生物也是最让人不安的存在，很多世界被死界生物入侵，彻底的灭绝，化为了死界的一部分。

    而且死界生物那可是不死不灭的存在，一旦被对方的气息入体，或者被对方的攻击伤到，哪怕仅仅只是刺破皮肤，也必死无疑。

    所以这一瞬间的顾长生与林振东看见眼前那黑色的巨大身影，两人的身躯在颤抖，眼前的混沌神牛，此刻也直接瘫软在地，身躯剧烈的颤抖起来，根本就不敢看一眼死界生物。

    “怎么办？”

    “难道天要亡我等吗？”

    林振东这一瞬间身体剧烈的颤抖起来，一脸的惊恐，一脸的绝望，林振东的额头之上露出了一滴滴豆大的汗珠，仅仅只是片刻之间，他感觉自己的身体被汗水打湿。

    突然之间，绝望的林振东目光一亮，转身看着如同他在颤抖的顾长生，“也许我们还有救，刚才桃核仅仅只是出现了虚影，就吓得周围所有的混沌兽四处奔逃，也许桃核能够对付死界生物。”

    听见林镇东的话，顾长生的脸上露出一抹异色，瞬间将怀里的桃核取了出来，顾长生将所有的希望寄托在桃核之上。

    但是取出桃核的这一瞬间，两人却犯傻了，根本就不知道如何运用桃核自救。

    因为现在的两人发现，桃核没有任何的气息缠绕，平平无奇。

    “哈哈哈哈！”

    “真有意思，你们两人竟然将自己活下去的希望，寄托在一棵桃核上，难道这颗桃核还能够抹杀了我不成？”

    “我的实力可是达到了真神巅峰，而且加上死界的力量，我不死不灭，哪怕是遇见一般的祖神，我也不会畏惧，更不要说你们两个蝼蚁。”

    “一颗桃核，就想击退我，简直就是可笑。”

    “难道它还是世界树的果实吗？”

    “哪怕它再强，我也能够挥手之间将它碾碎。”

    “无论是谁也休想阻挡我死界的进攻。”

    这一瞬间的死界生物，哈哈大笑了起来，笑得肆无忌惮，那嘲讽的声音，让这一瞬间的顾长生与林振东脸色一阵发白。

    死界生物大笑，他那邪恶至极的神力，瞬间对着顾长生与林振东笼罩过来。

    “该死，你不是说那位绝世高人知晓过去，现在，未来吗？难道他就没有算到我们两人会在这里遇见死界生物？”

    “死界生物，可是一切生灵的终结者，所到之处，天地毁灭，大道崩溃。”

    “而且死界生物的实力极其的可怕，根本就不是我们两人能够对付的，今日的我们怕是完了。”

    林振东这一瞬间一脸的绝望，无比的后悔。

    然而，在那股邪恶的力量笼罩林振东与顾长生的那一瞬间，顾长生与林振东彻底绝望的时候。

    顾长生手心之中的桃核，骤然之间迸发出了一股可怕至极的气息。

