    龙宇觉得大战该结束了，其他几位圣人，也觉得差不多了。

    九玄和袁刚有些失望，天巧和天速攻势不如之前了。

    看样子也是在犹豫要不要继续厮杀下去。

    十位圣人出手，死了一个，剩下的九位被牵制了七位，二对一……二对一杀同阶有可能，可难度不小。

    尤其是方平这种人，格外难杀。

    这一刻，众人都觉得要结束了。

    大战，以天贵陨落告终。

    彩蝶这些人都有些感慨，此刻，来自灵皇一脉的彩蝶还有些唏嘘，“天贵死了，死的有些不值！不过停战也好……”

    她瞥了一眼九玄二人，停战了也不错。

    再战下去，方平也许真要求助人皇一脉了，如此一来，人族就被人皇给收服了。

    这不符合各方的利益！

    现在停战，才是最符合大家预期的。

    这些人都觉得该结束了。

    远处，苍猫也累了，爪子擦着胖脸，甭管有汗没汗，反正擦擦再说。

    总算打完了。

    本猫都累死了，这次瘦了多少了？

    苍猫这时候还有兴致和被困的两位圣人聊天，“那个谁，你们欠我一头大鱼呀！下次再钓鱼吧，本猫要回去吃饭了！”

    是的，该回去吃饭了。

    都打完了，不回去吃饭干嘛。

    两位圣人，这一刻有些欲哭无泪。

    不过……也算完成了任务，困住了苍猫。

    是的，困住了苍猫。

    看到了吗？

    苍猫到现在还没参战，就是被我俩困住的。

    两位圣人也是无奈，挺好的，天贵死了算他倒霉吧，哪会知道人间有这么多强者助阵，关键还是方平突破了真神境，具备了圣人战力，让其他人有了投资之心。

    这一刻，哪怕两位圣人也有些担忧，觉得没必要再战下去了。

    再战下去，今天搞不好还要陨落圣人。

    来之前，可是没人想过会有人死的。

    起码不会有圣人死！

    这边，这三位都做好了各回各家，各找各妈的准备。

    其他人也准备散场了，好戏看完了，接下来还是盘算着未来的局势变化吧。

    可下一刻，刚准备收工的苍猫，忽然瞪大了眼睛！

    目瞪口呆！

    苍猫傻了！

    发生了什么？

    谁来告诉本猫，发生了什么？

    它傻眼了，呆滞的钓鱼竿都快掉下去了，被困的两位圣人，那也是呆若木鸡。

    圣人心态多好。

    可现在，真的不淡定了。

    其中一位圣人都快失控了，你们告诉我，发生了什么？

    “啊！”

    一声尖锐惨叫，响彻了天地。

    远处，方平、雨薇、风云、天速、天剑、天巧、蒋昊、青墨、神庭军大都督、陌生古圣，除了林海没出手，足足十位具备圣人战力的强者，这一刻同时出手了！

    五圣围杀一人！

    在彩蝶这些人惊惧的纷纷遁逃的情况下，方平五人瞬间杀向九玄。

    天剑也和其他几人，眨眼间杀向袁刚！

    十对二！

    这一刻，五枚圣人令腾空，隐入空间，封锁了世界。】

    方平直接杀入九玄大道中！

    全力以赴，一刀劈下！

    轰隆！

    九玄惨叫一声，无心他顾，真的没办法分心了。

    就在此刻，其他四位圣人级强者同时对她出手了。

    五位圣人，战天王都没问题，何况一位刚复苏的圣人。

    “该死！”

    九玄尖锐怒吼！

    为什么？

    她真的没想到，这两方也能联手。

    这不可能！

    难道之前都是演戏？

    可哪有演戏用圣人的命当筹码的！

    此刻，风云道人一脸同情，方平这家伙……邪门的厉害。

    人皇一脉这时候趁火打劫，他就觉得这些家伙要倒霉。

    不过他想的是以后，他以为方平会假意答应，之后再毁诺，方平这家伙可不会真的认怂，至于天地见证……方平在乎吗？

    哪料到，方平那是下手黑的流油了！

    这当前，就和敌人搅合到了一起，反杀人皇一脉的强者了！

    “贱人，凭你也敢威胁老子！”

    方平一刀斩的她大道崩裂，其他人纷纷出手，打的九玄金身炸开。

    方平回归，气血大爆！

    整个虚空，都被方平气血充斥。

    “人皇？”

    “我人族战四方，也不见人皇来援，凭你们也配？”

    方平眼神冰寒，一拳轰出，直接爆头！

    九玄被其他四圣所伤，被方平斩伤了大道，哪还是巅峰期方平的对手。

    九玄头颅瞬间恢复，尖锐无比，怒吼道：“你敢叛逆！”

    叛逆！

    方平眼神寒冷的要杀人，叛逆？

    还真把自己当主人了？

    死到临头，居然还敢这么说话！

    “锁住她！”

    方平暴喝一声，风云几人纷纷出手，精神力爆发，压制九玄。

    方平二话不说，一掌拍出，再次拍碎了她的头颅！

    “给我出来！”

    方平厉喝一声，强行抽离她的精神力，下一刻，一道虚幻的人影出现，九玄的精神力！

    “方平，你敢！人皇大人要回归了！”

    “方平，你不能杀我！”

    “人皇大人不会放过你的……”

    “饶命……”

    从一开始的暴怒，到接下来的求饶，九玄变幻很快，凄厉嘶吼道：“饶了我！我是人皇的使者，我愿投降人族，我知道很多秘密……对，我还知道人皇剑在哪……饶了我，那是人族的正统神器！”

    这一刻，哪怕其他圣人听到此话，也是微微一滞。

    然而方平却是依旧冷如冰山！

    人皇剑？

    我在乎吗？

    神器是很厉害，可我更不能容忍一个敌视我的圣人活着。

    到了这地步，还想活命？

    方平全力爆发，强行将精神力压缩！

    瞬间，九玄被他压制的如同皮球。

    方平身上火焰升起，九玄被压缩的脑袋，极为恐怖，此刻眼睛中露出了恐惧和绝望。

    “放心，我还会彻底斩灭你的本源世界，我倒想看看，人皇大人有没有能耐再次将你复生！”

    方平冷笑一声，手掌变大，暴喝一声，轰隆！

    天地为之一静！

    方平被精神力爆炸，炸的血肉横飞，却是不闪不避，他没避开，谁知道避开了，九玄会不会遁逃一缕精神力。

    非但如此，这时候，方平再次进入九玄的本源世界。

    残破的世界！

    精神力被打爆，九玄已经要陨落了。

    可方平做事做绝！

    进入本源世界，持刀疯狂劈砍，下一刻，他自己的本源世界直接降临，轰隆一声，将不大的本源世界直接砸的爆开！

    方平瞬间离开，天空中，这一次苍穹彻底破开了！

    一条大道，咔嚓一声绷断。

    血云血雨蔓延，迅速蔓延，这一刻，不但是地窟，禁忌海，连地球都是血云密布，血雨滚滚而下。

    两位上古圣人一天陨落！

    方平迅速斩杀了九玄！

    而这一刻，那边正在袭杀袁刚的天剑，忽然收回了自己的圣人令！

    袁刚重伤之下，大为惶恐，二话不说，迅速遁逃！

    天剑和方平对视一眼，两人相视而笑。

    方平淡笑道：“我会在乎多一个圣人仇人吗？天剑，你格局太小！”

    天剑故意放走了袁刚！

    双方阵营互换，方平这边，雨薇、风云、蒋昊迅速回归，那边，皱眉的林海，此刻也飞身而来。

    天巧和天速，也迅速赶到了天剑那边。

    天剑淡淡道：“你以为人皇一脉就一位圣人吗？你杀了九玄，九玄……可不简单！她是人皇宫女官之首，你可知意味着什么？方平，你人族本就和人皇一脉有纠葛！

    本来，你们也许会成一方的。

    而今日你杀了九玄……你等着人皇一脉疯狂报复你吧！

    何况，人间为人皇道场，已是定论，此刻，你连妥协机会都无，方平，你真以为你可以算计众生？”

    顺势而为罢了！

    他给人间找了一个大敌！

    人皇一脉，和方平以后那是不死不休了！

    方平斩杀了九玄，这也是天速和天巧，之前不曾动手的原因。

    现在放走了袁刚，袁刚不会找他们报复的，只会找方平。

    方平嗤笑一声，不屑至极，“那又如何？天剑，你格局太小了！我说了，圣人不算什么！哪怕天王又如何？”

    方平环顾四方，看到了飞速遁逃的那些圣人，忽然狂笑道：“人族屹立三界，靠的不是妥协，而是强硬！谁想杀我方平，来就是了！”

    “你们敢吗？”

    方平笑声震天，看向天剑几人，“滚吧！杀不了我，那就老实窝在地窟！袁刚敢来，就别回去了！”

    天剑看看自己一方的圣人，再看看被苍猫缠住的二人，淡淡道：“人王气魄如此之大，天剑自然不会再和人王为敌……放了他们，此战到此为止，天贵已死，你我也无需厮杀到底。”

    方平玩味道：“何必这么着急！我们双方圣人如此之多，何不再干点大的？九皇极道，还有不少势力在呢。

    神皇、西皇、南皇、东皇四位皇者一脉还没表态呢！”

    北皇王屋，选择了支持方平。

    灵皇一脉，月无华正在出手。

    兽皇一脉，龙轩正在出手。

    南皇这边，力无奇现在还在被围杀，那位南皇门人没管，方平就不算他了，这家伙能杀也给杀了！

    人皇一脉，袁刚吓破了胆，现在不知道遁逃到哪了。

    地皇一脉……那是真的强大！

    天剑这些人，包括地皇神朝的这些人，也许都是地皇一脉的，可怕的吓人。

    这位布局最早的皇者，和神教、鸿宇、地窟、王屋……多方势力都有瓜葛。

    可以说，目前出来的这些势力，就属地皇一脉最为强大。

    可惜，内部也是乱的很。

    神教和地窟好像不和，鸿宇和鸿坤不和，月灵算是北皇一脉，也不认可地皇的人。

    要不然，地皇一脉的圣人多的可怕。

    二王，三护教，加上现在的几位殿主，以及天剑这几位……

    足以席卷三界的力量！

    这就是地皇分身执掌三界三千年的成果。

    其他皇者，和地皇没法比。

    天剑几人，有些震撼地看着方平。

    方平玩味道：“怕了？三界要那么多势力做什么？等着让人做渔翁吗？你我双方联手，还能怕了谁？你们连我都敢杀，还有谁不敢的！今日，不听话的都给干掉！”

    “犹豫不决，才是大忌！这就是我方平三年证道，圣人战力，你们却还是圣人的原因！”

    方平语气冷漠，看向遁逃的各方强者，笑道：“西皇一脉交给你们，他们在地窟，你们也不想和人分地盘吧？”

    “你们呢？”

    方平笑道：“我去杀南皇的人，好大的胆子！力无奇是我册封的镇海使，他也敢插手，夺取水力神岛，谁给他的胆子？天剑，是双强并立，还是群雄逐鹿，就看你的选择了！”

    天剑看向其他几人。

    地皇神朝的大都督，那位冷峻圣人，此刻深深看了方平一眼，很快，平静道：“撤兵！你我两方，休战！既然此刻其他各脉没有恢复元气，那就斩杀他们！方平，本座倒是小觑你了。”

    “客气！”

    方平闲庭阔步，踏空而去，很快，路过苍猫，笑道：“放了他们！”

    苍猫此刻还有些呆滞，闻言咕哝道：“放了？那要是打你怎么办……”

    再来一次，它未必有机会困住这两人了。

    方平笑道：“无妨，铸神使真身已经来了！”

    “谁？”

    苍猫愣了一下，接着忽然大喜，兴奋道：“铸神使？胖老头？胖老头活了吗？耶，本猫要去找他打锅，打窥天镜，打好多好多东西……”

    苍猫兴奋的不行，会打锅的老头子活了？

    总算可以有锅炖鱼吃了！

    “胖老头，出来呀！我要锅，我要铲子，要猫宫……”

    这一刻，被围在丝线中的两位圣人，脸色都变了。

    铸神使！

    这么说，之前的三道分身是他的了？

    也是，能把分身玩的出神入化的，不是此人还能是谁？

    后方，跟来的天剑几人，也是神色凝重。

    一个个的环顾四方，极为警惕。

    他们和方平休战，也和铸神使有关。

    这家伙不但活着，还很强大，分身都有圣人实力，太让人忌惮了！

    方平狐假虎威，笑的灿烂。

    “别急，他不能出来！出来了，有人要找他麻烦了，得猫着才行。”

    “猫着？”

    苍猫忽然弓着身子，贼兮兮道：“这么猫着吗？”

    方平无语，没说你！

    “放了这俩废物！”

    方平淡笑道：“记住他们，回头让他们磕头赔罪，否则让天帝几人将他们扒皮抽骨！好大的胆子，谁也敢动，真以为三界乱了套了？”

    方平眼神冰寒，扫视两位圣人，看的两人心寒。

    “你们俩个……苍猫也敢动！活腻歪了！真以为灵皇死了？”

    两位圣人愈加惊惧了！

    方平冷笑连连，苍老圣人不得不道：“吾等并未为难苍帝！”

    越想，越觉得苦涩。

    他俩真没怎么着苍猫！

    苍猫说钓鱼，他俩都陪着一起来了，啥也没干好不好！

    方平也不理会，踏空而行，笑道：“劳烦雨薇圣人，风云圣人陪我走上一遭，我倒想看看，南皇一脉是不是吃了雄心豹子胆了？”

    雨薇看了一眼风云道人，风云道人笑了笑，踏空而行，开口道：“人王，真要出手？”

    “我不说假话！”

    方平睁着眼说瞎话，笑道：“杀就杀了！能奈我何？今日我证道绝巅，明日我证道帝级，屠天王！皇者再现，我证道天王逆天屠皇，有何不可！”

    轰隆隆！

    天地轰鸣！

    方平仰头看天，陡然骂道：“劈死我试试？一群老不死的，还不知道在哪困着呢，以为我怕了你们？什么皇者不皇者的，有能耐现在出手试试！真有这能耐，还用得着等到现在？”

    众人呆滞！

    这家伙疯了！

    太可怕了！

    膨胀的简直要爆炸。

    他在挑衅皇者！

    事到如今，众人也觉得，哪怕有皇者死了，肯定没死完。

    可方平就是挑衅了！

    这……要知道，皇者就是无敌的象征！

    真正的无敌！

    地皇分身一出，镇压了三界三千年！

    那些天王，一个不敢动弹，这就是皇者。

    方平胆子也太大了！

    方平无所畏惧，他才不信皇者现在会出现，真要还在，还会等到现在？

    当然，有算计就另当别论了。

    可既然有算计，那更不会现在出手了，为了几句话，坏了他们上万年的算计，这样的皇者，那就是蠢货。

    此时此刻，方平已经踏空而行，到了南六域海上。

    这时候，那边，天剑他们也到了。

    方平二话不说，探手朝姬鸿抓去。

    那边，地皇神朝大都督冷哼一声，也是一掌拍来，“方平，你要再战？”

    方平冷冷道：“你以为我怕了？姬鸿胆子不小，我保你女儿一命，你敢对我人族出手，好大的胆子！”

    话落，气血爆发，冷喝道：“跪下赔罪，否则今日再起圣战，也要斩了你！”

    “方平！”

    天剑几人大怒！

    方平斩神刀出，哪怕对方圣人再次多了两位，方平也是霸道无双！

    “那就再战！姬鸿，现在跪下，否则，今日拿你祭刀！”

    姬鸿脸色铁青！

    他居然被方平当做三界强者的面，强迫跪下，这简直欺人太甚，比杀了他都难受！

    御海山方向，姬瑶也握紧了拳头。

    方平声音宏大无比，她也听到了！

    她没想到，方平会这样。

    让她父亲跪下赔罪！

    那可是王庭的王！

    方平眼神犀利，“不跪，那就等死！今日不死，十日内，我必杀你！不但杀你，你姬家，我必灭！继承了祁幻羽的道，觉得自己无所不能了？别忘了，祁幻羽，命王，都是死在我手中的！”

    方平杀气冲霄！

    地窟一方，几位圣人也是勃然大怒！

    怎能跪！

    方平这是在找事，难道铸神使来了？

    众人也是警惕无比！

    方平忽然哈哈大笑，声震九霄，朗声道：“这就是地窟的王！可笑！人族宁愿战死，也绝不屈服！地窟……小丑罢了！人族，班师！”

    “人族无敌！”

    “人王无敌！”

    这一刻，各域皆有大吼声传来，一股股气血之柱，震荡天地！

    太解气了！

    地窟大敌，今日被羞辱的连王主都如小丑，至于跪不跪不重要。

    重要的是，方平让他跪，姬鸿连反驳的话都不敢说！

    ……

    南六域。

    唐峰众人狂笑！

    对面，却是军心动荡。

    一位位强者，面如死灰。

    压制人族千百年，今日彻底败了，哪怕地窟无数强者回归，他们也觉得败了。

    人王压迫王庭之主下跪，没人敢拔刀相向！

    那些圣人，都在忌惮什么。

    换成人族……他们忽然觉得，换成人族，绝对会反抗的，哪怕不敌，也绝不会让他们的王受此屈辱！

    ……

    南八域，南九域……

    所有的外域，这一刻都是人族放声大笑，哪怕军力不如对方，也是猖狂无比，嚣张无比！

    解气！

    真解气！

    被地窟压制了无数年，战死了无数人族，今日太解气了。

    人王当众让王主下跪，无一人敢拔刀！

    这就是人族的霸道和威风！

    不敌又如何，我们骨头硬就行！

    一位位地窟强者，都是面露悲愤欲绝之色！

    ……

    神庭军的大都督，这一刻也是面露冷色，他感应到了一些情况，此刻，冷声道：“方平，以力欺人，有失人王身份……”

    “我是绝巅！”

    方平淡定自若，“同阶我无敌！谁敢说一个不服，同阶来战！三界，我同阶最强，九皇四帝若是压制至绝巅，我也愿一战！”

    方平放声大笑，大声道：“三界，可有绝巅愿战！三招打不死你，我人王自绝于此！”

    无声！

    这一刻，众人才再次记起，这家伙刚证道真神！

    “哈哈哈！”

    方平嚣张的无以复加，再度踏空离去，身后，吴奎山几人激动的无以复加，纷纷跟上！

    那边，围杀力无奇的几位妖族，纷纷遁逃！

    惊恐！

    畏惧！

    后悔！

    那头巨大的牛，伤痕累累，此刻，却是压制不住的兴奋和激动，仰天长啸，老牛我赌赢了！

    哈哈哈！

    赢了！

    霸道的人王，太霸气了！

    方平撕裂虚空，踏步而来，笑道：“跟上！去水力神岛，区区一圣人，也敢夺我人族镇海使地盘，我去打死他！”

    力无奇牛嘴裂开，不知道该笑该哭。

    好纠结！

    真要跟着人王打死那家伙吗？

    有些不妥吧，好歹也是南皇一脉的。

    可是……好期待啊！

    真想打死那家伙，居然欺负老牛我！

     PS：写的有些昏沉，感冒了，想了半天，唯有月票可以医治老鹰了……