 “你是三重道仙境之上的修士？”

马頔长老骇然道。

“最后一遍，说！”

李墨淡淡道。

“你不能杀我，在飞雪宗的周围……啊！”

马頔长老话音未落，李墨右手用力，只见一道咔嚓声猛然传来，马頔长老的脖子，已经朝着一旁倒去。

随着李墨的右手放开，他的尸体，掉落在地上，掀起一道雪花。

陆丰长老与夏航皆是眼眸一缩，露出浓浓震撼之色。

李墨的目光再次出现在陆丰长老的身旁，转头问道：“他死了，那你来说！”

陆丰长老的身子，似乎猛地僵硬住了，李墨并未出手，但他却不敢有丝毫异动，无上道仙的马頔长老，瞬间死去，他又算得了什么？

“飞雪宗旁的天寒宗，里面有我们的人，其中更是有六重道仙境的大能修士，你若是再继续动手，我立刻将他们唤来！”

陆丰长老，方才已经看见了李墨的心狠手辣，此刻更是快速的说道。

“哦？

是吗？

天寒宗？

还有其他宗门吗？”

李墨问道。

“天寒宗已经够了，六重道仙难道还不能将你制服，你难不成是仙帝境不成？”

陆丰长老傲然道，但说完之后，声音立刻又弱了下来，生怕李墨一冲动，将他了结。

“好，给你一个机会，将他们全部都唤来。”

李墨道，然后走了回来。

陆丰长老，哪里还敢停留，立刻双手合住，结着一道极为古怪的印记，旋即，便看见一道四方印记图案，朝着虚空之中，猛地袭去，落在了极高极高的位置，无数万里外，皆可看见。

“此图案一出，他们会立刻赶来，顶多半柱香时间，便有十余位无上道仙赶来，你太自大了，年轻人！”

陆丰长老似乎有了一些底气，开口道。

“既然他们已经来了，那么你便没用了！”

李墨点头，旋即，轻轻挥手。

陆丰长老的身躯，就仿佛是被一座流星撞击，狠狠的朝着一旁的无名山峰砸去。

“轰隆！”

一阵爆响袭来，陆丰长老的身躯，直接砸入山峰之中，旋即，山峰整个摇晃了一下，开始倒塌。

偌大的山峰，轰隆隆的倒塌，无数的积雪，飞溅起来。

而陆丰长老的身子，再也未见出来，直接被积雪与碎石掩埋。

所有人皆是知晓，他已经死了。

一众飞雪宗弟子，骇然的看着李墨，这是什么样的大能？

弹指间，灰飞烟灭！马頔长老，陆丰长老，直接身死道消，连一丝抵挡之力都没。

林渊与玄灵，皆是眼眸之中，闪烁着光芒，这也太强了吧，不愧是李墨的朋友，这份实力，已经快接近仙帝了吧。

、李墨的目光，随意看了夏航一眼，这一眼，似乎看穿一切。

夏航的目光一凝，脸上露出杀意，“你这是什么眼神？

你觉得对我不屑一顾吗？

那我便让你看看，什么才是真正的天才！”

“给我破！”

夏航在身上快速点动，只见他的身上的气息，猛地爆发出来。

“无上道仙？

天，夏航师兄，竟然也是无上道仙？”

“还不是一般的无上道仙，他身上有三道仙气缭绕，这是三重道仙境！”

“这才是真正的天才，三重道仙境啊，真是强！”

“夏航师兄竟然一直隐藏着实力，他竟然是三重道仙境，但是他们这么强的实力，为什么要来我飞雪宗？

我飞雪宗又没有什么资源造化啊。”

“的确古怪，不过这墨风似乎知道些什么，而且实力也是可怕！”

林渊与玄灵，亦是极为震惊，夏航，比他们强大太多了。

看着众人震惊的眼神，震惊的议论，夏航的脸上，露出了浓浓骄傲之色，他的天资，在整个仙界，虽然算不是最顶尖，但在飞雪宗这种小地方，已经是超乎他们的想象了。

他极为满意，这些人的神情与议论。

但是，当他看见李墨时，李墨的脸上依旧是平静的，依旧是没有任何波动，他瞬间露出怒色，故意装的吗？

我夏航，三重道仙境，如此强大，你竟没有丝毫一点惊讶之色，装什么装？

“受死吧，你根本不了解我的强大！”

夏航猛地朝着李墨袭来。

三重道仙境，多么可怕？

整个飞雪宗的修士，都没有见过如此强大的修士，便是他们的宗主，也只是大罗金仙巅峰而已。

无数狂暴的劲风，将整个虚空的飞雪，都击的凌乱起来。

一道道极为压抑的气息，不断的朝着众人冲击而来，所有飞雪宗弟子，皆是不断的后退，他们连这股气息都承受不住。

若是被这种攻击击中，那么，可能会死一百次。

李墨淡淡看了他一眼，伸手一挥，就仿佛是赶走苍蝇一般。

气势庞大，疯狂冲来的夏航，以一种更快的速度，轰然倒飞出去，狠狠撞击在大地之上。

“轰隆！”

一道爆响袭来，大地直接爆开，无数碎石与积雪，疯狂的朝着四周溢散。

但是，夏航没有死，当然，不是因为他强，而是因为李墨，没有让他死。

“你们过来是为了什么？

为何扰乱飞雪宗？”

李墨问道。

夏航躺在大地之上，口中溢血，一脸惊恐，他堂堂三重道仙天才，竟然也被碾压了，此人至少是五重道仙之境。

至于李墨所问，他没有打算回答，此地便只剩自己一人了，难不成他还能杀了自己？

“你若是想知道答案，那么便发出道誓，在我说出来后，将我放了，如此，我便会告诉你，否则的话，你别想知道！”

夏航威胁道，他的实力相差太远，只能用这个威胁，毕竟此人，是真的想知道为什么。

李墨微微摇头，然后开口道：“我再问你最后一次，为什么？”

“你再问十次，都没有答案，除非你发出道誓，放过我，我才会告诉你真相！”

夏航缓缓站了起来，之前李墨毫不留情杀了另外两人，是因为还有自己能够告诉他，此番杀了自己，便无人了。

他不信，李墨依旧如此狠辣。

“唉！”

李墨叹了一声，屈指一弹。

一道细小的劲风，缓缓袭来，直接落在夏航的眉心，旋即，从他的脑后穿透而过。

夏航的意识，瞬间模糊。

他死前，艰难的看着李墨，他怎么就敢呢？

他怎么就不顾一切直接将自己杀了呢？

你难道就真的不多问一句，只要放了自己，自己什么都说。

可惜，没有如果了。

 