    半空之中，风呼呼的刮着，热气球像是大海上的一叶扁舟，那么的孤独无助，顺着风向，朝着东南面缓缓飘去。

    朱祁镇一干人还是低估了上面的温度，哪怕实现多穿了几件，可也不大顶事。

    朱祁镇整个人还是冷的抽抽，风吹到脸上，那和刀割一般似的。

    朱祁镇将羊皮褥子，棉被全裹在身上，又从缸里摸了把羊油，强忍住膻腥，涂抹在脸上，手上，接着不断的呵气，这才勉强一丝暖和气。

    只是可怜了井源，袁彬二人，这两人可不能像朱祁镇这般给自己保暖。

    虽说面前就是个炉子，可炉子里的那点暖和气比起上面的寒意，简直是不值一提。

    二人冻的牙关打颤，浑身不自主的打着冷颤。

    可哪怕手都快冻僵了，可两人还是机械一般的重复动作，一刻都不敢停，不断的往炉子里加着燃料。

    比起冷，下面的箭更加要命。

    炉子里的火焰猛地蹿的老高，已是最大，热气球的高度也随之不断攀高。

    瓦剌人并没有放弃，还是不断的射箭。

    虽说离地已经有了二三十丈，可筐里的人还是不敢放松警惕。

    他们都曾见过瓦剌的骑射，自然是不敢小觑。

    井源，袁彬是在战场上见过，而朱祁镇则是在瓦剌大营里见到的。

    先前也先宴请朱祁镇的时候，出于某种的目的，曾让人在朱祁镇面前表演骑射用以助兴。

    朱祁镇这才知道，出生长在马背上的瓦剌人和大明的差距有多大。

    瓦剌人里有骑射好的，能在两百步外射中目标。

    两百步啊……

    后来朱祁镇私下悄悄问过井源，我大明有没有能如此善骑射者。

    井源告诉朱祁镇，边军常年在边塞一代与瓦剌交手，虽说比不上瓦剌人这般，但水平自然也差不了许多。

    若是京师之中，这就不好说了……

    瓦剌人的骑射给朱祁镇留下的极为深刻的印象，也是此番朱祁镇最为担心的一个环节。

    现在，他们就是个活靶子，只能寄希望撑过这段危险的距离。

    “再高些，再高些……”

    朱祁镇心中默念，只要再高一些……

    瓦剌人饶是从下往上射，再加上有风的影响，视觉条件也不不好，但朱祁镇相信，七八十步内还有准头的还是大有人在。

    事实证明，朱祁镇不是杞人忧天。

    不断的有羽箭从篮筐擦过，有些则是直接命中。

    朱祁镇甚至能听到羽箭划过天空时爆音一般的声音，箭头射在筐上时的清脆声响……和自己如同鼓声的心跳声。

    刺激，真是刺激………

    一些瓦剌人似乎发现了筐子太小不好射，倒是那个球挺大的，又显眼……

    尤其是天色慢慢变亮，这球在天上就更加突兀了……

    于是这气囊，就成了集火打击的目标……

    一支箭羽射中气球，生生插入牛皮里面。

    这一刻，三人的心都要提到嗓子眼里了。

    热气球轻微的晃动了一下，三人都屏气凝神，那一刻，朱祁镇都想到了自己球毁人亡上下场……

    不过好在就只是轻微的晃了一晃，多了气孔，没什么大碍，接着便继续向上升去。

    随着下面的声音越来越小，朱祁镇壮着胆子，还不及井源他们阻止，探出头来，向下望去。

    只见得脚下的人不断变小，最后变成一个个黑点，如同蚂蚁一样。

    而连绵数里的瓦剌大营，自上而下，俯瞰望去，像是一个巨大的蚂蚁窝似的。

    朱祁镇大喊：“够了，够了，够高了，安全了，安全了，瓦剌人射不中了……”

    知道听到安全，瓦剌人射不中的字眼时，井源，袁彬才敢停下手里的动作。

    这一松懈，两人都无力的瘫坐下来，露出一副劫后余生的表情。

    随着精神的放松，刺骨的寒冷袭卷全身，脸上，手上到处都是风吹的口子。

    二人按着朱祁镇教的的办法，裹上被褥，接着拿羊油涂抹在裸露的皮肤上。

    稍稍缓过来之后，井源撕下一块布条，测了测风向，惊喜道：“陛下，是西北风，是西北风……”

    吹的西北风，这也就说他们正在往南走，在往大明的境内走。

    袁彬畏畏缩缩探出头来，张望一番，指着远方，差点都要哭出声来：“陛下，陛下，d那是大同，那是大同………”

    真的逃出来了，他们真的逃出来了……

    在瓦剌的这一个多月，比起朱祁镇，袁彬这样的小人物才是真正的朝不保夕。

    他亲眼所见，被俘的明军，被掳的汉人，在瓦剌人眼里都不算做是人。

    井源也深有感触，哪怕他是驸马都尉，可真正的处境又能比袁彬好上多少呢。

    井源刚想感慨两句，却无意间看见了朱祁镇眉头紧锁，一副忧国忧民的呀。样子，让井源心中大震。

    是啊，论起苦，谁能有陛下苦呢？

    就算先前陛下昏招频出，可那也是王振那厮古惑的。

    要不然陛下诛杀王振以后，这么就立马英明神武起来。

    为了土木堡的十万大军，甘愿以身犯险，自古以来有哪个帝王可以这般？

    在瓦剌的这些日子，陛下过着如同囚徒一般的日子，吃穿用度哪里像是万民之主？

    就是这样，陛下还挂念着那些被俘的将士，尽所能的帮助他们。

    在瓦剌的日子里，面对瓦剌的威逼利诱，陛下不仅不辱国体，彰显大国威依，还能瓦剌人俯首称臣，甚至策反了瓦剌重臣。

    如今，还能从瓦剌之中全身而退，古往今来，闻所未闻之事。

    这才刚刚逃出生天，陛下就是这般样子，真真是一口气都不能歇啊。

    天知道，朱祁镇实际上在想：朕要给这个热气球起个什么名字呢？

    这可是人类登天的第一步啊，足足早了西方三百来年。

    这以后，中西方的历史都得写着：明朝正统皇帝朱祁镇，热气球之父，是人类飞天领域一块不朽的里程碑。

    想起这，朱祁镇就兴奋起来了。

    自己的名字，说不准就成了后世中小学填空题的答案。

    哪个男人可以拒绝自己名字成为填空题的诱惑？

    所以这球的名字，不能马虎了。

    大明朱祁镇号？

    讨厌，真是太直白了，朕要婉转一点。

    “先驱者朱祁镇号？”

    这好像更不要脸了……

    “嗯………”

    经过激烈的思想斗争，朱祁镇最终选好了名字：慈父正统号。

    好名字。

    大明，即将迎来他的慈父。

