    “眼下这个情况都已经变成这个样子，那你我之间的赌约还要再继续吗？”这会儿。刘家四长老就看向了刘家五长老，出声问道。

    听到了刘家四长老口中的话，本来就已经很无语的刘菲顿时就变得更加无语了，只是静静的看着刘家四长老。

    刘家四长老被刘菲这样一直盯着看也是变得浑身有一点不自在起来，然后便是干咳了两声，张开嘴巴出声说道：“大小姐，你不要这样看着我，这个赌注是他明明先提出来的，我们只不过是重新拎出来再说一次而已，不然等一会儿要是发生了什么情况，那我们到底要算谁的，你说是不是啊？”

    见刘家四长老都已经这么说了，刘菲心里头还能够有什么想法呢？只能是扭过头看向了刘家五长老，俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹颇为无语的神色，出声问道：“五长老，你觉得呢？”

    听到刘菲的询问，刘家五长老的苍老脸庞上依旧是挂着淡淡的笑容，旋即就微微抬起头，看向了刘家四长老，开口说道：“没有问题，既然想要赌，那就继续赌吧。”

    “你还是赌穆诗姗赢吗？”刘家四长老出声问道。

    “没有错。”刘家五长老回答道。

    “你居然还真的相信穆诗姗能赢啊，难道就因为她的那个灵诀？我觉得你把一切希望都寄托在那那个上面，根本就是一个非常不现实的事情，她的灵诀虽然的确是很强，可是境界摆在那里，而且，只要余生还不停的近战，打得穆诗姗完全一点吸收灵气的机会都没有，那么她的灵诀其实就已经是废掉了，不是吗？所以你要不趁着现在赶紧投降吧，我勉强就收你半个蟠桃，你看怎么样子？”

    听到了刘家四长老口中所说的话，刘家五长老只是淡淡地看了他一眼，轻声笑道：“放心吧，我还不至于就这么一点眼力见，你等着吧，穆诗姗肯定会有其它手段的。”

    “不是，你就真的这么自信，这么笃定穆诗姗会赢吗？难道你是知道她身上有着什么不为人知的底牌吗？”看着刘家五长老，刘家四长老忍不住出声问道，他现在都有一点怀疑穆诗姗是不是刘家五长老在外头的私生女了，怎么会那么的自信呢？

    “我跟你一样都是在这个时候认识她的，我怎么可能会知道她身上到底是有什么底牌？”听到了刘家四长老说出来的这些话，刘家五长老顿时苍老的脸庞上便是浮现出了一抹哭笑不得的神色，旋即就开口说道，“我只不过是对于我的直觉很信赖而已，觉得穆诗姗真的可以赢。”

    “真的假的？你的直觉很准吗？反正我是不相信的。”

    听到刘家五长老选择穆诗姗赢居然是因为自己的直觉，这让刘家四长老忍不住撇了撇嘴，觉得相信直觉这个东西，实在是太过于不靠谱了，不过很快他又是想到了一个问题，当下他蓦然瞪大了双眼，冲着刘家四长老开口说道：“等一下，万一他们两人在战斗的时候，恒彦林突然介入怎么办？那到时候要算谁赢啊？如果算穆诗姗赢得胜利的话，那我岂不是太亏了吗？”

    听到刘家五长老口中所说的话，刘家四长老的苍老脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，他本想跟刘家四长老说恒彦林肯定是不会出手的，但是转念一想，这特么的谁知道呢？

    万一穆诗姗真的是发生什么危险的话，恒彦林怎么可能还会就那样干站在那里等着穆诗姗出现问题呢？肯定是百分之百会出手的。

    所以，虽然刘家五长老虽然很笃定穆诗姗肯定能赢，但是不怕一万就怕万一，毕竟这种事情，可是谁都不能够保证百分百的。

    看到刘家五长老都不出声了，这让刘家四长老忍不住再出声问道：“喂，你有没有听到呢，要是恒彦林出手的话，那该怎么办呢？”

    “如果恒彦林真的要是出手的话，那就视为平局吧，毕竟那是意外因素。”刘家五长老开口说了一声。

    听到刘家五长老说的这句话，刘家四长老这个时候才放下心来。

    至于余家等人，则是不停的在给余生还加油，毕竟，现在他们的性命就全部寄托在了余生还的身上了。

    “大长老加油！”

    “大长老，一切拜托你了！”

    “大长老，一定要获取胜利啊！”

    “大长老，你可以的，狠狠打爆对方！”

    “大长老，你是最棒的！”

    听到身后那不停传来的鼓励声，余生还的苍老脸庞上并没有感动的表情，而是充满了冷漠无情，甚至眸子里更是有着一抹不屑的目光流露而出。

    对于余生还来说，这些家伙的鼓励不过只是会给自己压力而已，要不是担心恒彦林会将这些家伙给留下来，余生还很有可能早就已经从这里逃走了。

    余生还心里头可是非常清楚的，如果不是因为这群余家人的话，他哪里需要顾忌那么多？

    毕竟万一恒彦林心血来潮，将这些余家人全部放走了，那到时候这些余家人离开了玄铭真府，去告诉了余家脉主余晖的话，那他岂不是就变成了叛徒？到时候，他肯定会遭遇到余家的通缉和追杀，所以这一点，才是余生还不想要看到的。

    与其变成一个叛徒，倒不如光明正大的和穆诗姗厮杀，说不定还能够博得一个生还的机会，就算真的没有办法生还的话，那么自己战死，也能够让他的家里人得到妥善的照顾。

    因此，想到了这里，余生还的浑浊双眸中透露出来的目光就变得更加坚定了起来。

    “余生还啊余生还，没有想到，今天你就真的是要做一回生还的人了啊！”

    余生还在心里头暗暗对自己说道，旋即他就蓦然抬起自己的眼眸，一股强悍的气势就在他的身躯上爆发开来，旋即“嘭”的一声，他的脚掌便是重重的跺在地面上。

