    这是一只丑陋男鬼，阴厉，寒冷，强大。

    “阳气？是久违的阳气！”

    “不要躲，给我，把阳气给我，我太冷了……”

    陈星河分出神识在储物戒中寻找，眼前不由得一亮。

    这时，阴厉男鬼突然认准方向，朝着陈星河冲来，两道黄光打了出去。

    困鬼符是一种专门用来困鬼的符箓，它没有伤害鬼的作用，不过在短时间之内，却能够将鬼困在一个地方，使鬼没有办法移动。

    手中攒了一些杂物，已经记不清是什么时候捡来的战利品，眼下这就用上了。

    陈星河甩出困鬼符后，困鬼符紧紧贴在阴厉男鬼身上，就见这个家伙脸上闪烁着极为狰狞的神色，但是整个身子立在原地一动不动。

    “这符很对路子呀！要是多一些就好了，可惜，可惜……”

    陈星河移动到阴厉男鬼身前翻找起来，总算功夫不负有心人，从其怀中掏出一只铃铛，应当是本命鬼器无疑。

    右手猛然一抓，男鬼大声叫了起来，脸色变得相当难看。

    时间不大，陈星河已经震碎这只男鬼的残魂，如同一头大象闯入简陋窝棚，肆意践踏，同时挑选有用记忆。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这里就是磅礴山脉古佛寺，不过已经随着一场地震沉入地下。

    如今古佛寺成了无荡鬼仙洞府，虽然这个“仙”字有些夸大其词，但是对方已经将修为推至元婴后期，简直闻所未闻，恐怖至极。

    这可是元婴后期鬼物，也就失落的大千世界能产生，正常世界走出一尊元婴后期鬼物太难了。

    陈星河以为夺舍一只鬼物，除了打探消息不会有其他收获，没有想到这只男鬼通晓静心咒。

    鬼有心吗？当然没有，这只男鬼之所以将静心咒修得飞起，是为了吞噬其他鬼物时能够不受杂质影响。

    很功利的做法，不过利之所向金石为开。

    这静心咒修得堪比高僧大德了，陈星河心中默念：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安神，三魂永久，魄无丧倾。”

    咒罢！心静，意境层层递进。

    “汲井漱寒齿，清心拂尘服。闲持贝叶书，步出东斋读。”

    这是慵懒恬静。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    这是世外安静。”

    “结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。”

    这是我心既安，不受杂染，心神甩去重重杂念，只觉得自己一下子变得通透起来，简简单单就是福。

    “妙啊！大妙！”陈星河取出人种袋将自己装进去，随后驾驭这只男鬼飘飘然朝着洞府而去。

    话说这只阴历男鬼只是洞府外围一守卫，总共有六处地点可以往来，这口深井每过三年就会排出地下废气，所以有其存在必要。

    越向下越冷。

    寒意正不断涌入男鬼身体，陈星河感觉浑身上下无比冰凉。那一瞬间，就像将他装到冰窖里冻结，相当难受，宛如冰封。

    不过，除了寒冷，陈星河生出另外一种感觉，肌肉鼓起，面皮丰满，狰狞男鬼竟然变成白面儒生，在寒气中颇有几分风姿。

    “咦？这是怎么回事儿？”

    几十息后，男鬼长长吐出一口浊气，与周围环境完美契合。

    陈星河有两个感觉，第一个感觉是身上阴气加重，太重！第二个感觉是力量比之前强大很多。

    “古佛寺竟然成为这般强大养鬼之地，这究竟是怎么回事？可惜这只男鬼知道的事情太少。”

    就在这时，突然传来一股暴虐话音：“娘的，蠢货李舜你好了没有，你再不好，老子就要被这些畜生折磨死了。”

    “好了好了！”陈星河赶忙回应。

    大吵大叫这位也是鬼，不过功行深厚，看上去与正常人没有什么分别。

    此鬼名叫彦万岁，神龟大世界某个鼎盛王朝的末代皇帝。

    好汉不提当年勇，好鬼不提当年牛，转修鬼道是一种悲哀，从里到外所思所想全变了，所以活着时与死后成鬼截然不同，关联性很少。

    陡然之间，传来惨叫声。

    是彦万岁，陈星河脸色蓦地一变，朝着前方看去。

    只见彦万岁被近十只红虫包围着，这些巨大虫子不断发动攻击。

    关键时刻，也不知道彦万岁从哪里扯出一件道袍穿到身上，手中拿起铃铛左摇右摆的，看那样子，似乎随时都会倒下去。

    陈星河二话不说冲了上去，一拳砸出。

    拳头砸在虫子身上竟然弹了回来。

    彦万岁气得跳脚大骂：“真蠢，活着时就蠢，想不到死了变成鬼还是一样的蠢，而且更蠢。”

    谁知虫子口中发出一声咆哮，趴在地面上不动了。

    “怎么回事儿？”彦万岁睁大眼睛，瞳孔中闪过震惊之色。

    普通鬼想用拳头对付红虫，哪有可能？

    他们两个搭档巡视这一路就怕红虫，没有想到今天跑出来这么多。

    更加没有想到的是，向来文文弱弱的同伴竟然一拳砸死一只红虫。

    “嘭嘭嘭……”陈星河连续砸出好几拳，五六只红虫倒下去再也没有起来，都被一拳砸死了。

    彦万岁站在一旁大叫：“卧槽，李舜你是怎么做到的，一拳砸死一只红虫，就算是府中高手来了，也没有你这么牛！”

    在连续消灭去十五六只红虫后，剩余红虫害怕了，逃之夭夭，退避三舍，看样子短时间内应该不敢过来找麻烦了。

    陈星河呼出一口浊气，用这具身躯连续杀掉十五六只虫子有些无力，只好退后几步歇息。

    彦万岁盯着李舜道：“你为什么一下子变得这么厉害？连红虫都能砸死，我好歹也见过不少高手，可没你这么猛！”

    陈星河道：“我在井中吞了一只外来鬼物，与我的力量十分匹配，若非偷袭，他能把我吞掉。”

    “啥？”彦万岁闻言叫道：“运气怎么那么好？匹配有多高？”

    “八成三四分。”

    “那么高？就算你爹变成鬼，吃掉之后都没有那么高，这是啥逆天运气？下次你放风，我去井中巡视。”

    “好的！”陈星河懒得废话，突然变厉害总要有个借口，下面就要以这个彦万岁为跳板盗取天珠了。

