    虽然《天龙八部》之前在网上的口碑一直不好。

    但读者们对它的关注度却始终都非常高涨。

    而且随着《乱世江湖》的搅局，越来越多的读者把目光集中在这两本书上。

    一些吃瓜群众更是对《天龙八部》和《乱世江湖》这两本书的PK感到喜闻乐见。

    正当众人以为《乱世江湖》要踩着《天龙八部》，一路冲击到网文最顶峰的时候。

    突然在一夜之间，《天龙八部》完成了蜕变！

    新的人物，新的剧情仿佛雨后春笋般冒了出来。

    之前铺垫的情节也全都联系在了一起。

    好像序幕才刚刚拉开，把精彩的部分呈现在读者的眼前！

    《天龙八部》在网上的口碑也瞬间反转。

    之前压制的力度越大，现在反弹的强度就有多大！

    所以，《天龙八部》火了！

    当然，有很多人第一时间想到了之前把《天龙八部》按在地上揍的《乱世江湖》。

    现在双方的位置好像开始互换了！

    对于这样突然反转的剧情，吃瓜群众们都已经兴奋难耐了！

    “之前看很多人吹《乱世江湖》的，我今天第一次看这本书，感觉并没有多大意思啊！

    这里边的主角太过强大了，一路顺风顺水，过关斩将的，虽然挺爽，但看完之后好像跟什么都没看一样！”

    “是的，我也有这种感觉！

    《乱世江湖》这本书尤其是20万字之后，主角遇鬼杀鬼，遇神杀神，我突然觉得这样的情节有点无聊了。

    反而《天龙八部》里的人物和情节才更符合常理。

    主角虽然强大，但自身也有缺陷，这样看起来反而更有意思！”

    “刚看《乱世江湖》的时候，我觉得这本书简直跟《笑傲》有的一拼。

    可看了两三万字，就发现这本书质量不如《笑傲》了。

    现在到20多万字之后，越来越没意思了，《天龙八部》的崛起让我感到《乱世江湖》好像在往小学生作文发展。”

    “《乱世江湖》现在的成绩虽然比《天龙八部》高，但我感觉用不了几天，就会被《天龙八部》反超！”

    “反超是肯定的！《天龙八部》的剧情主线已经出来了，而且你大爷这次好像铺垫出了一个比《笑傲》更宏大的世界观。

    剧情发展下去，也许《笑傲》都不一定能比的过《天龙八部》，更别说《乱世江湖》了！

    拿这两本书做对比，其实是在侮辱《天龙八部》！”

    “好期待《天龙八部》后续的情节啊！

    在网文创作这一块，能超越你大爷的人是不可能出现了！”

    网络上的口碑反转就是这么快！

    其实有好多人都是跟风。

    当你被攻击的时候，他就跟上来踩两脚。

    当你被赞美的时候，他就舔着脸来说好话。

    天瑜中文网雇佣的水军哪能抵挡的住这么多人的同时进攻。

    所以干脆销声匿迹了。

    之前替《乱世江湖》吹逼的那群人也不敢往出蹦了。

    现在谁敢跳出来，谁就要被攻击！

    ......

    第二天。

    林岩准时来办公室上班了。

    虽然一连请了好几天的假，但没一个人敢说什么。

    这位可是一连创作出两首爆款，从实习词曲人破格升至中级词曲人的牛人。

    一首《古南舞厅》，听哭全网，火遍斗音！

    一首《大鱼》，挑翻恒星娱乐王牌词曲人，硬生生带着一个季军歌手战胜了冠军歌手，登上新歌榜第一的宝座！

    如此成绩，就算是工作了十几二十年的高级词曲人都不曾有过！

    尽管现在依然还有好多人觉得林岩可能就止步于此，短时间内不可能再创作出爆款歌曲了。

    但现在，林岩在作曲部依旧是处于比较超然的一个地位。

    作曲部有这么个人才在，大家都得当爷爷供着！......

    林岩打开电脑后，先是照常查看了一下公司内网的订单讯息。

    然后又失望的摇了摇头。

    接着，他便打开搜索引擎，输入‘天龙八部’四个字，查询起来。

    这是林岩第一次在网上看《天龙八部》的评价。

    昨天把情节铺开之后，剧情走向就变得精彩起来。

    读者们肯定会特别期待。

    一看评论，果不其然，全是好评和催更！

    林岩满意的点了点头。

    《天龙八部》这下算是稳住了，后续的情节会越来越精彩！

    读者们肯定会被死死的黏住！

    这样的话，林岩自己写的也越来越有意思了！

    一想到等《天龙八部》完结后，读者们捶胸顿足、呼天抢地的样子。

    林岩就有种莫名的兴奋感！

    《天龙八部》这部小说需要好好思考，结合人生细细体会，才能明白其真正的含义。

    越思考，越有意思。

    这才是一部文学作品真正精妙的地方......

    林岩继续开始码字。

    快到中午的时候，突然刘元来到了办公室。

    一看到林岩，便立马笑嘻嘻的走了过来。

    “小年！过来了！我正想给你打电话呢！”

    林岩笑道：“刘哥你笑的这么开心，是有什么喜事吗？”

    “哈哈哈，明天我女儿的画展就要开始了！

    为了增加这次画展影响力，我帮我女儿联系了很多知名的画家，可只有几个小有名气的画家同意过来参展。

    本来我还为这件事感到有些遗憾，没曾想今天有个被我们邀请到的画家告诉我说，他的老师秦寿从国外回来了，今天正好到京都，到时候可以顺道把他老师也请过来！

    小年，你说这事巧不巧？！”

    “禽兽？还有人叫这名的？”林岩失笑道。

    “小年，我告诉你，这个秦寿可不一般，他在整个绘画界都是响当当的大人物！

    为了请他来参展，我私下里还多给他包了一个20万的红包呢！”

    刘元有些讳莫如深的说道。

    林岩一听，微微皱眉道：“不是说一个来参展的画家邀请他过来的吗？怎么还给他包了这么大一个红包？”

    “小年，你不知道！像秦寿这么大牌的画家，哪能随便出席别人的画展啊？

    我女儿现在又没有名气，刚刚毕业就办画展，人家能来就已经是我们天大的运气，这20万我花的心甘情愿！

    如果秦寿能给看上我女儿的天赋，收她做徒弟的话，那我就更是烧了高香了！

    我女儿以后肯定会成为一名画家的！”

    林岩点了点头道：“那我先恭喜刘哥了！明天我肯定准时过去参展！

    说起来我也很喜欢画画，到时候可以向您女儿请教一下！”

    ......

