    几人的议论声让喝茶的怀易转头看过去。

    “就是他吗？”

    怀易看了一眼姜空，记住了姜空的样子，其眼神里带着一丝异样之色。

    “哼，什么狗屁新圣子，在我看来未来他不一定能够达到鹤跃年师兄的层次。”

    “别说鹤跃年师兄，怀易师兄都不是他们能比的。”

    怀易眉头顿时一皱，淡淡道：“你们的意思是我不行吗？”

    鹤跃年三个字可以说是他内心深处最大的忌讳了。

    和姜空在秦若城心中一样，怀易对于鹤跃年来说有一种深深的痛恨。

    当年他还是圣药峰的第一圣子，风光一时无二。

    秦若城年龄比他小太多根本无法与之争锋，那时候莫琳瑶也是对他不像是现在这般冷淡。

    直至鹤跃年到来之后，一切都变了。

    怀易心里很是清楚，这个鹤跃年抢走了他的一切，可是他无可奈何。

    这片天底下，有实力才有最大的话语权。

    “对不起师兄是我们嘴贱，我们错了！我们该死，不该这么说！”

    “师兄莫要放在心上，我们太过于愚笨说出来这种话来！”

    几个人顿时慌了。

    “好了，我不是那种不讲理之人，好好炼丹就好。

    春和堂对于南派很是重要，今日拿下我就可以和春和堂提条件，到时候那一株霜木双生草就是我的了。

    此物对我很重要，如果搞砸了，我的手段你们还没有见识过，肯定不会让你们失望。”

    现在的怀易顿时让边上四人不寒而栗，根本不像是以前那个儒雅的圣子。

    他就像是有一头伺机待发的野兽一样，充斥着阴毒。

    “师兄您放心就好了。

    这是我们之前去查过的一些东西，肯定可以给您帮上大忙，你看！”

    一个弟子罗列出来这底下人的喜好等等。

    “不错，就依照你这个来炼丹了。

    北派也只有一个杜彦宇能够对我产生威胁，剩下的不足为惧。”

    怀易露出一丝自信的笑容。

    姜空所在的阁楼内，他看向怀易突然想到了什么，问道：“你们圣药峰原来一共几个圣子与圣女？”

    “三个圣子与三个圣女。”

    寇无双道。

    姜空顿时一脸不解的道：“不对啊。

    北派有你们两个加上杜彦宇和秦若城，南派按理来说不是应该只有两个人吗？

    鹤跃年和莫琳瑶我知道，可是这个怀易也是圣子的话，这不是七个了吗？”

    “这个是这么个说法，实际上秦若城只能过算是准圣子。”

    燕七七解释道。

    “怎么说？”

    姜空有点好奇起来。

    寇无双抢过燕七七的话道：“其实秦若城这个人来圣药峰的时间是我们之中最晚的。

    不过此人天赋极高，也被北河师祖看中，早已经与之约定好收他为徒弟。

    北河师祖的徒弟，那自然是要有圣子的头衔了。

    可是在圣药峰一直有一个不成文的规定，如果要竖立一个圣子圣女，就必须要有原来的六个人里面隐退一个。

    怀易师兄已经三十岁了，没过多久就可能要隐退了，所以秦若城到时候就会顶替他的位置上去。”

    “原来如此。”

    姜空解开心中疑惑很快浮生出另一个问题，他指了指自己：“那我呢？”

    “圣子隐退有两个条件，一是年纪大了，二是突破到了药帝。

    你想想看之前那个混蛋在干什么事情就知道了。”

    姜空点点头，看来自己是要顶替杜彦宇的位置啊。

    寇无双叹了一口气道：“原本杜彦宇的位置，可以一直压制着现在的境界层次。

    等到怀易师兄隐退之后，我们北派就会有两个圣子和两个圣女了。

    这数目上就直接压了南派一筹，到时候老师祖让位给北河师祖那就是板上钉钉的事情。

    可是没想到你这个混蛋不仅仅顶替了杜彦宇的位置，还成为了老师祖的弟子。

    你可真是帮了南派一个大忙啊，我们北派还真是得谢谢你。”

    看着寇无双幽怨的眼神，边上的燕七七轻笑道：“你想的太简单了。

    你这个丫头，这山主之位的传承哪里那么容易啊。

    现在北派的鹤跃年可是风头无二，大有当年老师祖的风采。

    一个鹤跃年都可以顶上两个圣子了。

    单论价值恐怕鹤跃年让南派收益更多，这也是老师祖迟迟没有考虑的原因之一。

    说来我们北派也是有点对不住秦若城，这几日北河师祖与若城师弟的关系一直僵持着。

    原本是想要将若城师弟培养成和鹤跃年一争高下的，没想到一个收徒大典北河师祖一句话让师徒关系破裂了。

    若城早几年也是被南派招揽，后来一心想要拜北河师祖为师，拒绝了莫南。

    而现在，难免有些心寒啊。”

    燕七七说出这番话的时候目光看了姜空两眼。

    姜空顿时心怀一丝愧疚之色，如果这么说来，罪魁祸首貌似是他啊。

    “当年若是秦若城也去了南派我们北派确确实实是危险了。”

    寇无双也在边上补充道，而后目光看着姜空。

    姜空突然眉头一皱，这不对劲啊！他赫然看向了两女炽热的目光，好家伙，这两人在套路自己呢！“咳咳，以后只要北派有需要，我定会献上绵薄之力。”

    有了这个答复，两女的脸上露出了微笑。

    姜空现在有种感觉，这怎么好像是她们先前就商量好了的事情，现在再给他下套来着。

    当真是人心叵测啊！铛！伴随着一楼的钟声响起，这一场所谓的品丹大会也是开始了。

    “糟了，我们忘记讨论炼制什么丹药了。”

    寇无双突然想起来这个。

    燕七七也是面色一变，之前聊的太认真了，根本忘记了还有炼丹一事。

    姜空瞥了一眼一楼，突然一笑：“我知道有什么东西可以让我们在这一次脱颖而出。”

    两女顿时看向了他，眼中写满了好奇之色。

    姜空从灵戒内摸索出一张纸，大笔写下了密密麻麻的灵药名称。

    两女一看，有点狐疑的看向了姜空：“这能行吗？”

    “信我，一定可以！”

    姜空一脸的自信从容。

    

