    争议到黄昏时，才最终议决由江宁兵部侍郎程余谦领勤王兵北上。

    程余谦历任兵部主事、山东按察佥事、江宁兵部侍中、侍郎，以江宁兵部侍中、侍郎职参赞江宁守备军务，官居正三品。

    程余谦以江宁兵部侍中、侍郎参赞江宁守备军务，曾长期给前守备将军吴月京、秦城伯担任助手，早就跟江宁守备军武将集团融为一体、利益共存。

    李卓有意对江宁守备军进行改制，坚决制止军队干扰地方事务。这一举措当然是受到地方上的欢迎，但也实际上是斩断江宁守备军诸武官的一个重要财源，内部抵制情绪严重，程余谦与李卓的矛盾也相当严重。

    将程余谦推出来承担这个风险与机遇并存的位子，也算是一个让各方都能接受的人选。

    粮饷二十万银由江宁六部、江宁府、江东宣抚使司三家分摊。

    江宁六部实权不大，但是工部执掌江宁诸作司、作坊。钱源广而支出少，存银甚多，陈塘驿大败后，朝廷重整北线防务，就从江宁工部借调了五十万两饷银。

    这次勤王所需二十万两饷银，最终议定由江宁工部出一半，余下由江东宣抚使司与江宁府平摊。这个没有什么好商议的，宣抚使司与江宁府掌握地方财源，江宁六部要在勤王事务争取得话语权，银子不能不出。

    王学善建议一万勤王军由各家分摊，但是实际上掌握辖军的也就提督府与守备将军府，许他们以杂兵凑足人数北上勤王做**上的表态；也许等江东勤王军千里迢迢赶到燕京，入寇的东虏已经给赶到燕山以北去了。

    在别人以为提督府与守备将军府会将一万勤王军的兵力动员分摊下来时，李卓骤然向顾悟尘难：“按察使司监管地方兵备，事出从权，可直接从地方兵备抽调兵马。我看这一万勤王兵马，可由按察使司从地方兵备抽调一部分兵马，以缓减提督府及守备府的压力……”

    “这也是，北上勤王，按察使司总不能不出工、不出钱饷！”江宁户部侍郎余心源附和李卓向顾悟尘难。

    顾悟尘脸色变得难看。

    按察使司虽说职权甚重，但不掌财源跟辖兵。虽然有监管地方兵备之权，但实际的统辖权还是地方官府手里。按李卓所说，事出从权，是可以用按察使司的名义从地方官府抽调集方军，但是没有直接的指挥权，又不能从钱饷上钳制地方，也许花上三五个月，能够聚集到三五千老弱病残之师来。

    勤王军派遣刻不容缓，能拖上三五日已经是极限，等到燕京尘埃落定，这边的勤王军才派出，黄瓜花都凉了；顾悟尘可背不起拖延勤王的罪名。

    顾悟尘能直接调集来编入勤王军的兵马，除了四千东阳乡勇外，就是东城尉两营马步军。要是以东阳乡勇为主力，顾悟尘还不如直接领勤王军北上缓京。

    李卓这反击一将将顾悟尘逼到死角里。

    王学善打了哈哈，说道：“也是，地方上不能不出力。按察使司从地方抽调马步军编入勤王军，江宁府绝不会阻拦，江宁四城尉有马步军六营，顾大人径可以调去两营。”

    王学善看上去大方，他是巴不得顾悟尘将东城尉柳西林所辖的两营马步军都抽走。

    提督府也巴不得少出些兵，本来兵员就有缺额，西线压力极大，就算是抽调杂兵，也让他们很难承受。见李卓将了顾悟尘一军，也管不了太多，代表提督府的参议官员、将领也一并鼓噪着要按察使员也承担起责任来。

    除了余心源代表吴党外，江宁部院其他官员也多为失势的守陵官，本来就看不起在中枢得势的楚党，哪有不痛打落水狗的道理？

    此次负责领兵的江宁兵部侍郎程余谦脸色也很难看，要是领兵赶到燕京，东虏已经给击退，那自然是好，不然以他所统领的一万杂兵，跟东虏铁骑硬磕上，那正是有死无生啊。

    这些年来，江宁守备军钱饷还算充足。上下将领捞钱捞得厉害，安养多年，没有打仗的武勇，但是普通士卒只要钱饷不缺，战斗力与士气还是可用的。

    程余谦原先从江宁守备军里多抽调些兵马，哪怕从守备军抽五千人，从提督府抽五千人，也至于沦为不堪一击的散兵游勇，哪里想到李卓竟然要按察使司再塞一部分杂兵进来？

    程余谦心里将李卓祖宗十八代都骂上了，越肯定李卓是想借刀杀人，想将守备军里不听话的那些将领都借这个机会都踢给他领到燕京去送死。

    顾悟尘手抓住椅子扶手，过了片晌，才咬牙切齿的说道：“好，恰如诸位大人所言，按察使司不能躲其责，勤王军，按察使司负责从地方兵备抽调三千人……”

    李卓微微一笑，说道：“那好，兵员钱饷凑足，五日后就从江宁兵北上勤王……各衙司所遣官员、武官名单，明日午前抄送过来，好分派职事。”

    顾悟尘袖手而立，径直往院中走去，林缚见李卓、高宗庭看了自己一眼，微微一叹，跟在顾悟尘后面离开议事明堂。

    从守备将军府出来，顾悟尘没有回按察使司衙门，只有五天的准备时间，三千兵员的问题，通过按察使司体系是解决不了的。

    顾悟尘将林缚、张玉伯、陈/元亮、柳西林、赵勤民等亲信心腹都喊到府里议事。

    金红色的夕阳光辉从门庭射入，落在门槛后的砖地上，光柱里细尘飞舞，顾悟尘脸色（阴）沉的坐在书案后。

    “绝不能从东阳乡勇分兵，”林缚戟直背脊，缓缓说道，“募招民勇北上，我来领军，与东虏血战死，也不会大人脸上抹黑。”

    林缚便如一柄出鞘利刃，寒芒四溢。

    五日之后招募三千名毫无战斗经验的民勇编入勤王军，要是赶到燕京时东虏已经败退，那自然再好不过，白捞一样大功绩。要是东虏未退，用毫无战斗经验、没有经过训练的民勇与东虏铁骑对抗，无疑是自取灭亡。

    另外，没有经过训练的民勇的约束成军也是大问题，要是在抵达燕京之前，民勇逃散走，这个责任也非同小可。

    四千乡勇守东阳兵力尚严重不足、捉襟见肘，再分兵北上勤王，会使东阳完全**在刘贼兵锋之下。

    就算这边决定从东阳分兵，在东阳实际掌握乡勇的林庭立及诸将领也可能会抵制。

    大家的境界还没有高到老家不守、根基不保而千里去勤王的地步。

    “我也去燕京。”柳西林也主动请缨道，要与林缚共同承担起北上勤王的重担。

    “不，我一人过去，”林缚拒绝道，“刘安儿部蛰伏数月，此时东虏大袭京师，天下震动，刘贼必有大动作，东阳压力非同一般。若有可以，大人应用西林加强东阳防务。此外，东海寇虽在暨阳血战中受挫甚深，但仍有可能会试探西沙岛之虚实，我请大人同意将赵虎所部派去加强西沙岛，少受崇州县地方节制。”

    “你手下一人一卒都不带，如何约束三千民勇？”顾悟尘动容的问道。

    若林缚将集云武卫及守狱武卒都抽去，有三四百精兵打底子，以林缚的能力跟手段，约束三千民勇还不成问题，但是林缚不肯放弃西沙岛，武卫与赵虎所率武卒都用去加强西沙岛的防卫，林缚能用的人手就屈指可数了。

    以一人之力约束三千新募勇民，这何等艰巨之事？若是遇战东虏铁骑，九成九会不战而溃，林缚领兵能力再强，也没有点石成金的神奇能力。

    “河口编练民勇初成规模，能募集五六百人，虽无作战经验，操列、行军不问题，”林缚说道，“此外再从西沙岛募壮勇一千人，我在西沙岛有救灾之义，壮勇虽未经编练，但弃我而去的可能（性）不大。有这两部分人打底子，其余从朝天荡募集流民补足，胁裹北上，与敌相遇之前，不至于出太大的乱子。”

    “那也只是在与敌相遇之前不出乱子，”张玉伯说道，“此次东虏十万众入寇，不会轻易退去了，即使攻燕京不下，会大举掠夺河北诸府，以乱王镇根基。这边再拖延，一个月之后总要抵达前线……”

    陈/元亮、赵勤民、顾嗣元等人默不做声，这边给李卓逼进死角，没有谁比林缚更适合承担起这个责任来。

    杨朴、马朝也默然无语，三五天时间里募集民勇直接带到燕京战场，跟送死无异，但是他们这边必然要出兵。即使从缉骑里抽一部分人、从东城尉里抽一部分人，也都改变不了以新募民勇为主力、不堪一战的事实。

    “我离开后，河口这边还要玉伯多加照应，”林缚神色自若的说道，“因为民勇未经训练，不堪大用，所以我额外还要有一个请求……”

    “你尽管说来；能争取，我都会去争取。”顾悟尘说道，此时他也深知顾系离不开林缚这样能挑大梁的人物。

    “北上勤王，会从江宁水营抽调兵船运兵，”林缚说道，“从江宁北上到燕京，风向不利，河水低浅，用兵船运兵再快也要一个月的时间。这一个月的时间对我及三千民勇来说，弥足珍贵，我领三千民勇不坐船，改走6路，以行军来练兵加磨合。与程余谦约定日期、地点会合，逾期不至，我甘受军法。”

    “你是想分进合击啊，”顾悟尘毅然答应道，“行，这个条件我必帮你争取到。”

    “西沙岛募兵之事，我今夜就亲自过去，请大人紧急拨一万两银给我，每募一兵，先十两安家银。五日后，我带一千民勇来江宁汇合，”林缚说道，“江宁募兵之事，可交给西林与嗣元等人负责，安家银子也照此例给付。”

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()