    第338章卷子是姜璃偷的？该她出场了！

    吴老的话出口，瞬间，他身边的那些人猛地就是一怔。

    而在他们怔愣的时候，另外的那些拿来卷子的人的眸光猛地就是一眯。

    很显然，吴老发现了。

    他们面色平静的看了一眼彼此，眼观鼻鼻观心。

    而在这时，吴老的声音怒吼：“你们欣然学妹的卷子！快把她拿来，我看看！”

    吴老的心中怒气，

    娄欣然刚刚还当着他的面把卷子给做出来。

    其它的他未必记得，但是这最后一题的答案，他却是记得清清楚楚的。

    而且。姜璃有那个本事，能够解出这最后一题吗？

    根本就是荒谬，离谱！

    这圣地亚中，卷子竟然泄露了出去，不仅这样，娄欣然答的答案也泄露了出去。

    这样的题目，还有什么好答的？

    这题，还有什么好测的？！

    圣地亚的人，实在是欺人太甚了！

    而在吴老的话开口的时候，旁边的圣地亚的校长都吓傻了。

    他不解的看着那些在会议室里忙活的人，连忙问道：“怎么了？吴老的心中这么的生气？”

    他的话出口，旁边的一名帝都大学的学生，顿时便狠狠的瞪了他一眼，随后道：“还不是你们！

    你们圣地亚学校中，真的是污秽！

    竟然连考题都偷！

    而且，刚刚还把欣然学妹做的答案都给传出去了。

    你们真的是不要脸！”

    那名学生察言观色，已经是知道吴老为什么生气了。

    而在他开口的时候，圣地亚校长整个人都傻了。

    “这不可能！这怎么可能呢？！

    我们怎么可能会去偷答案？而且，考题，不是你们带来的吗？

    等等？！你们刚刚说，姜璃的考题，和娄欣然小姐的答案一样？！”

    圣地亚校长的心中震惊了。

    姜璃是有毒吧？！

    她是不是神经病啊？！

    这个时候来偷娄欣然的答案？！

    而且这对她有什么好处啊？！

    等等。姜璃这段时间基本都在请假，根本就没有上两天课。

    他因为龙家和冷家的关系，都睁一只眼，闭一只眼。

    但是谁知道，对方竟然偷答案！

    还偷到校长办公室来了！

    她知不知道这意味着什么啊？！

    她竟然这么的想要出名，想要比上陆清颜的天才名声吗？

    娄欣然刚刚一直不断的在强调着陆清颜的优秀和姜璃的对比，就是要让别人知道，姜璃是会有可能因为妒忌和愤恨陆清颜的成就，所以故意去偷考题的。

    这个考题是不是她偷的，不重要，重要的是，她有这个动机。

    那别人，就会把所有的坏名声，都按在她的头顶上。

    毕竟，谁让她是从外面底层来的呢？

    在别人看来，他们这样的底层孩子，杀人放火，无恶不作，不是很正常的吗？

    姜璃回到了豪门就想要改掉以前的习气吗？

    这怎么可能？！

    不过是被她的豪门包装给包在了里面。

    但是垃圾，始终就是垃圾。

    哪怕它裹上了完美的袍子，披上了豪门的外衣，它也依旧是个垃圾。

    所以，娄欣然都不需要多做什么，只要让人以为这事是姜璃做的就行。

    这样，众人自然会用最恶劣的心思和揣度来对姜璃。

    而在这时，另一边的卫弈阳看着这会议室里的一幕，心里都觉得恶心。

    “就这？！就这？

    这样就确定姜璃是抄娄欣然的了？

    他们都不想想，姜璃哪来的能力能够抄得了娄欣然的答案？

    而且他们的考题怎么泄露的？姜璃长了翅膀，未卜先知？

    她有这个能力和家世，还特么犯得着作弊？！”

    卫弈阳真的是看得一阵的蛋疼。

    这些人的心思真的是让人恶心。

    他们从来都不去想，姜璃到底是不是被被冤枉的，她会不会委屈。

    帝都大学的人的试卷丢了，卷子上的答案和姜璃的答案一模一样，所以姜璃就是偷卷子的贼！

    而且还特么的偷抄别人的答案。

    真的好厉害哦！

    姜璃怕是对方肚子里的蛔虫，这么一点时间里，立刻就知道他们帝都大学来的事，还神通广大的偷走了娄欣然的卷子。

    “真特么的气人！”

    他狠狠的砸了一下自己身边的围栏，

    而时慕言的面色淡淡：“你说的这些都是正常人的思路，

    但是他们不会这么想。

    帝都大学的卷子泄题了，姜璃的答案和娄欣然的答案一模一样。

    你让他们怎么想？

    娄欣然故意把试卷答案给了姜璃？

    所以只能够是姜璃抄了娄欣然的答案，

    至于她为什么能够偷试卷，又怎么得到娄欣然的答案，又知道她写了卷子的，

    那当然是另外一回事了。

    她总有办法的，不是吗？龙家的实力，你的实力，甚至是我的实力……还有其他的种种。”

    时慕言的面色冷笑。

    这就是疑邻偷斧的故事。

    不过话说回来，姜璃真的有那个能力，能够把娄欣然的答案，完好无缺的偷过来，甚至让人没法察觉。

    但是那有意思吗？

    或许说，有那个必要吗？

    就凭娄欣然，也配让姜璃偷她的卷子？

    她做出来的那些题目，还没姜璃和他在补课时讨论的一半深。

    也就吴庆文这个老头子，会把她当个宝了。

    时慕言的手指，慢慢的搓动着自己手下的扶手，眸光异常的冷，

    他看向姜璃休息的那边。

    对方睡得倒是惬意，丝毫不管这边的地动天塌。

    …………

    会议室中，众人找了一遍都没有看见娄欣然的卷子。

    而在这时，她走进了大门。

    “怎么了？老师？”娄欣然的面色惊讶。

    她是卡着时间回来的。

    而在这个时候，她旁边的一名少女，顿时有些坐立不安的对着她道：“欣然学妹，你的卷子丢了，那个……

    姜璃卷子上的答案，和你的很像。

    老师这会正在生气呢。”

    她偷偷的瞅了一眼面色冷沉的吴老。

    而在这时，旁边的一个怯生生的声音响了起来。

    “我……我知道卷子去哪了。”

    “我……我把卷子借走去抄阅了一下，因为欣然学妹的解题思路非常的独特。

    后面，有一个小学妹过来向我问路。

    我就帮她找了一下路，后面，卷子就没了。

    对不起。老师，我之前不敢说，怕您骂我。”

    娄欣然的身边，那名和姜璃在凉亭里相遇的少女，这个时候啜泣着道。

    而在这时，另一边的姜璃也伸了一个懒腰，挺直了自己的腰背。

    “看来，快到我出场了！”

    (本章完)

