    吼！

    暴虐嘶吼彷如惊雷滚滚，在淡淡雾气中，伴随着阵阵轰鸣激荡不休。

    只见一尊彷如小山般的庞然大物，正与一道丈许高的褐色身影厮杀做一团，打的是近乎天崩地裂。

    叮铃铃！

    清脆铃声偶尔响起，每一次都伴随着那丈许高的身影，彷如雷霆般的攻杀。

    吼！

    短短片刻之后，那有如小山般的庞然大物轰然倒塌，哀鸣戛然而止，滚滚热浪喷涌而出，鲜血蒸腾烟气翻涌不休。

    丈许高的身影发出一声野兽般嚎叫，站在庞然大物头颅前，张开了血盆大口。

    令人惊怖的是，滚滚血浆彷如浪涛般飞溅而起，径直没入其口中。

    噗噗噗！

    一个个有如气泡被戳破的瘆人声响，此起彼伏，却见小山般的庞大身躯，以肉眼可见的速度干瘪下去。

    约莫盏茶工夫，那巨兽便仿佛成了干尸一般，一身精血更是进了那高大身影有如无底洞般的肚腹。

    叮铃铃！

    清脆铃声乍现，高大身影须臾一闪，飘落在了一道人影身旁。

    “有些浪费了呢！”

    陆川看着干瘪的庞大尸身，不由撇嘴摇头。

    这是一头堪比半步先天的异兽，一身资源虽然达不到炼制玄兵宝甲的程度，却也能弄出一副顶级甲胄了。

    而且，那一身雄浑的精血，于先天之下的武者而言，运用好的话，足以顶的上数年苦修。

    可惜的是，对现在的杜雄铜尸而言，却不过是开胃小菜而已。

    当然，陆川并不羡慕这家伙。

    杜雄铜尸修为增长，或许没有什么瓶颈可言，但其本身的灵智太低和天赋，就局限了其未来。

    事实上，陆川很清楚，杜雄铜尸跨过先天，或许没有多少限制，但日后想要有所提升，那绝对是千难万难。

    若没有逆天机缘的话，即便这么吞噬上百八十年，未必能等来更进一步的契机。

    至多，就是慢慢变强而已。

    就如之前，杜雄铜尸的底子不差，再加上杨轩不遗余力，不知耗费了多少资源，才生生将它堆上了半步先天的极限。

    而其突破的契机，便是深埋于本能之中，早年陆川传授的功法。

    再加上不知多少具铁尸的尸气，外加先天宗师的精血，各种机缘巧合凑一块，才引发了这一质变，从而让杜雄铜尸突破了桎梏。

    就这，陆川都差点没控制住，亏得以镇魂铃全力压制。

    这两年，若非他的神识修炼也有长足进步，恐怕只能让杜雄陷入沉寂，否则必会在北疆酿一场天大灾祸。

    但鲁塔找上门来，陆川又不便出手，只能让杜雄铜尸来填肚子。

    说实话，这些力量不弱于两年前的陆川和杨辰的异兽珍禽，现在却已然没有多少让陆川动手的玉望了。

    除非是真正突破先天的异兽！

    只不过，那又另当别论。

    陆川现在的状态，实则不适合真正全力出手，那样的话，好不容易稳定下来的心境，必将有再次破功的危险。

    但鲁塔的人情，却必须要偿还。

    否则，念头不通达，对于陆川而言，同样是一个不小的麻烦。

    如此而言，陆川付出的代价不可谓不小，哪怕此行看似没有多少凶险，仅仅是对付一些有望突破的异兽而已。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，谁又能说的准呢？

    就连鲁塔背后的势力，都无法腾出手来，组织起大规模人手，前来绞杀这些即将突破的异兽，足可见此形势的严峻。

    “雾气越来越了！”

    三天以来，陆川至少杀了七头临近突破的异兽，神色也越发严峻了几分。

    不仅仅是因为，正如鲁塔所言，此番日月峡中的元气潮汐与往年不同，可能出现异兽珍禽突破的数量会倍增。

    更因为，鲁塔的情报并不准，甚至是大大超出预料。

    按照其所言，随着元气潮汐引起的混乱，除了珍禽异兽会因此而突破之外，更是那些所谓上界之人降临前的征兆。

    待得此间雾气散尽，便代表着空间区域稳固，那些人就会真正降临。

    陆川怀疑，鲁塔并没有完全说实话。

    若这里是接引之地的话，日月峡中突破之后实力保障的珍禽异兽，同样会成为那些人的威胁。

    只不过，陆川并不怎么忌惮罢了。

    至少，鲁塔有一点没有说谎。

    那便是现在的日月峡，因为元气潮汐的缘故，先天宗师根本不敢深入。

    甚至于，即便是现在的陆川，都能感受到一点不适。

    最明显莫过于，丹田中的那缕先天真气，时刻隐有躁动之象。

    当然，说是一缕，已经不合适了。

    经过两年的潜修，陆川将十数本内练或外练的先天功法，去其糟粕，留其精华，结合本身，另辟蹊径，两年如一日的蕴养那缕先天真气。

    虽然并未增长到夸张的地步，但却好似有了质变一般。

    不仅让丹田扩张，更是引得经脉中的内气，都有了向先天真气转变的迹象，连带着经脉都远比同阶坚固宽阔。

    如果说，以往的经脉是发丝，现在就如面条，以前的丹田是酒盅，现在就是茶碗。

    陆川本身的内气，经过《九转蛰龙功》的淬炼，本就比同阶精纯数倍。

    再加上肉身横练近乎达到了玄兵宝甲的地步，远超同阶不知多少倍的内气，奇迹般让他拥有了以半步先天硬撼先天宗师的实力。

    甚至于，战而胜之，乃至斩杀！

    当然，也要算上《混元金身》的特殊爆发。

    事实上，无论是内练，亦或是外练，都有其特殊的爆发秘术。

    陆川糅合数十种，乃至上百种功法合一而成的功法，自然也有其特殊秘术。

    那便是，近乎法身化形般的状态，全方位的数倍增强，才让他有了斩杀先天宗师的恐怖战力。

    “咦？”

    正寻找另一个目标时，陆川突然发现了特殊的痕迹。

    这是一片巨大的古木林地。

    不同寻常的是，里面赫然有着密密麻麻，令人惊怖，毛骨悚然的灰白色丝线。

    “这是什么蛛类异种？单就丝线韧性而言，竟是需要玄兵才能轻易斩断？”

    扯来一片蛛丝，陆川尝试着拉拽了下，发现异常坚韧。

    即便以他现在的力量，竟也需要至少动用一成，才能将之拽断。

    莫以为一成很少，那可是至少不弱于一品绝顶，甚至堪比半步先天全力一击了。

    而这里，还只是这片诡异林地的外围。

    看暴露出来的迹象，明显不止出自一只蜘蛛，可想而知，里面隐藏着多么恐怖的存在。

    让陆川颇觉意外的是，如此恐怖的所在，竟然有人闯进去了！

    看看周围被斩断，整齐划一的蛛丝，以陆川的眼力，足以分辨出来，出手之人定是手持玄兵。

    而且，不止一个！

    “是朝廷组织的人手，还是世家豪门的人？”

    陆川沉吟少顷，深深看了眼林地，便准备转身离开。

    无论是哪一方人马，他都不打算与之照面，毕竟双方都算不上和谐，甚至有着不小的仇怨。

    若因此斗起来，陆川虽然不怕，却也不愿凭白招惹麻烦。

    可惜，有的时候，你不想找麻烦，麻烦偏偏会找上你，甚至根本躲不过去。

    嗡嗡嗡！

    就在陆川动念，准备离开之际，周围的蛛丝竟是无风而动，震颤嗡鸣，不由自主的向内收缩。

    虽然并入深入林地，可周围的蛛丝实在太多，竟好似一个兜起的渔网，向正中裹挟而来。

    “呵！”

    陆川摇摇头，轻晃了下铃铛。

    吼！

    杜雄低吼一声，健硕双臂一展，十指上凸起半尺长的黑色指甲，猛的刺入席卷而来的蛛丝上，竟是生生将之扯开一个豁口。

    陆川身形微闪，便向豁口掠去。

    “兄台留步，还请助我等一臂之力，这千罗蛛守护的宝物，定当作为酬谢！”

    就在此时，身后传来一声长啸。

    陆川冷冷一晒。

    这些人，不惜闯入如此险地，岂会将宝物奉上？

    骗小孩子还行，岂能骗到他？

    但让陆川面色微沉的是，对方出言的同时，竟然同时出手了。

    咻！

    隐晦近乎不可闻的破空声，须臾便到了陆川身后，感知之中，是冲陆川的后腿而去。

    再看那些人身后，有如鬼魅般攀援的身影，此人显然是打着让陆川受伤，然后拖延时间的念头。

    可惜的是，此人显然打错了算盘！

    陆川速度何其之快，几乎在动念之间，便既闪出了豁口。

    杜雄更是蛮横的撞了出来，没有受到任何阻隔。

    并非是说，两者已经到了无视这些蛛丝的地步，而是些许蛛丝还不足以困住他们，若再多几倍，恐怕也会造成一些麻烦。

    那些冲进去的人，显然也是察觉到，收拢之后的蛛网，会成为一个不小的烦，即便有玄兵在手也是如此，才选择快速撤退。

    只不过，终究是慢了一步！

    蜘蛛本就是极有耐性的猎食者，那不知何等阶的千罗蛛，能够在日月峡中占据这么大一块地盘，显然也有其不凡之处。

    陆川已然察觉到，在自己意识到异常之前，这些蛛丝就已经有了收缩的迹象。

    现在正是最后的收网时刻，岂容猎物逃脱？

    但这些人的实力也颇为不凡，竟是连番冲杀，以不可思议的速度，冲破重重阻碍，飞快接近了陆川所在。

