
　　秦浩微微皱眉，小明的治疗才进行了一个多月，病情刚刚稳定下来，这个时候实在是不适合被人打扰。

　　如果贸然把小明转移，到了一个新的环境，又不利于他的治疗，而且秀妍院长也要兼顾养老院，没有她的帮助，小明的病情恐怕会进一步恶化。

　　“嗯，这事我知道了，你跟秀妍院长说，必要的时候，她可以把小明的情况告诉谭宗明的人，但是仅限于这一个人，其他人千万不要吐口。”

　　至少谭宗明是真心为安迪好的，要说起来，谭宗明其实对安迪是有感情的，却知道自己给不了安迪幸福，于是选择以朋友的身份守护，可惜剧中没有给谭宗明安排个女二号，不然就是妥妥的韩剧男二剧本了。

　　黛山，秀妍院长接到老刘的电话，暗暗松了口气，她不是个擅长撒谎的人，每次面对老严的询问，都会不自觉的心虚，或许老严也恰恰是因此看出了破绽，才一直盯着养老院。

　　挂断电话，秀妍院长主动把盯梢的老严叫到自己办公室，然后把小明的情况一五一十的说了一遍。

　　老严闻言也松了口气，总算是没有砸了招牌。

　　“秀妍院长，我能知道究竟是谁在为小明做这些事吗？”

　　秀妍院长摇摇头：“其实我也不知道，对方说是小明姐姐的朋友，我看他是真心对小明好，也就没有问太多。”

　　老严微微皱眉，按照谭宗明的说法，安迪刚刚回国没多久，应该没有什么特别要好的朋友，而且从这位的行事手法来看，应该是个很有能量的人。

　　从养老院出来，老严就给谭宗明打去电话，把情况说了一遍。

　　起初，谭宗明得知打听到了小明的下落还很高兴，但是当得知小明患有精神病+自闭症后，又开始担忧会不会影响安迪。

　　“你是说，对方自称是安迪的朋友？”谭宗明再次确认了一遍。

　　老严点点头：“没错，对方是这么说的，而且又是花钱带小明看病，又是给他安排心理医生疏导，这可不是一般的朋友能做到的。”

　　谭宗明暗自嘀咕：“安迪什么时候有这样一位神通广大的朋友，我怎么不知道？”

　　“老严，还要麻烦你帮忙查一下这个人是谁，帮助你的不一定是朋友，还是谨慎些比较好。”老谭想了想，叮嘱道。

　　老严却提出了另一个思路：“老谭，我觉得这件事没必要搞得这么复杂，你直接问一下安迪，她有哪些朋友不就好了？”

　　谭宗明一拍脑门：“瞧我，都糊涂了。”

　　“哈哈，你这也是关心则乱，说实话老谭，这么多年，我还是第一次见你对一个女人这样患得患失的.......”老严调侃道。

　　谭宗明沉默不语，良久才叹了口气：“行了，就这样，回来请你喝酒。”

　　晟煊总部，安迪正在开会，手底下一众高管在她强大的气场之下瑟瑟发抖。

　　这个时候谭宗明出现，暂时解救了他们。

　　“看你们最近辛苦，我买了些小点心，先休息一下吧。”

　　高管们暗暗松了口气，赶紧开溜。

　　安迪有些无奈的看着谭宗明：“你应该知道我们正在赶进度。”

　　谭宗明笑了笑：“我这里不是血汗工厂，你需要休息，你的下属更需要休息，我在你手底下待过，我可太清楚那是一种什么样的感觉了。”

　　或许是想到了在华尔街的那段往事，安迪脸上露出一丝笑意。

　　“好吧，你这个当老板的都不急，我就更不急了。”

　　谭宗明点点头：“这才对嘛，我是资本家，我都不压榨你，你就更没必要自我压榨了，你又不是榨汁机。”

　　安迪忍不住笑出声来：“你这个说法倒是跟某人很像。”

　　“哦？你说的这个人是？”谭宗明试探性的问道。

　　安迪抿抿嘴唇：“邻居小姑娘的哥哥，是个很有意思的人，做自媒体运营的，我觉得我们的3C类产品在营销方面可以跟他进行合作，我看过他们公司的业绩，很棒，短短一年时间就做到了行业前三，而且是白手起家。”

　　听着安迪对这个人赞不绝口，谭宗明也十分好奇，心想，给小明治病的人，十有八九就是这位了。

　　“哦？评价这么高？什么时候也介绍给我认识一下？”谭宗明不动声色的说道。

　　安迪也没多想，直接把秦浩的微信推给谭宗明：“你们两个资本家自己聊吧，我这个打工人就下班了，不给你压榨的机会。”

　　谭宗明望着安迪的背影一时看得入神。

　　良久，谭宗明才回过神来，加了秦浩的微信。

　　另外一边，秦浩在办公室里看到谭宗明的好友申请，一开始也没在意，仔细一看头像，直接发了个笑脸，双方通过了好友验证。

　　“谭总加我好友，是为了小明的事情吧？”秦浩直接开门见山。

　　谭宗明也发了个笑脸：“我只是有些好奇，安迪什么时候多了个这么神通广大的朋友，我居然不知道。”

　　“谭总贵人事忙嘛，何况对于安迪的事情，谭总也不见得全都知道吧，比如最近有人在跟踪安迪。”

　　秦浩开始拱火，魏巍在魔都多年，根基深厚，单凭他的力量想要扳倒魏巍，难度太大，但是对于谭宗明来说，魏巍就完全不够看了。

　　果然，谭宗明一听脸色就变了：“有人跟踪安迪？是谁？什么目的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦浩满意的笑了：“谭总，要不咱们见面聊聊吧，有些事微信里说不清。”

　　“好，那就明天上午十点，地点.......”

　　“就在你们公司楼下的咖啡厅。”

　　转过天，上午九点五十，秦浩来到晟煊集团楼下的咖啡厅，谭宗明已经在一个靠窗的角落，或许也只有安迪的事情能让他如此上心。

　　“邱总？”

　　“谭总久仰大名！”秦浩笑着跟对方握了握手。

　　二人寒暄了几句，秦浩直接将一份文件递给谭宗明，里面是魏巍的资料。

　　谭宗明翻开看了一下：“这个人我听说过，在圈内名声不怎么好，他在追求安迪？”

　　“是的，不过安迪没有给他机会。”秦浩点点头。

　　谭宗明端起咖啡喝了一小口，好奇的问：“你好像不太喜欢这个魏巍？”

　　“嗯，他做事不折手段，而且不顾及别人的感受，从这次调查安迪就能看得出来。”秦浩坦言道。

　　说完，秦浩还补充了一句：“魏巍既然在调查安迪，说不定也会调查到小明，小明的情况你应该知道，如果现在受到打扰，之前所做的治疗或许全都白费了。”

　　果然，谭宗明脸色一下变得很难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十六章：两个资本家的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 