    “三招胜我？就凭你？”

    陈青有些不屑，刚才陈锋的两招虽然不俗，但是还不能让他放在眼里。

    “如果我输了，送你一部超神级别的剑修功法。”

    陈锋懒得解释太多，直接抛出重磅炸弹，超神级剑修功法，对于一名沉迷剑道的剑修而言，简直就是梦寐以求的宝物。

    果然，陈青在听到超神级剑修功法之后瞬间动容。

    但是他很快就反应过来陈锋是在忽悠自己，冷笑着对陈锋鄙视道：“就你刚才使的那一剑，也敢口出狂言说自己有超神级别的剑修功法？可笑至极......”

    他的话刚说到一半，突然瞪大眼睛，剩余的话仿佛被人堵在喉咙里吐不出来。

    他看到了陈锋将右手两指并成剑，轻轻在身前一划，看似简单的一比划，实则蕴含速之意境以及陈锋对剑道的感悟，那些曾经前往千山域观战的剑修都能在陈锋的剑招中顿悟，更不用说对剑道拥有极品天赋的陈青了。

    他一眼就看出了陈锋这一剑的恐怖以及深不见底！

    “如果你胜了，你想从我这得到什么。”

    陈青是个果决之人，看到陈锋真的懂剑，真的拥有令他都看不透的深奥剑意之后，立刻改变自己先前的轻蔑态度。

    他此时才知道，之前陈锋与他碰撞的那一剑是多么的随意，如果那一剑陈锋将这种剑意和领悟融合进去，倒退的或许就不是陈锋，而是他陈青。

    “是个干脆人，我要是胜了，同样会将超神级剑修功法送你，但是你要跟随我，直到你哪天比我强，才能决定自己的去留。”

    对于陈锋的赌注，陈青感到很惊讶，似乎无论输赢，都对他有利。

    即便是输给了陈锋，如果陈锋真的能拿出超神级剑修功法，他愿意跟随陈锋，超神级剑修功法实在是太具有吸引力了。

    即便不打赌，他也愿意因为这样的功法选择跟随陈锋。

    但是能比试一下更好，毕竟没有人会心甘情愿跟随一个实力不如自己的人。

    “好，但是三招太麻烦了，我们一招定胜负吧。”

    陈青答应了下来，但是他想速战速决，因此提出提议。

    “好。”

    陈锋体内气血翻涌，灵力沸腾，全身状态调整到巅峰，为的就是一招拿下陈青。

    在见识到陈锋之前比划出来的剑意之后，陈青不敢再轻视，同样调动全力，迎战陈锋。

    “一剑镇世！”

    同样的一剑，此时陈青施展出来却比之前更加厚重七分，这股剑意有一种以势压人的感觉，换做是一般的金丹境二重，估计能直接被这剑的气势压得昏厥过去。

    “速之意境！”

    陈锋同样全力释放剑意，这一剑除了蕴含速之意境，还蕴含了陈锋对剑道的理解，同时将体内那缕混沌之气附着于剑刃，顿时便爆发一股恐怖的毁灭气息。

    面对陈锋这一剑，沉着冷静的陈锋都忍不住变色，陈锋的剑杀气太重，简直就是为了毁灭而生。

    “镇压！”

    “杀！”

    陈青与陈锋同时发出一声暴喝，只一剑相碰，金属碰撞的声音响彻这方空间，刹那间便分出了胜负。

    咔叮！

    陈青手中的宝剑崩断。

    “你胜了。”

    他深吸了一口气，而后对着陈锋说道。

    虽然输了，但是陈青并没有丧失斗志，反而看向陈锋眼神绽放精光。

    “你是同辈人中，第一个在剑道上能胜我的人。”

    他在说这句话时，仿佛看到了新的天地。

    “你的剑意太散了，磅礴厚重不一定非要散发出去，如果你能将这股磅礴厚重的剑意收敛入你的剑内，或许你能赢我。”

    陈锋刚才所做的只是以点破面罢了，陈青对自己的剑意运用错了，以为磅礴厚重就一定要庞大，如果他将所有的剑意都凝聚在剑身之上，他的剑将会沉重无比，爆发出来的力量不会比陈锋差。

    且他的修为还比陈锋要高六个台阶，已经达到金丹境八重中期，确实有胜过陈锋的机会。

    陈青闻言陷入深思，目光逐渐明亮起来，暗叹陈锋对剑道的理解果然可怕。

    “你可愿赌服输？”

    “我陈世慧向来不做背信弃义之事，从此以后追随与你便是。”

    陈锋微微颔首，将一篇名为《原始剑解》的典籍记忆打入陈青的脑海之中，陈锋的记忆中有很多剑法，但是要说最让陈锋认可的，当属这《原始剑解》。

    追溯本源，只练一剑，可是这一剑炼成之后又可融合于亿万剑之中，令所有剑招的威力得到百倍增幅！

    简直就是逆天的存在，但是如此逆天的一剑可不是那么容易练成的。

    前世曾有两名绝世剑修得到此法，其中一人练了千年毫无所获，郁郁而终。

    另一人同样练了千年，却在寿命即将走到尽头之时参透此法，一剑成仙，成了大帝之下无敌的存在，纵横大世界千年，最后死于帝位争夺之战。

    这部剑法已经不是超神级能比的了，可以说是一部准帝级法门。

    陈青此时正处在无与伦比的震撼之中，他被这一剑所折服，心中充满了向往。

    “哼！”

    陈锋一声轻哼将他从震撼中惊醒，他这才反应过来自己的失态，但是没办法，任谁见到这样的剑法也会忍不住深陷其中的吧？

    “你若是抱着这样的心态，这一剑，你这辈子算是与之无缘了。”

    陈青闻言一愣。

    “为何？”

    他渴望这一剑，甚至已经痴迷，他有信心能够炼成，可是陈锋为何如此笃定他与这一剑无缘？

    “剑法乃是人创之法，你生而为人，竟被剑法所折服，如此心态，如何走上剑道之巅。”

    陈锋一句话听在陈青的耳里犹如五雷轰顶，瞬间让他惊出一身冷汗。

    他险些因为这一剑，葬送了自己的剑道！

    警醒过来的陈青再看向陈锋时，眼神已经变了，有感激，还有对真正强者的崇拜，这种崇拜不分贵贱，只因陈锋走在自己的前面，这是对陈锋绝对的认可。

