    【感谢樱满集又大赏了3个1888，今天再加一更，明天加俩更！】

    其实紫色之翼并不是完全无脑上来送死，他也是非常惧怕这个千年老妖，紫色之翼可是亲眼看过千年老妖怎么大招把半仙给压制的！

    紫色之翼之所以这么无畏的冲上来，一来是因为仇恨的力量支撑，二来嘛，没看见千年老妖拿那个半仙一点没招么？实力明显被压制了嘛！

    哼，看来驱魔阵对老妖的压制不小啊，连受内伤的半仙都能将他耍的团团转，臭老妖，今天就是你的死期！

    紫色之翼在适合‘攻击’的距离立定站好，他才不会上去跟身高体胖的千年老妖肉搏呢，看他那双爪子，就不是自己能对付的了的……

    “臭老妖，看本大爷练就的神功如何弄死你，我要替被你害死的兄弟报仇！受死吧！”

    表完慷慨激昂的演讲后，紫色之翼非常‘淡定’的转过身去，把屁股对上了千年老妖……

    “吸气，呼气，吸气，呼气……”

    血狱老妖彻底放弃了跟个猴子似的上蹦下跳的灵魂半仙，大眼泡子上下打量着紫色之翼：“呦，这气势~这造型~吓傻了吗？！哈哈哈……”

    紫色之翼完全无视了千年老妖的嘲讽，还在那里‘运功’：“心神安定，经脉入开门……”

    嗯，或许是紫色之翼今天没吃萝卜什么的，这‘运功’有点匆忙，那股气似乎没有攒够啊……

    不过，千年老妖可不会慢慢等紫色之翼在那里耍宝……

    “黑暗苍焰！”千年老妖双手掐诀，一个暗红的能量球在他的身前开始聚集起来，这气势一看上去就特么不是一般人能挡下来的！

    李剑再也没有耐心去等紫色之翼这个屁神招了，提着那把巨剑，一路小跑冲了上去！

    “恶人终有恶报！致命打击！”李剑已经顾不得自从变身盖伦之后为什么总是臭屁的要多说一句正义台词来装像了……

    李剑一个标准的起跳，无视了一身沉重的铠甲，一把巨剑从千年老妖头上凭空而降！

    当~~~

    李剑能清晰的看见，从那个千年老妖头顶迸射出来的火星，然而，千年老妖似乎没什么伤害啊……

    这骷髅一样的脑袋是什么材质做的？

    呃，也不能说一点影响都没有……

    “啊！为什么我的法术被打断了！可恶，你这个穿着一身铁皮的小妞哪来的！尼玛，真当自己是圣骑士吗？！”

    被打断法术，愤怒不已的血狱老妖，随手聚集起一个光波，直接一拳轰向了李剑的铠甲！

    这不愧是千年老妖啊，随手一击都能随意凝聚各种黑暗力量……

    “人在塔在！勇气！”呃，这里好像没有塔……

    哎，看来变成盖伦后，自己多了不少口头语啊……

    嗡的一声，李剑身上亮出了一个金色的光罩，持续还不到一秒钟，就……

    轰的一声响……

    李剑直接飞上了天……

    顺道还留下了一句台词：“我还会回来的~~~”

    这画面似乎不太对啊……

    千年老妖甩了甩手，那个穿着铠甲的少女并没有引起他多大的注意力，只是个小麻烦罢了，就是那具铠甲稍微硬了一些，把自己的枯手震得有点疼……

    而天空中的李剑受到了老妖的全力一击之后，界面屏幕不断刷新着数据：

    “受到强大的黑暗能量攻击，勇气护罩过临界值，破灭，铠甲受损严重，失去防护力。

    盖伦身体受到大量伤害，计算中……

    坚韧效果触，警告，警告，伤害值过大，受到黑暗能量侵袭，选中者体质过弱，计算结果……阵亡！

    检测到选中者使用了变身卡能量保护设置，变身状态消除，黑暗侵袭能量转移到盖伦能量体上，进行销毁，选中者生命获得安全……”

    就这样，飞上去的是德玛西亚之力——盖伦，掉下来的是九尾妖狐——阿狸……

    千年老妖看似普通的一击，其实蕴含了自身的黑暗能量，这股能量对于级别远低于自己的李剑来说，那就是一道催命符，还好被盖伦变身卡转移了……

    砰~~~

    李剑成大字型落在了地上，幸好她机智，落地前用自己的九条大尾巴给自己制造了一个临时软垫，不然的话……

    “哎呦~~摔死我了~~好疼啊……呼~~我的大尾巴好柔软，还好~还好，没破相……”

    此时半仙在那里看着战局干瞪眼，他现在内伤没好，根本没法出什么能对有备而来的千年老妖造成伤害的法术，而千年老妖则在那里运气调息，刚才李剑那个致命一击虽然打在千年老妖头上不痛不痒，但是那个中断法术的效果，还是让老妖十分难受的！

    而紫色之翼嘛……

    “吸气，呼气，吸气，呼气……”

    李剑艰难的爬了起来，看着闭眼淡定的紫色之翼，真特么想一脚踹他个狗啃泥，这尼玛你要吸多少气才能放出来啊！

    李剑看着那边的灵魂半仙，的一些小法术被千年老妖轻松挡住，感觉最后输出还是要靠这个屁神爆才行……

    哎，把战斗的最后胜利寄托在放屁这种靠感觉的事情上，李剑真特么是日了狗了……

    看来，我还要想尽办法拖延下时间啊，李剑拉出九尾妖狐——阿狸的技能菜单，直接把升级那个技能点选择了魅惑妖术这个技能！

    而李剑的个人资料，也随之生了变化！

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：二星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    等级：3级

    装备：魔力双管单手猎枪

    称号：无

    状态：少量魔法值

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠、妖异狐火、魅惑妖术、摄魂夺魄（被动）

    亲密伙伴：灵狐（穿越火线世界三星异能者战士）

    携带卡片：白色鉴定卡片5张

    备注：不变身是个战5渣，变身了不光能勾引男人，还能勾引女人，嗯，有实例的，现在对男人来说还是个处女……

    尼玛，这处女什么时候还分对谁了，这主神整天都在看什么不良资料啊！！！