    阮乔怀孕的消息，是压垮骆驼的最后一根稻草。

    祁湛浑身血液都跟掺了冰一样，游走全身，带来几乎要冻僵的寒意。

    他再也支撑不住，撑着墙壁慢慢坐在医院的地上。

    再去看手术室的门，眸中千般情绪万般暗涌。

    江遇在旁边不敢去扶，更不敢再多说些什么，沉默的站在一边，偷偷的抹红眼睛。

    祁湛脑中，突然闪回过这五年来，跟阮乔日日夜夜相处的记忆。

    从将阮乔带回祁家那天开始，他的目光就一直在她身上。

    最开始，对阮乔，只是单纯的好奇而已。

    他不懂这么一个柔弱的女人，是怎么咬着牙忍住那些痛苦的。

    更不懂她娇小的身体里蕴含着那么坚韧的力量。

    这样的好奇心，让祁湛想要看看，究竟阮乔能撑到什么地步。

    而阮乔每一次的表现，都会让他惊讶。

    一次次的手术、治疗，所有的医生都说她是最配合最听话的病人，无论多么艰难痛苦的，她都不肯哼一声。

    那时候。

    阮乔每一次手术之后，醒来看到祁湛的第一次话，都是谢谢他。

    谢祁湛给予的帮助，给她的一次次蜕变与新生。

    这种举手之劳的事情，对祁湛来说，根本用不着谢。

    祁湛只是在想，她那么的想活，那么强烈的求生的意念，到底是为了什么？

    还不如直接放手，都好过活着遭受这样的折磨。

    此时此刻。

    祁湛万分的感激，当年的阮乔坚持下来了。

    那么今天。

    她也一样可以支撑下来，不会出事的。

    她一定不会离开他的。

    阮乔是他所见过的，最柔弱却又最坚强的人

    就像是一道光，照进了祁湛经年暗无天日的生命里。

    在祁家那个勾心斗角、充满血腥味的权利家族里，所有人都带着虚伪至极的面具，相互利用，曲意逢迎、两面三刀，狠辣算计……

    所有最肮脏、最下作的事情，祁湛都见过。

    在遇见阮乔之前。

    他不只是厌恶祁家，更厌恶这个世界。

    是阮乔，让祁湛相信，在这个可恨可憎的世界里，还是有那么一点美好的。

    他愿意守住生命里的这道光。

    让她永不熄灭。

    祁湛无力的仰头，后脑磕着冰冷的墙壁，他喃喃道：“江遇。”

    江遇立刻俯身过来，“少爷？”

    祁湛阖眼，哑声说：“我是不是太自负了，居然会答应让她回国。”

    所有人都曾劝过祁湛，祁烟、手下、心腹管家。

    祁湛从来不放在心上，他以为自己算无遗策，却不知道什么叫做世事无常。

    “从一开始，就是错的。你说我现在后悔，还来及吗？”

    江遇登时觉得难过，眼中有泪：“少爷……”

    祁湛五指为梳，拢着额前凌乱的碎发，颓然阖眼。

    ……

    ……

    封御琛被手下带回来的。

    急愧之下的气血翻涌，让他吐了一大口血，还昏迷了很久。

    醒来后，每呼吸一下，肺部都仿佛灌满了钢针般的疼。

    整个人绷到极致，拉满弓的弦，任何一点微小的刺激，都能压垮他。

    祁湛质问的所有话，封御琛同样问了自己一次。

    他没有找到答案。

    五年前的阴差阳错，错失一生所爱，根本来不及挽回。

    五年后，她用另一种身份留在他身边，他却再次出手伤了她。

    封御琛阖眸，想到自己因为阮家，对她百般羞辱逼迫，将阮乔原本就骨折的双手捆缚拖进别墅。

    他还用那样耻辱的方式，摧折她的自尊跟骄傲……

    逼得她咬舌自尽来反抗。

    封御琛觉得自己，罪无可恕。

    他必须要为自己曾经做过的事，做出弥补。

    现在重新得到一次机会。

    他绝对不会犯那些愚不可及的错误！

    封御琛抹掉苍白薄唇间的血迹，压下几欲成狂的痛，沉沉问：“她现在在哪里？”

    手下汇报：“我一直派人跟着祁家那边的，少夫人被祁湛带到了仁爱中心医院，正在抢救。”

    封御琛阖了阖眼帘，大掌撑着身侧沙发，艰难站起来。

    “派人包围仁爱中心医院，禁止祁家所有人进出，现在，去仁爱中心医院。”

    封御琛铁了心要重新得回阮乔。

    不管祁湛做什么，都不重要。

    他配不配上阮乔，也不是由祁湛说了算的。

    他一定要见到阮乔，一定要把压抑克制了五年的话，都告诉她。

    ……

    ……

    快十个小时的手术。

    在天黑之时，终于结束。

    主治医生跟几个同事，几乎虚脱的从手术台下来。

    将阮乔转入了重症监护室。

    煎熬等待了一天的祁湛，脚步踉跄的奔去，终于可以看她了。

    满是监控仪器的房间，阮乔脸色苍白的近乎透明，安静躺在病床之上。

    她双手跟胳膊，缠了厚厚的绷带跟纱布，被专业的医疗工具固定在身侧。

    身上的病号服格外的大，裹着单薄娇小的身体，亦发显得空荡。

    阮乔戴着呼吸罩样子，紧闭着眼睛，浓密卷睫低垂着，模样看起来极安静温顺，很乖，特别的招人疼。

    祁湛站在门外，抿紧的嘴角尽是苦涩。

    这样的画面，在从前的祁家，他不只一次的看到过。

    从前每一次阮乔手术之后，祁湛前来看她，都是这样的站在门外。

    却没有一次像是现在这样，胆战心惊，内心发憷。

    双手更因为害怕，颤抖不停。

    他怕自己走进去后，她是无声无息的，没有任何生命力的。

    主治医生满脸的疲惫，跟祁湛解释：“阮小姐身上的麻药很快就要退了，因为身孕的缘故，我们不敢给她太多麻醉的药，还有很大一部分药物都是不行的，怕影响胎儿的发育。”

    “祁少爷，尽量不要让她动双手，也不要去触碰她的手，否则接好的骨头会再度错位。”

    “好。”

    祁湛艰难哑声。

    主治医生想了想，又加了一句：“因为她的双手十指全部开了刀，接下来，恢复感知后，阮小姐会非常非常的疼，因为不能用止疼的药，只能靠阮小姐自己挨过去了，您一定要好好陪着她。有什么事情，您再叫我。”

    祁湛微颔首，扶着门框，双腿发沉的迈进去。

