    乍死还生。

    同样的状况，已经是第二次经历的云海，再加上灵魂意识体的蜕变，他以为自己已经可以做到宠辱不惊，做到云淡风轻时，神思清明的他联想到关键时，却还是忍不住激动起来。

    为了证实自己的判断，在更多的“生命之树”的能量盘旋于“精神海”中，他开始尝试去控制这些能量。

    灵魂意识体可以汲取的能量连千万之一都不到，云海不确定这些能量在自己无法吸收的状况下，是不是会逸散出去，所以他想尽可能尝试一下。

    事实证明云海有些想多了，这些能量对他灵魂意识体的改造就像是自主的行为。

    换句话说，云海是被动地吸收这些能量，根本做不到主动的吸收和控制。

    “灵魂意识体可以吸收这些能量，这其中必然有因素，不可能无缘无故地吸收。”

    “那么问题出在了哪里？”

    云海并没有气馁，而是静下心思考起来。

    或许是灵魂意识体蜕变的缘故，去同求异的他，只用了很短的时间就找到了关键。

    “精神力，这跟精神力有关！”

    “而我的精神力发生蜕变时，就是在地球上曾经融合那颗能量球体的时候。”

    “先不考虑这些，生命之树的能量也是接触到我的精神力屏障时，这才产生了异状。”

    “那些记忆碎片信息，也是在那个时候发生的，包括紧随其后的灵魂意识体的改造。”

    迅速地分析、推理着，云海没有一丝犹豫直接开始了他的试验。

    他的精神力透出了“精神海”，来到了虚空当中。

    偌大的身躯，已经和“生命之树”的枝桠粘连生长，融为了一体。

    当云海的精神力蔓延出去时，他丝毫感觉不到这些与枝桠纠结的骨甲跟自己有任何的联系。

    显然，他的身躯看似仍旧存在，但那已经成为了“生命之树”的一部分，跟他无关。

    如匹似练似的精神力蔓延出去，云海先是覆盖了和枝桠粘连融合的原来的身躯。

    让他失望的是，在这个过程中“生命之树”本身的能量并没有任何的反应。

    “不行吗？”

    云海有些疑惑。

    想了想，他又换了个方式。

    大量枝桠形成的巨茧仍旧存在，他直接在虚空中用精神力“具现”出了一个新的躯体。

    这个躯体没有他原来的身躯大，大概只相当于十分之一大小。

    然而这依旧没用，他的精神力像是变成了能量绝缘体一样，并不能引来任何的“生命之树”能量。

    “难道我想错了？”

    云海不由有些失望。

    突然，他脑海中灵光遽现。

    在他的“精神海”中，被他当成“能量池”也当做“本源”的气泡，在云海的意念控制下骤然膨胀开来。

    气泡这一膨胀，云海“精神海”中更多的生命之树能量顿时翻涌开来。

    它们像是在扩张气泡，又像是在支撑和改造着气泡壁。

    只用了不到十分之一秒的时间，毫无保留的云海就将气泡扩张到了前所未有的极限。

    有形的气泡，彻底与他先前“具化”的精神力躯体接触到了一起。

    云海没有捕捉到他想要的结果，随后精神力就覆盖了那已经不属于他的扭曲的躯体。

    这个刹那，异变陡现。

    涌入了他“精神海”的“生命之树”能量，早已经从奔腾的河流变成了涓涓细流。

    就在这个刹那，原本快要停止涌动的“生命之树”能量，突然就变成了狂暴的巨浪。

    顺着不同的枝桠，甚至于是在虚空中弥漫延伸，这些能量从四面八方直冲进了气泡，冲进了那些已经与云海失去了联系的躯干。

    灰败的骨甲，在狂暴的能量冲击下泛起了黝黑的色泽。

    粗壮的枝桠，闪现着能量光芒开始向躯体化转变。

    骨甲内部更多细小的枝桠，在能量的冲击、滋养下变成了经脉、骨骼。

    只是数十秒的时间，云海先前失去了联系的身躯就焕发出了勃勃生机。

    “果然可以！”

    感觉到了意识和躯体再一次的完美契合，云海大喜。

    他百分百地相信，哪怕这一次不能完成质的进化，光是“生命之树”躯干与自己身体的完美结合，这就足以让他蜕变得比以往更加强大。

    然而他的喜悦，并没能维持太久。

    气泡的膨胀，需要大量的能量。

    先前还不明显，当云海开始被动地接受“生命之树”能量狂暴冲击时，他自身的能量消耗在每一秒都达到了一个恐怖的数值。

    只是数十秒的时间，云海就感觉自己快被耗干了。

    没有足够的能量支撑，气泡也就是他的“本源”开始了缩小。

    在气泡消失的部位，云海后背张扬的骨刺迅速地变成为灰白色，树枝特有的纹路也开始隐现。

    没有一丝犹豫，云海随即就运用了自己的“拟态”能力，就想瞬间人形化。

    人形化的他，身躯只有异形化的百分之一大小。

    这样状态的他，就可以用更少的能量维持气泡包裹身躯。

    或许是“生命之树”能量冲击的缘故，又或者是云海才刚刚与身躯产生联系，抑或又是这具身躯还远远不够完整。

    平常意念流转就能拟态的他，这一次却是失败了。

    “就这样了吗？”

    云海有些失望，更多的却是不甘心。

    下一秒，云海的精神力震荡起来。

    这一次的震荡，不是因为能量的侵袭，而是激动。

    在他的精神感官中，伴随着虚空的震荡，大量的“超级异形”出现在了“生命之树”不远处。

    只是刹那，这些“超级异形”就已经确定了他的所在，毫不犹豫地扑向了云海所在的位置。

    “停下来！”

    云海敏感地捕捉到了“生命之树”的能量波动，马上向至少一百五六十万只“超级异形”下达了精神命令。

    在它们停下来后，他的精神力和能量探伸而出，迅速地与所有“超级异形”构建了能量网络。

    就像干裂的大地迎来了浩浩荡荡的江水，哪怕云海只选择了万分之一的“超级异形”，仅仅只是汲取了它们自身一丁点能量，涌进了他体内的能量都让他感觉到了幸福的充实感。

    而一直在缩小的气泡，伴随着这些能量的注入再一次膨胀起来。

