    “爸，你就放心吧！”

    “我会心平气和的给他们把话带到，让他们乖乖的钻进我们设好的陷阱的！”

    “要是没什么事的话，我现在就去凯撒宫酒店。”

    皇甫瑞在说话间，想起了姜林身边的叶佳宁和珑竹，只恨不得立刻去凯撒宫，和那两名绝世美女近距离接触。

    皇甫明见皇甫瑞猴急猴急的，心里面莫名其妙的有些不踏实，有点儿不太想让皇甫瑞去。

    但考虑到老太监所言，最终皇甫明还是没留下皇甫瑞。

    “行吧，你去把话给他们带到即可，不要浪费过多的时间。”

    见他老爹答应了下来，皇甫瑞兴致勃勃的离开了家中，开着一辆玛莎拉提最新款的跑车，直奔凯撒宫酒店而去。

    用了不到二十分钟，皇甫瑞把车停在了凯撒宫酒店的停车场，走进了酒店大堂。

    仗着皇甫家族的身份，皇甫瑞很容易弄到了姜林他们住的房间号码。

    这会儿的姜林和叶佳宁他们正在房间里面聊天，因为土灵珠落在了皇甫明的手中，皇甫奇的心情比较低落，一个人呆呆的坐在旁边。

    姜林自然能够理解皇甫奇的心情，对着他道：“皇甫兄，我可以向你保证，最多在一天之内，我把土灵珠交到你的手上。”

    “或许用不了多久，你就可以和你的父母一家团聚了，你有什么闷闷不乐的？”

    皇甫奇始终不太相信姜林所说的话，在他看来，姜林多半是在安慰他。

    “姜林，我没事的，你不用安慰我。”

    “这十年来，我一个人都过来了，现在有了你们这帮朋友，我还有什么不开心的？”

    表情木然的看着姜林，皇甫奇有些敷衍的说道。

    见此情形，姜林苦笑着摇了摇头，看来要想让皇甫奇相信他，并没有那么容易。

    疾苦在这时，门外传来了敲门声。

    “邦邦邦......”

    姜林住的是总统套房，一般情况之下，客人没有特别要求，服务员是不会来打扰的。

    所以当听到敲门声之后，姜林露出了一抹淡淡的笑容道：“如果我没有猜错的话，敲门的应该是皇甫家族的皇甫瑞。”

    “估计四大豪门已经商量好了怎么对付我们，派皇甫瑞来约我们！”

    皇甫奇听到姜林此言，有些不大相信的看着姜林。

    皇甫瑞亲自来约他们，这种可能性应该不会很大吧？

    四大豪门随便派一个人来约他们就是，又何必让皇甫瑞前来？

    就在皇甫奇产生了这个念头之际，李万年走过去打开了房门。

    当看到门外站着的，竟然真的是皇甫瑞之时，皇甫奇对姜林简直心服口服。

    既然姜林能未卜先知，难道他说的那些，确实是真的？

    他的父母尚在人间？

    皇甫奇想到了这一点，心情有些激动，这时皇甫瑞已经走了进来。

    虽然他老爹一再强调，他一定要低调谦卑，但皇甫瑞早就习惯了飞扬跋扈，他怎么可能谦卑的下来？

    带着一脸的倨傲之色，迈着八字步走进了房间，皇甫瑞的目光从姜林他们所有人的身上一一扫过。

    在目光落到叶佳宁和珑竹身上之时，皇甫瑞的眼眸之中流露出了无比贪婪和猥琐的神情。

    最终和姜林相对而视之后，皇甫瑞板着个脸道： “看来你们几个，是非要跟我们四大豪门作对了？”

    姜林早就想到了皇甫瑞的台词，闻言后淡淡的道：“有道是多行不义必自毙，你们四大豪门坏事做尽，气数已尽，到了遭报应的时候了！”

    “更何况皇甫奇是我们的朋友，他的事情，就是我们的事情！”

    要说换成了别人，皇甫瑞早就发火翻脸了，但考虑到他老爹要他低调，皇甫瑞强忍着心头的怒火。

    “小子，你不要太嚣张了！”

    “明天晚上子时，你敢去东郊葬龙岭吗？”

    “只要你们敢去葬龙岭，我们四大豪门就可以给你们一个谈判的机会！”

    皇甫瑞气势汹汹的说出了这话，姜林在闻言后看了皇甫奇一眼。

    皇甫奇想到了姜林所言，说最多在一天之内，会把土灵珠交给他。

    现在四大豪门要和姜林他们谈判，难道姜林真的有办法把土灵珠弄到手？

    难道姜林所说的是真的，他父母还活在世上？

    皇甫奇思绪万千，闪现了诸多念头，姜林在这时，满口答应了皇甫瑞。

    “明天晚上子时，东郊葬龙岭，这个地方可是一个好地方啊！”

    “葬龙岭据说是一个风水绝地，蕴含着杂乱无边的煞气，阴气，邪祟之气，你们四大豪门真是太会选地方了！”

    “行吧，明天晚上子时，我们会准时抵达的！”

    见姜林满口答应了他，皇甫瑞暗自窃喜。

    在皇甫瑞看来，只要姜林他们去了葬龙岭，就中了他们四大豪门的算计。

    他们四大豪门的供奉，随便一个都是手段非凡，实力惊天的人物。

    四个供奉联手，对付姜林他们，简直就是小菜一碟。

    到时候等制服了姜林他们，这两个绝世美女，他一定要想办法弄到手。

    想到这里，皇甫瑞认为自己完成了任务，就打算转身离开。

    然而姜林是不会让他这么轻而易举的恶离开的。

    虽然皇甫瑞只是一个普通人，但仅凭着他所犯下的罪孽，姜林就不会饶过他。

    只见姜林对李万年使了个眼色道：“皇甫瑞，我让你走了吗？”

    听到姜林这话，看到姜林脸上的表情，李万年立马明白了姜林的意思。

    就在皇甫瑞愣了一愣之时，李万年的身形一闪，已经挡在了他的面前。

    “皇甫瑞，姜林说你不能走，你就乖乖的给我留在原地不要动。”

    “你要是敢动一下，我就抽你一个大耳瓜子。”

    有道是两国相争不斩来使，皇甫瑞是万万没有想到，姜林这帮人，竟然特么的不按套路出牌！

    一念及此，皇甫瑞这货就有点儿慌了！

    “你们，你们要干什么？”

    “我告诉你们，你们要是敢动我一根头发，我们四大豪门，是绝不会饶过你们的！”

    皇甫瑞这货色厉内荏的威胁着道，但姜林他们对他的威胁，根本就不放在心上。

    只见姜林把一根阴阳草从黑色坛子里拿了出来，笑眯眯的对着李万年道：“李万年，给我控制住这小子，让他不要动弹。”

    “等我把阴阳草给他种上之后，看他是否还能像现在这么嚣张？”

    听到姜林这话，李万年一个箭步上千，把他的右手放在了皇甫瑞的后脑勺上。

    “皇甫瑞，我劝你最好一动不要动。”

    “如果你动了，我不仅要抽你大耳刮子，还要把你的脑袋拧下来当球踢！”

