    　　拿出买来的宣纸，铺在被切割支离破碎的画卷下面，撕掉油布跟蚕丝，只保留一层墨轩纸，上半部分完好无损，下半部分蚕丝线抽出来，又被水渍侵蚀，已经惨不忍睹。
    　　拿出调制好的染料，用细毛刷子，在宣纸上涂抹，整张宣纸，跟上面的画卷，完美的贴合在一起。
    　　每一个动作，细小甚微，如同轻轻抚摸婴儿娇嫩的皮肤，奇怪的一幕出现了，宣纸上面出现淡淡的影子，像是刻印上去的一般。
    　　接着，将整张宣纸放入旁边水流之中，反复冲刷。
    　　上面的颜色越来越淡，从水中捞出，平铺在方桌上，这种宣纸耐水性极强，纸张中蕴含了妖兽的皮毛，遇水之后，自动将其吸收。
    　　宣纸一点点沥干，半幅山河图，出现在在众人面前。
    　　“这……”
    　　狂老一个趔趄，当着他的面，做出一张假画，一模一样，这怎么可能，他们狂家每一幅画，经过精雕细琢，方成画卷。
    　　柳无邪倒好，用了一堆不知名的东西，加上一些奇怪的染料，竟然拓印出来一份一模一样的画卷，如何不惊。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音，眼前的一幕，超出他们的理解，作假做到这种程度，已经超乎常理。
    　　杜明泽有扇自己耳光的冲动，没想到今天栽了这样一个大跟头，傻子都能看出来，肖明义购买的这幅画，正是用这种手段拓印下来，高价售出。
    　　“雷涛，你告诉他们，刚才购买的材料，花费了多少金币。”
    　　柳无邪擦了擦手，一脸戏虐之色，目光横扫一圈，淡淡的说道。
    　　“回公子，一共花费了六个金币。”
    　　雷涛拿出材料清单，上面写着明码实价，柳无邪说十个金币，倒也合情合理。
    　　“六个金币制造出来一幅画，卖出去一百万。”
    　　人群传来一声惊呼，超过三倍的利润，足以让人铤而走险了，十六万倍的利润，何止是暴利，简直跟掠夺一样。
    　　肖明义无力的坐在地面上，身体瘫软，整个人如同魔怔了一般，嘴里喃喃自语：“不可能，这一定是假的，一定是假的……”
    　　没有人劝慰，因为他们也沉寂在震惊当中，一时半刻无法苏醒，中间的差距，足以击溃一个人的信心。
    　　薛仇还有万一春，连连后退，不敢正视柳无邪的双眸，今天活见鬼了，他们出门的时候好好的，怎么出现这种事情。
    　　“这位公子，不知怎么称呼？”
    　　狂老深吸一口气，平复内心的震撼，已经意识到错误，此画的确是假的，他竟然被蒙在鼓里，等回到家族，查明原因，这幅画到底从何处流出。
    　　不找出来，以后还会有类似的事情发生，危机的是狂家名声。
    　　“柳无邪！”
    　　轻轻鞠了一躬，狂战虽然暴躁，还算恩怨分明，能意识到自己的错误，很是难得。
    　　“柳公子，我为刚才说过的话郑重向你道歉，对不起，是我错怪你了，有机会来我们狂家做客，交流画术。”
    　　狂战不愿多留，尽快赶回去，调查此事，市面上一定还有类似打着狂家的名号，贩卖各类假画。
    　　“有机会晚辈一定登门拜访。”　　柳无邪谦谦有礼，狂战对的他好感大增，自始至终，坚持自己的底线，又不咄咄逼人，单凭这份心性，就让狂战敬佩。
    　　“告辞！”
    　　带着白衣青年，人群自动让开，两人快步离开千玺商会。
    　　“雷涛，留下六个金币，我们走！”
    　　扫了一眼肖明义等人，柳无邪懒得跟他们纠缠下去，让雷涛扔下六个金币，算是赔偿这幅假画，扬长而去。
    　　丢下六块金币在肖明义的脚边，雷涛屁颠屁颠跟在身后，今天算是大开眼界了，对柳无邪的态度，越发恭敬。
    　　花费一百万金币买来一幅画，价值六个金币，肖明义如同天堂坠落到地狱，一根根青筋爬上面孔，整个表情狰狞恐怖：“小子，我会让你生不如死，我要亲手杀了你。”
    　　可惜柳无邪听不到了，带着雷涛早已进入另外一座长廊，继续欣赏。
    　　“肖兄，时间不早了，我们还是快点回去吧！”
    　　几人安慰一句，在侍卫的搀扶下，一行人灰头土脸的快步离开千玺商会，一刻不敢逗留，四周那些指指点点的嘲讽声，令他们恨不能找个地缝钻进去。
    　　找千玺商会的麻烦？
    　　开什么玩笑，千玺商会的背景，不在丹宝阁之下，犹过而不及。
    　　况且买卖自由，这里是自由坊市，没有人逼着你买，全靠眼力，买到假货，只能自认倒霉。
    　　穿过几座长廊，柳无邪有些兴致阑珊，没有太大意思，这一路上祭出鬼瞳术，过滤了一遍，不泛有些东西是真货，对他用处不大。
    　　反倒是一些假货，价格高的离谱，更博人眼球。
    　　“公子，这是最后一座长廊了。”
    　　六条长廊，尽数走了一遍，天色不早了，免得阁主担心，雷涛在身后，小心的说道。
    　　突然，柳无邪定住脚步，目光锁定一副猛虎图，猛虎下山，巍峨气势，如同一头活过来的猛虎，扑向柳无邪。
    　　“好画！”
    　　常人看不出门道，只是一副普通的猛虎下山图，鬼瞳术扫过此画，让他脸色微变，强横的气浪，席卷他的魂海。
    　　“武道意志！”
    　　内心发出一声惊呼，蕴含武道意志的画卷，只有武道大宗师才能刻画出来，长期观摩，可以提升武道天赋，壮大魂力。
    　　此画已经破败不堪，画卷破损极其严重，只有猛虎，完好无损，挂在这里，一直无人问津。
    　　“嗖！”
    　　身体一个纵射，将猛虎下山图抓在手里，以免错过，看了一眼价格，不过一百金币而已，价格便宜的有些离谱。
    　　蕴含武道意志的画卷，一百万都会遭人疯抢，只卖一百金币，可以说是捡到了天大的便宜。
    　　此画名不经传，下方的署名早已破损，看不清是何人所画，难怪卖不上好的价格。
    　　叫来执事，雷涛负责掏钱，柳无邪空着手出来，连佩刀都留在论丹阁。
    　　丹宝阁有求于他，这些小事，自然不会吝啬。
    　　“公子，这幅画有何奇妙之处吗？”
    　　雷涛不敢小觑柳无邪，小声问道。
    　　“不可说！”
    　　卷起猛虎下山图，放入怀中，如获至宝。　　目光扫了一圈，再无让他入眼的东西，顺着原路返回，已经快到掌灯时分，毕宫宇估计等的有些焦急了。
    　　路上吃了点东西，快步回到论丹阁，毕宫宇早已等候多时。
    　　“下午发生什么事情了，为何云岚跑来跟我大吵了一架。”
    　　刚入门，毕宫宇质问雷涛，不久前，云岚找到他，要见柳无邪，害的他宝贝弟子损失一百万金币，跟毕宫宇理论，结果被毕宫宇给呛回去了。
    　　雷涛只好将下午发生的事情，一五一十道出，包括遇到文松，发生了口舌之争，最后还是左弘出来调解，没发生重大冲突。
    　　提及千玺商会的事情，雷涛神采飞扬，每一个细节，以及肖明义等人被打脸的一幕，描述的惟妙惟肖，柳无邪一头黑线，摸了摸鼻子，起身告辞，先回去好好休息，面对明天的论丹大会。
    　　一个讲，一个听，足足说了半个时辰，毕宫宇倒吸一口凉气，一百万金币的假画，价值六个金币。
    　　回到屋子，关闭房门，不准任何人前来打搅。
    　　拿出猛虎下山图，挂在墙壁上，正常肉眼无法看到端倪，只有祭出鬼瞳术的时候，一股滔天的猛虎之威，压制的柳无邪无法喘气。
    　　猛虎猛然睁开双眼，令人窒息的气息，形成一股风暴，屋子里面的桌椅，发出咔咔的响声，承受不住气劲压迫。
    　　脚踩祥云，俯瞰天地，那种睥睨之势，席卷苍穹，柳无邪的身体，如同一叶扁舟，在苍穹之中，起起伏伏。
    　　“我不能退缩，一旦产生惧怕之心，我的武道之路，基本可以断绝了。”
    　　面对猛虎的压迫，柳无邪疯狂调动魂力，与之对抗，双方僵持住了。
    　　金色魂海之中，刮起一阵狂风，不断的被压缩，金色魂力越来越强，灰蒙蒙的魂海，出现金色的光点，越聚越多。
    　　“好厉害的猛虎图，不仅能锤炼我的武道意志，还能磨砺我的魂海。”
    　　柳无邪暗暗吃惊，魂海越强，决定一个人的天赋有多高。
    　　他虽然拥有仙帝知识，早已不是仙帝之躯，天赋这个东西，不是靠知识就能弥补，身体是根基，知识只能辅助，两者强大，才能相辅相成。
    　　时间一分一秒的过去，浑身早已被汗水湿透，境界没有增长，但是他的武道天赋，提升好几倍。
    　　魂海中的金色光点，提升一倍之多，面对猛虎的咆哮，柳无邪逐渐适应。
    　　陡然之间！
    　　猛虎仰天长啸，虎震山河，宛如整个大地都在晃动，柳无邪一个踉跄，差点一头栽倒，大脑之中，一片空白。
    　　一个时辰过去……
    　　两个时辰过去……
    　　三个时辰过去……
    　　已经是深夜时分，众人早已休息，一声声低沉的吼叫声，从柳无邪口中发出。
    　　猛虎不容挑衅，一股披靡之势，凌空碾压，柳无邪的身体摇摇欲坠，整个人如同站在悬崖峭壁上，随时都能跌下万丈深崖。
    　　就在这个时候，吞天神鼎陡然一动，猛虎下山图神秘消失了，被吞天神鼎吞噬进去。
    　　“这……”
    　　柳无邪懵了，怎么会这样，他还打算借助猛虎下山图，好好磨砺自己的魂力，以后对战，可以动用更多的鬼瞳术。
