    “儿臣，参见父皇。”

    李承乾恭恭敬敬的行礼。

    神色不算热情，也不算冷漠。

    但偏偏就是这种平淡，却带着一股千里之外的疏离感。

    本该是打断骨头连着筋的父子，此刻却像是陌生人。

    李世民心里突然不爽了起来。

    他恼怒的看着李承乾。

    但又不知该如何做。

    唉……

    一声无力的长叹过后，李世民默默的坐到了床边。

    他紧盯着李承乾，神色复杂。

    须臾过后，皇帝沉声道：“在观音寺待了一个月，心中可有怨气？”

    怨气，肯定是有的。

    但只能在心里嘟囔两句。

    什么话该说，什么话不能说，李承乾心里还是门清的。

    “父皇言重了，替母祈福，此乃儿臣本分，怎敢有怨气。”

    本想说说真心话，但李承乾却说起了场面话。

    父子相疑至此，也的确是可悲啊。

    李世民心里一阵苦楚。

    “你我父子，何时到了这种地步。”

    皇帝像是在自问，也像是在问李承乾。

    这个问题，这父子二人，可能谁都没有答案。

    李承乾沉默几息，也不知道该说什么，索性直接跪在了地上。

    皇帝端坐在床沿边，太子跪在脚下。

    两人只有一拳的距离。

    看似近在咫尺，但二人之间，却仿佛又有一道不可逾越的鸿沟。

    这，便是最熟悉的陌生人吧。

    李承乾微微摇了摇头，李世民也是长叹几口气。

    “我累了。”

    突如其来的话语中，带着浓浓的疲惫感。

    李承乾一愣。

    李世民接着道：“这接连发生的事情，令为父精疲力竭。”

    “这天下，也不在是为父所熟知的那个天下了。”

    “所以，我准备让你监国。”

    李承乾猛的抬头看向了李世民。

    太子监国很正常，历史上原主就曾数次监国。

    但从李世民现在的语气神色来看。

    这个监国，怕是不同寻常啊。

    李承乾心里本能的便升起了一股提防。

    虽然没说什么，但仅凭那微微挑起的眉头，李世民就瞬间洞了了他的想法。

    “你不用多想。”李世民十分苦涩道：“朕让你监国，是真正的监国。”

    “以后军国大事，皆遵你心意。”

    “为父不会多说什么，也不会多做什么。”

    “天下万民皆系与你一人，这个担子很重，你可别让为父失望，也万万不能让天下人失望。”

    李世民一副语重心长之色。

    李承乾得眉头，不受控制的拧成了一团。

    李世民是个有雄心壮志的人，这从他后来一意孤行，非要征伐高句丽就能看出来。

    如今的大唐，比之历史更加的强盛。

    李世民想实现他的抱负，不说轻而易举，那也是十拿九稳。

    现在草原归属大唐了。

    但周遭还有吐谷浑，还有吐蕃，还有西域诸国，还有高句丽……

    若是一一扫平了他们，将他们之地，纳为唐土，将他们之民，纳为唐臣。

    到时候，大唐的疆域，将会超过历朝历代。

    而李世民，也会超过历代君王。

    他的功绩，会直追三皇五帝。

    到时，唐皇世民，便会名流千古。

    到时，李世民便是万世之君。

    到时，他那不光彩的历史，就会被天下人抛之脑后。

    这是李世民一直的追求，也可以说是他的理想。

    如今梦想还未实现，他却要撂挑子了。

    以李世民的性格，这十分的不科学啊。

    李承乾的眉头拧成了一团，看了面色无虞的皇帝后，试探的问道：“父皇让儿臣监国，那父皇呢？”

    李世民沉吟一二，低声道：“为父准备去灵州。”

    “以后为父也如你祖父一般，就在灵州颐养天年。”

    “为父不在长安，你也会少一副掣肘，这天下，以后尽你施展。”

    皇帝情真意切，但当他在说出要去灵州的时候，李承乾便明了了一切。

    话是真的好听，但皇帝，也终是皇帝啊。

    李承乾暗叹一口气，随即正色道：“儿臣，定不让父皇失望。”

    这话，那就是答应了。

    李世民久违的露出了笑容。

    “好好好，为父相信你，后日朝会，朕便正式下旨。”

    “这两日，你就先在大安宫待着吧，免得再起波澜。”

    李承乾点点头，随即便提出了自己的条件：“乐宝晋他们，是孩儿的贴身近卫。”

    “之前在寺庙里也就罢了，如今回了宫，若是不见他们一次，孩儿怕他们会心中不安。”

    李承乾心里什么意思，李世民心中有数。

    虽然有点不妥，但也无碍大局，略一思索，皇帝表应了下来。

    父子二人都达偿所愿。

    两人之间，也突然和谐了许多。

    闲聊几句过后，李世民匆匆离去。

    ……

    被困在东宫一个月，近卫团的人现在是人心惶惶。

    李承乾是他们的主心骨。

    如今主心骨渺无音讯，乐宝晋已经快要压不住下面的人了。

    之前，刘枕还能想办法稳住众人，但现在，这些士卒也不卖他的面子了。

    人心一散，想要在聚起来，可就没那么简单了。

    乐宝晋愁眉苦脸。

    刘枕也是眉头紧皱。

    本来，刘枕是十分肯定李承乾定然是没什么事的。

    但眨眼间一个月了，都督还是没有一丝音信，是死是活都不知道。

    刘枕现在，也是有点慌乱了。

    “刘秘书，现在该如何？”

    乐宝晋略带冀望的望向了足智多谋的刘枕。

    相处一个月，他知晓这位刘秘书是有大本事的人。

    但现在，刘枕也是束手无策。

    唉…

    一声叹气声，令乐宝晋失望的低下了头。

    就在两人垂头丧气之时，苏宁带着人来了东宫。

    近卫团的士卒现在精神紧绷，一点风吹草动都能让他们炸了窝。

    作为皇帝的身边人，苏宁这个时候来到东宫，让许多士卒忍不住的开始胡思乱想。

    一双双布满血丝的眼睛，如疯狗饿狼一般，令苏宁这心里也开始直突突。

    这些人，估计已经到了发疯的边缘了。

    东宫，苏宁不敢久留。

    宣读了李世民的旨意之后，他便带着乐宝晋和刘枕，连忙赶往了大安宫。

    听到李承乾平安无事的回了宫，并且还召见了乐宝晋，近卫团的士卒纷纷长松一口气。

    有些精神紧绷到极致的，更是莫名其妙的痛哭了起来。

