    “这个啊？”

    林宛瑜咽下一勺冰激凌，双眼望天似是在回忆什么：“大力你也是爱情公寓的一份子，告诉你也没什么，小策其实是曾老师他们一个熟人的弟弟。”

    “熟人？什么熟人？”

    “展博说一菲姐他们在海南旅游的时候遇见过一个和曾老师长得一模一样的撞脸肌肉怪，小策就是那个人的弟弟。”

    说着，林宛瑜轻轻放下了手上的冰淇淋碗，眼中闪过一抹哀伤之色。

    “说起来，小策真的挺可怜的。

    五年前，展博执行EIO拯救鲸鱼的任务时在一座孤岛上碰巧遇到了小策和他奄奄一息的哥哥阿西边……

    听展博说，当时小策和阿西边本来是受邀登上了一艘天使教的游轮进行舞蹈表演，但在船上小策因为不小心打翻了一杯用作婴儿洗礼的‘圣水’而被那些天使教徒们疯狂刁难。

    最终，这些伪善的天使教徒们随便在海上找了座只有一点荒沙的孤悬岛礁，把小策兄弟两人扔到上面，任他俩自生自灭。

    他们兄弟两个没有食物、没有水，也没有相应的工具可以捕鱼。

    在经历了绝望的三天等待之后，见依然没有救援队到来，小策的哥哥阿西用石头生生砸下了自己的胳膊，逼着小策……对不起，我说不下去了。

    总之，在后来救援队踏上岛礁的时候，只剩下一只胳膊一条腿的阿西用尽了最后一点力气哭诉，求展博他们给自己的弟弟找一条活路。”

    说到这里，林宛瑜的声音渐渐带上了一丝哽咽：“在那之后，展博发现小策在阿西边下葬的时候觉醒了先天异能，就来找我把小策安排进了海外华侨异人总会。”

    “所以……是展博哥把他培养到这么厉害的？”诸葛白对这样沉重的氛围有些不适，赶忙转移话题问道。

    林宛瑜缓缓摇头：“不，展博只是教了他最简单的全真入门桩功和丹法，小策的本事是他自己实打实练出来的。

    虽然小策的先天异能只是最简单的增强身体耐受力与恢复能力，但他却硬是用毅力把这个异能开发到了极致。

    在这五年里，小策风雨无阻的每天演武至少十四个小时，而剩下时间则会去打擂，用远超常人的努力把海外华侨异人总会收藏的所有武修功法都练了个遍。

    回国之前我听展博说，现在如果不用通天箓的话，他已经不是小策的对手了……看！台下那两个人已经撑不住了吧？”

    闻言，小丫头忙顺着林宛瑜的手指方向看去，果然见到萧霄和黄明已经被朱策用标准的现代散打招式击倒在地，再也爬不起来了。

    “比试结束，获胜者——朱策！”

    看着朱策默然离场，林宛瑜忽然没有了继续吃冰淇淋的心思，望向台下青年消失在选手通道尽头处背影的眼神也显得忧心忡忡。

    “大力，大家都说你办法最多，你能帮帮小策吗？”

    “帮他？”诸葛大力微微恍然，“婉瑜姐，你的意思是……朱策还没有从兄长去世的阴影里走出来？”

    林宛瑜郑重点头：“小策对天使教和他自己害死了阿西边的事一直耿耿于怀。

    这五年里他每天只吃素菜、喝清水，过着苦行僧一样的生活，每天除了练武还是练武，从来不与展博和我之外的人交流……我害怕他这样时间长了会得抑郁症的。”

    闻言，诸葛大力捏着精致的下巴若有所思。

    ‘患有抑郁症、实力很强并且还在追求更强、和天使教有仇……这些要素貌似都很适合让孟浪来操作啊……’

    念及此处，小丫头嘴角勾起一抹自信的笑容：“婉瑜姐，我已经有些想法了，不过具体操作方式还需要和孟浪商量一下，如果不出意外的话，我们只需要借助后面的比赛就能帮助朱策走出心结……”

    ————

    镜头调转，就在诸葛大力替孟浪接了个大活儿的时候，孟浪本人却在百无聊赖的翻着赛程名单。

    鲁树人先生在《人间逼格》里写得好，“时间就像海绵，没事儿谁TM闲得慌去挤呢？”

    孟浪深以为然。

    故此，在看到下一场比赛基本会由陆琳获胜毫无悬念的时候，孟浪果断掏出手机，准备抓紧时间打一盘排位。

    但谁知刚一掏出手机，就同时看到了三条短消息——

    第一条是诸葛大力发来的，孟浪看完之后了解了关于朱策的大致情况。

    “嘶——此子与我有缘！”

    经过仔细的分析，孟某人觉得小朱同志确实是一个很值得操作的小弟人选，于是给小丫头发了回信，晚上回房之后详谈。

    第二条信息的来源是不愿意透露姓名的吕良同学，他汇报说全性那边现在已经完全信任了他，请示下一步动作。

    孟浪简单回复了一下，大致是告诉他先安心在全性里待着，像一个真正的全性一样干一些神经病该干的事，以便彻底获得那些人的信任。

    至于更后面的任务则需要他在那里安心等待，该用到他的时候孟某人自然会想办法联系他的。

    至于第三条信息则是三娃发来的，里面详述了自他们调查碧游村下落以来斩获的全部成果。

    这里面不仅标有碧游村的位置和地形，甚至就连建筑布局与主要人员的资料都有，孟浪十分怀疑小黑兄弟是不是在碧游村里发展了内鬼。

    将这些资料与记忆里原著中的碧游村一一对照，发现除了多出来的赵海棠与少了傅蓉、陈朵两个上根器之外，碧游村的发展与原著差别不大。

    而就在孟某人低头沉思的时候，擂台边胡一菲的声音响起。

    “比赛结束，胜者——陆琳。”

    果然，陆大少爷的胜利毫无悬念。

    “下面有请第九场比赛的参赛者——唐文龙、诸葛观、赵海棠进场！”

    看着缓步走向擂台的某道酷似土拨鼠的身影，孟浪眼神微微一凝。

    ‘我靠！居然有这么多法器？

    emmmm……这么多装备，也不知道达叔管不管回收啊～’

    PS：第二更

    鞠躬下台

