    作为这一轮对垒的焦点，索泥MC-P10发布后，引起了媒体以及业内人士热烈的关注与讨论。

    关于索泥MC-P10的报道，出现了两种声音。

    福克斯新闻在第二天的头版用《最前沿的音乐播放器》为题，对索泥MC-P10进行了详细的介绍，罗列了索泥MC-P10的详细参数后，福克斯新闻评论写道：

    “索泥MC-P10是目前全球最高配置的MP3播放器，超高性能的配置以及索泥在音乐播放电子设备领域的技术沉淀，预计将给索泥MC-P10带来良好的口碑，它有望成为今年最受欢迎的电子产品之一。”

    像福克斯新闻这样旗帜鲜明夸索泥MC-P10的媒体自然不少，确实从目前来看，64MB的闪存芯片已经代表了闪存最高的存储容量，也就是业内人目所能够预见的顶配。

    不过，也有那么一部分媒体，在报道了当天的产品发布会内容后，并没有就直接做出评论。

    媒体《PC Magzine》则是在报道了索泥MC-P10的发布后，评论道：

    “索泥MC-P10是目前市场上性能最高的数字音乐播放器，它是最好的MP3播放器？这有着极大的可能，如果没有搅局者的话。

    不过，就在前两天亘古科技新发布的一款音乐软件Gplayer刚刚杀上了软件下载榜的榜首，这是一款非常高口碑并具有创新的音乐软件，考虑到亘古科技在U盘发明上的创意，我们似乎值得等待三天再来下这样的结论。

    尽管亘古科技作为一家新兴公司想要在市场上与索泥竞争似乎的确看起来很难。”

    像这样的报道评论有，但确实是少数，大部分的新闻媒体和业内人士还是和福克斯新闻那样的一边倒的支持索泥。

    而且无论是哪种立场，哪种声音，哪怕那些说要再观望的媒体，也没有看衰索泥MC-P10，这款MP3播放器确实是目前市场上最出色的。

    这么多媒体报导，林晓等人虽然没有去索泥的新产品发布会，但是索泥MC-P10的所有信息，还是第一时间的掌握到了。

    当看到有的媒体引用川井在新闻发布会上的原话，称索泥MC-P10高容量，存储歌曲可以高达16首时，林晓微微一笑。

    64MB，容量大……索泥还真是迷之自信。

    林晓这时候甚至在想，幸亏索泥MC-P10是在自己的Gpod产品之前发布，不然索泥恐怕不会再想着这样声势浩大的来的发布。

    这容量真的和自己的Gpod没得比，差距太大了。

    至于川井在新产品发布会上影射亘古科技可以走廉价路线，倒是给了林晓一些触动，有素材了！

    可以说，原本就对索泥的产品并没太担心的林晓，在知道了新闻发布会的内容后，也就更没压力了。

    所以接下来的三天时间里，林晓也没有太过去关注关于索泥的评论，只是专注的为自己的新产品发布做准备。

    指挥着做好国内、外媒体的对接，华夏国内两大零售体验店的准备，以及其他城市代理经销商的准备等等。

    为了避免自己的产品提前曝光，林晓给各个城市代理经销商的货特意往后押了三天。

    也就意味着，燕京、明珠亘古科技的两大零售体验店3月30日就会有产品销售，而其他城市和地区则是最早要到4月2日才能有产品销售。

    这中间的时间错开，也连带着多了不少衔接的事项。

    而亘古网络那边负责的QQ图文直播，也是亘古网络和亘古科技这两家林晓一手创办公司的第一次合作互动。

    这些事项虽然不用说林晓每一件都参与，但是还是有很多的事情会汇报到他这里。

    当然，这两天也并不是完全的不关注索泥，林晓和杨冠斌等人也在关注索泥MC-P10这款产品真正在卖场上的表现。

    不过，因为索泥并没有准备在新产品发布的同时实现上架销售，所以直到3月28日，米国这边百思买商场，才陆续的有货上架。

    一天的时间显然是看不出太明显的销售情况，毕竟林晓等人也无法从百思买那里拿到第一手的销售数据。

    不过，亘古科技米国子公司的销售人员在卖场的时候，倒是也发现了一个比较有趣的现象。

    那就是确实也有一些消费者会来到卖场了解索泥MC-P10，但是在了解完以后，很多人往往会讨论到亘古科技即将发布的产品，并表示暂时不买索泥MC-P10，等亘古科技的产品出来后，再做比较。

    显然是之前的那一波媒体炒作，也激起了不少消费者作比较的兴趣。

    这一现象，自然也不仅仅是亘古科技这边了解到，索泥那边也掌握到了。

    酒店的豪华房间内，川井在了解索泥MC-P10上架一整天的销售情况后，发现卖出去的产品聊聊无几。

    仔细的了解了一番具体的情况后，发现消费者是想和亘古科技的产品做对比，川井也就完全的放下心来。

    所以当河井尚纪打电话过来了解整个产品的市场反应时，川井也实话实说的朝着河井尚纪道：

    “总裁先生，有很多的消费者依然希望在亘古科技的产品发布后进行比较再来选择购买，市场部那边有些担心，亘古科技会不会也观察到这一现象，然后将他们的价格定得非常低，对我们的产品销售造成一定的冲击，不过我个人觉得这应该不是个太大的问题。”

    “川井你是对的，确实不用太担心，在米国，音乐爱好者的消费能力非常强。”河井尚纪笑了笑说道。

    “和音乐相关的产品，只要在品质和性能上能够满足需求，大多数的音乐爱好者都愿意支付相关的费用，相反，如果一味的追求廉价，会被他们认为是产品低端。”

    索泥在米国是有音乐公司的，索泥音乐是硅谷八大音乐公司之一，他们对于音乐这一块的消费能力，还是有所了解的。

    河井尚纪说到这，再一次的笑了起来。

    “川井，你前天在新产品发布会上讲得不错，成功的引导了人们对于亘古科技产品廉价的预估，所以，如果他们的定价真得很低，所有人都会觉得，哦，这家公司的产品果然是廉价产品。”

    川井马上接上话说道：“是的，总裁先生，如果这件事真的发生，那他们的产品就会被大多数的音乐爱好者忽略。”

    “你的想法不错，亘古科技是今天晚上发布产品？”

    河井尚纪问完，川井立即应声说道：“是的，总裁，今天晚上8点。”

    “好，那就让那些消费者们再等一个晚上吧，明天他们应该就能够下定决心了。”

    河井尚纪笑道，川井也跟着一起笑了起来。

    挂断电话，川井整个人轻松的靠在沙发上，然后在琢磨着，今天晚上，自己是联系哪个白人女孩好。

    川井尤其喜欢白人女性，他觉得和人高马大的白人女人，非常的有征服感。

    而且更刺激的是，这些人的需求似乎也比岛国女人强一些，所以每一次，那些白人女孩在川井的面前表现出一副很满足的样子，都让他的虚荣心得到了极大的满足。

    尽管他心里多少也知道，这些人是看在钱的份上装出来的，但这并不影响他自我感觉良好。

    男人对于自己这方面的能力总是迷之自信。

    川井从酒店方要到了亘古科技产品发布会的座位，他感觉今天自己在看完产品发布会后肯定是心情大好，那时候，肯定是要好好庆祝一番。

    要不，叫两个？川井心里嘀咕着。

    ……

    亘古科技新产品发布会如期而至，晚上7点45分，参加新产品发布会的嘉宾陆陆续续的来到了酒店的发布厅内。

    而其中的不少人，都在三天前，参加过索泥的产品发布会。

    一进入到发布厅，不少人就感觉到了与之前索泥发布会布置的不同。

    洁白明亮的布置风格让所有人感觉到，自己进入了一个时尚的小展厅！

    展厅的台上，有着很多简单的造型布置，上面带有不同的音乐符号，而这些布置都有着统一的风格，简单、大方以及白色！

    如果是有人去过亘古科技的零售体验店，就会发现，这个小型的展厅，完全就是按照零售体验店的简单版来布置的。

    “亘古科技看起来非常的用心在准备！”这是所有现场人此时的心里的感想。

    而落在每个人身上，这又是完全不同的看法了。

    “亘古科技的风格确实独特，这种风格太时尚了。”坐着首排的百思买公司负责人艾伯塔-奥斯丁忍不住惊叹。

    他虽然还没有看到亘古科技的产品，但是，百思买卖场的专柜却都是按照这个风格来布置的，所以这种风格，他很熟悉。

    坐在记者席的黄志帆则是充满了期待，“上一次在得国，也是在这样的风格中，亘古科技的U盘成为了那届展会最亮眼的产品之一，希望林晓今天再一次带给大家惊喜！”

    川井坐在展厅角落里，他毕竟是索泥的人，在场的人也都认识他，如果坐得太前，稍稍显得尴尬。

    此时，看着风格非常突出的现场，他忍不住眉头掀了掀，单从现场的视觉效果看，这个现场看起来要比他之前发布的时候好。

    不过很快，川井就释然了，他朝着一旁的同伴说道：“亘古科技越是这样注重环境的布置，这或许就越代表着他们本身对于产品的不自信。”

    “川井君，我也是这样认为的，亘古科技肯定是认为自己的产品没有竞争力，所以玩一些概念性的东西。”旁边负责产品和市场销售这一块的经理立即附和说道。

    川井点了点头，表情带着些傲然与不屑。

    “但是市场，终究是由产品说了算的，MC-P10肯定是最好的！”

    对于MC-P10，川井就像对自己的男人能力一样自信。

