    钉头七箭书真要是完全施展起来，细节极为繁琐，须得将受术者的生辰八字，姓名性别，以及毛发气息全都收集好了，贴在草人之上，才能将受术者的身份标注清楚。

    那草人也不是随便扎成，须得以巧手将草人的心肝脾肺肾悉数扎成，将小人扎的栩栩如生，便是那扎草人的草也不是普通的草，得是能够通达真元精气的灵草，如此才能将人身完全模拟出来。

    草人扎的越像，与受术者的气息越类似，这咒术的威力就越大，指向性就越强，只有将草人与受术者完全契合起来，这咒术才能进行下一步动作。

    这门咒杀之术，对于普通人来说，施展起来极为困难，光是扎草人这一项，就淘汰了大多数人。

    只有打坐修行的炼气士，能够操纵体内气息，化不可能为可能，才能用灵草编织出人的五脏六腑、骨骼筋肉，才能将这门咒术真的施展出来。

    张横前世修道习武，佛道两门的功法以及其他杂术都学了不少，只是地球末法时代，学的这些东西只能当做爱好来玩，并无甚实际作用，倒是习武练气还能强身健体，比寻常人强壮不少。

    他在四方城这几年打坐练气，平定四方，初始征战修士宗门，须得亲自出手。

    后来随着民团兵士实力提升，讨伐一些不听话的宗门，就不需要张横亲自出面了，这些兵士结成大阵，足以磨平那些修士门派。

    有这些兵士出手，张横自然轻松了不少，心闲暇之余，便开始思索一些别的修行手段。

    修真练法，可不仅仅是打坐练气，其实无论佛道，都有很多神通手段，譬如佛门的天眼通、漏尽通、真言咒语、往生之术，护体之法，道门的天罡神通，地煞法门，儒家的浩然正气，都有很多对敌的手段。

    而张横修行九转元功，本就是道门护教神通，在考虑修行对敌的辅助手段时，第一个考虑的就是符咒之道。

    道门的本质修行，就是对符文的参悟和修炼，张横身怀道门最高心法，悟性又高，因此在开始画符之后，进境神速，到现在深得画符三味，一纸符文，足以号令鬼神，封印妖邪，十分了得。

    他在处置僵尸之时，也曾画出烈阳符文，引来大日真火，焚烧了一座城池。

    等学到符文的精髓之后，这才有资格修行这咒术法门。

    要知道这咒术可不仅仅是诅咒这么简单，而是要以符文引动天地间冥冥中的一股力量，然后再让这股力量与受术者的气息相结合，指向性没有谬误之后，才能开始下一步的动作。

    只有精通符文之道，能够以符文力量沟通天地，号令鬼神，才能步入修行咒术的门槛，尤其是钉头七箭书这等厉害的咒术，比一般的扎草人可要难修炼万倍不止。

    好在张横有时间，又有钱，手下还有人，这才准备了很多咒术符文需要的法器道具，以备不时之需。

    这次捏造祭坛，行咒杀之术，之所以法器这般齐全，全赖张横的提前准备。

    “钉头七箭书，想要功成，须得向草扎射上七箭才行，这特么还没射箭呢，草蛇就没了！”

    眼见供桌上的草蛇连自己一拜都经受不住，张横接下来的射箭环节自然无法进行下去了。

    按照他的设想，这钉头七箭书，全程做下来，得三七二十一天才能做完，早晚披发仗剑，焚烧符文，躬身祭拜，先以二箭射草扎的眼睛，再陆续射其眉心、丹田，最后才能一击毙命。

    考虑到这青鳞蟒蛇不过是区区妖兽，连张横都打不过，他现在又是残魂状态，自然不可能经受住自己二十多天的祭拜，但怎么也得撑上一会儿才对。

    却没有想到，自己郑重其事，行此咒杀之术，只是一躬身，便将草扎拜成飞灰，这着实有点出乎张横的预料。

    “这青鳞蛇妖命竟然连老子这咒术的第一步都撑不住，实在是太过高看他了！”

    张横站在祭坛之上，闭目凝神片刻，方才命人撤了法坛，自己也收了弓箭、符文、银针飞剑，重新穿戴整齐，心道：“这蛇妖大概的确是死了罢！”

    至此方才出了心头一股恶气。

    且说那青鳞蟒蛇妖怪，被张横打的不得已分裂躯体，四散逃走，那些残魂一直跑出了连云洲，方才在一处阴河内重新聚齐，化为一条淡淡的蟒蛇虚影，发出一声不甘心的嚎叫，这才钻入虚空消失不见。

    他如今失了肉身，处于最危险的状态，第一个念头就是回家！

    就如同受伤的小孩子，在受到伤害后，第一个想到的就是回家治疗，回家救治。

    青鳞蟒妖的家在九阴山，因此他第一个念头就是返回九阴山，向阴山老祖求救。

    这道残魂在虚空中穿过层层结界，最后在钻入了一道阴河之内，逆流而上，在阴河的源头处，可以看到一道清水从一处黑色的悬崖处的泉眼汩汩流淌。

    残魂小心翼翼的扎入泉眼之中，转过无数弯弯绕绕，方才穿过悬崖山壁，到了一处所在。

    那是好大一个世界，里面山川河流，日月星辰，一应具有，有花草，有牛羊，有城郭，有村镇，人世间有的东西，这里几乎都不缺，但唯独没有灵气。

    也不是没有灵气，而是相比外界，淡薄的近乎没有。

    即便是如今存在的灵气，也是上古巨妖死后散发出来的灵气。

    对于普通人来说，这里山清水秀，沃野千里，是一个理想的生活所在，但是对修行中的精怪或者修士来说，这里却是死寂之地，佛陀说法中的末世，也不过如此。

    青鳞蟒蛇的残魂来到此界之后，直奔东方一处山脉，在山中一道深渊旁停了下来，口中念念有词，片刻之后，深渊下方的空间中忽然多出了几道波纹，如同水纹一般，在虚空起了褶皱，露出了里面真实的景象。

    残魂飞速钻入空间之内，灵魂内生出响亮的嘶吼：“老祖救命！”

    这方空间乃是被大神通打造的地方，内有山河树木，清溪潺潺，花香怡人，而且与外界不同。

    外界没有灵气，而这个地方却有相对浓郁不少的灵气滋生，使得内中生灵不至于无法修炼。

    不远处的山坡山爬满了青鳞蟒蛇，一个个懒洋洋的伸直了身子，在晒太阳。

    听到残魂的嘶鸣，山坡山的一群青鳞蟒蛇齐齐抬起头来，疑惑的呆立片刻，随后再次懒洋洋的躺在了山坡上。

    残魂又气又急，来到了不远处一座宫殿之内，大声喊叫：“老祖，救命啊！”

    宫殿内，一个白胡子老头正与一名老太婆下棋，听到了外面的呼声之后，老头吁了口气，对老太婆笑道：“鸠盘，我还有事要做，这一局咱们不分胜负，就此打住。改天再下。”

    那被称为鸠盘的老太婆十分不乐意：“你眼看就要输了，竟然敢耍无赖！”

    她向外看了一眼，撇嘴道：“只是一缕残魂，理他作甚。你的一个后裔而已，哪能比得上下棋重要！”

    白胡子老头呵呵笑道：“下棋，什么时候都能下，但门下弟子若是不去救，那就太过不像话了。”

    当下起身，伸手将残魂招来，看清楚残魂的样子后，这老头奇道：“金线？你不是走出封印地了么？怎么不去人间享福，现在弄成了这个样子？”

    残魂一阵波动，将他自己的所见所闻，瞬间传递给了老头。

    白胡子老头微微一愣：“张横？一个地方民团教头，就把你逼成这样？难道人间又有绝世高手出现了？”

    他嘀咕了几声，正要想办法恢复残魂，却见手中的蟒蛇残魂忽然消失不见，被一股大力打成了虚无。

    白胡子老头还来不及反应，手中的残魂便被打的当场溃散。

    “咒杀之道？”

    老头脸色变得极为难看：“竟然能在封印外，对封印内的人动手，这是什么神通法门？”

