
大家来到山寨还很远其中一个女人掏出二踢脚发出信号，

山门缓缓打开快速跑出两只护卫队，有十多个人抬出一台立体风能安检机，

凡是进入山寨之人都要经过紫外线扫描无误放行，扫描到三缺道人和冷寒二人时候，

安检设备发出嘀嘀嘀警告声，护卫头目在反光投射墙体画面，看到二人随身携带武器长剑属于重点检测对象，

安检机有自己抓人功能，快速把他们二人捆绑吊到空中，飞来一只飞船开起喷射水枪开始冲洗，

老者赶忙大喊住手，赶快把恩人给我放下来，三缺道人和冷寒以为这是山寨的招待方式呢，

炎热的天气冲冲凉确实不错，还是全方位无死角冲洗，老者喊完立刻把他们二人放了下来，

赶忙赔礼道歉搞得现场好尴尬，大家哈哈一笑继续前行，绕过训练场来到大寨议事大厅，

老者亲自忙来忙去沏茶倒水，又安排把受伤人员抬到跨院医治，大家落坐闲聊一会，

老者派出去的人回来报告说，大寨主一大早出去办事，明天下午才会回来，

老者点头吩咐赶紧准备宴席，要盛情款待恩人，告诉冷寒和三缺道人留宿一晚等大寨主回来当面感谢恩人，

冷寒坚持要走，三缺道人坚持留下，两个人还闹了不愉快！很快宴席准备好大家边吃边聊，

在聊天中得知，葫芦大寨主人是个年轻女人，名字柳东燕，从小练习法术功力使用链子葫芦武器，

链子葫芦环环相扣直起来一条线，机关启动使用时候可以拐弯，由十多个葫芦串接而成，

每一个葫芦里面都有一种暗器，最厉害就是激光刺被打上，会慢慢死去变成骷髅为止，

柳东燕链子葫芦是从云端山采摘而来附有灵气，外形看似普通葫芦，除非遇到大罪大恶之人才会使用，

机关启动平滑表面，立刻变得锋利无比，法术低的人三米之内葫芦闪动光束就能把敌人杀死，

柳东燕轻功一绝仅次于后来的悬移大法，她的师傅是个女人早已隐居云端不问世事，

她爹妈都原来是朝廷中官员，后来看不惯虚伪虚假，一群假仁假义那些人嘴脸，

不忍心去做昧良心欺压百姓事情，带领妻儿老小来到葫芦山做了一名山大王，

葫芦山寨宗旨是表面外号为贼，却只做劫富济贫，劫杀贪官污吏，几年下来为劳苦大众做了很多很多实实在在好事，

柳三得到所有百姓热烈拥护，百姓为了答谢给山上送鸡鸭鱼，牛羊粮食瓜果蔬菜，

统统被柳三花银两买了下来，赠送一律不接受，慢慢的地盘越来越大，

来投奔他的人络绎不绝，这里面就包括星意大寨星河川手下得力干将，

这一下激怒星河川带领手下血洗咕噜大寨一个分寨，又放火烧山死伤无数，

偷袭几次葫芦总部双方各有伤亡，最后也没有攻打下来！柳三和星河川武功不分上下，

两座大寨距离二百多里，星河川只好带领手下返回大寨，从此两座大寨结下深仇大恨，

星河川和外武林魔道都有来往，他属于老好人类型，魔道和外武林也不合，

他经常两面说好话互不得罪，柳三和正派武林有来往，真诚合作相互帮助，

两派多年都有摩擦但是都顾及其它派系势力，都没有敢深入厮杀！星河川有一个儿子从小拜高人为师学习法术功力，

星力使用大刀出神入化，学成一直留在大寨做事，他的做事风格有点正义，这是星河川家基本情况以下继续说，

柳三和夫人武功都很棒，女儿每天看到父母练功，耳熏目染对武术兴趣越来越浓，

在一个夜黑风高的晚上，电闪雷鸣下起冰雹大雨，从黑暗地带出现一女人，

走近柳三中庭书房，屋里灯光闪烁光亮照如白昼，陌生人没有打招呼突然出现在他面前，

吓得柳三噔噔噔后退很多步，把书扔到地上大喊什么人，来人蒙面两只眼睛滴溜乱转，

手指一比划意思是别吵吵，轻声说到柳三开门见山说吧，我观察你好久了，

感觉你的为人还凑合，把上万人葫芦大寨经营的风生水起，良心还不错身为贼却为百姓着想难得啊，

你的女儿天生聪慧本尊很是喜欢，决定收她为徒，柳三刚才大喊把里屋老婆孩子给惊醒了，

夫人领着孩子出来观看，蒙面人所说她也听得清楚，柳三看看对方并没有恶意，

示意对方坐下说话，问请问这位大侠尊姓大名？能把能把你的面纱揭掉我看看真容，

来人坐下哈哈大笑说，柳三和夫人你们知道我是个女人就可以了，没有必要看我是谁，

柳三眼珠一转起身亲自给她倒茶，心想我看你喝茶时候就看到真容了，

没想到对方早有准备，从口袋里面掏出一根吸管吸食茶水，这一个举动把柳三和夫人都逗的哈哈大笑，

柳东燕也跟着傻笑，柳三说大侠你要是缺银两说话，我送给你，你来了都没有诚意请便吧，

意思往外轰！来人坐的稳稳当当斜眼看着他们夫妻二人，又看看孩子继续用吸管吸茶，

发出刺激斯哈的声响，放下茶碗拿起一根香蕉吃了两口说，柳三我掐指一算你很快就有大灾大难，

你的多年经营大寨要被血洗，当然你们一家子也得不到好下场，难道你们忍心自己孩子被魔道杀掉吗？

这一句话说到柳三心里去了，这些年一直和其它外武林魔道，尤其星意大寨有过节，

确实时时刻刻都面临厮杀战斗，他们最担心就是自己孩子，夫妻二人相互看看有看看来人刚要说话，

被来人制止，继续说柳三只有你们女儿跟着我学习法术功力，将来会祝你一臂之力称霸一方，

只有你女儿跟我学习法术功力才能对付星河川和魔道中人，来人说完起身要走，

你们看着办吧，等我走出门口之前给我答复，来人嘴里嘟囔一步两步跑步很快到达门口，

一脚已经迈出门槛时候，听到一个孩子快速跑着过来说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960178"  chaptername="称霸">加入书签</a>
</div>
