    “不败龙拳，双拳合一，给我破！”

    叶寒狂笑一声，意气风发，声音陡然间激荡八方天地。

    就在所有人以为叶寒即将要被炼化，被覆灭的此刻，惊变出现了。

    众人只听到一声无比浑厚、响亮的龙吟声响彻天地，无尽的金光乍现，冲破了五指牢笼，冲破了那天劫和地劫的困杀场域。

    轰隆隆！

    龙吟伴随着一道惊天般的金色拳芒，一拳冲天而起。

    这是不可思议的龙道之拳，龙道与皇道的凝聚之拳，一拳崩碎天地，破灭万里河山。

    那本是被帝妃以天地劫掌而引动的天地之异变，此刻却犹如被叶寒反客为主，天地的力量全部加持在叶寒的本体之上，将他衬托得犹如一尊绝世武神。

    拳芒崩天，犹如得到了天地之间无尽的力量加持，更有叶寒血脉与元力的极致爆发。

    在这一瞬间，恐怖无匹的一拳穿透了天地千米的真空，轰然一击撞击在帝妃的本体之上。

    扑哧……！

    众目睽睽中，帝妃闷哼一声，张口喷射一道逆血。

    血染青冥，惨烈至极。

    她的身躯被叶寒一拳轰得高高飞起，一声元力几乎崩溃逆乱，十道血脉之轮出现了摇晃、溃散的迹象。

    “啊……。”

    帝妃的声音有些凄厉：“你居然打破了天地劫掌的牢笼封锁。”

    天地劫掌，超神武技，恐怖无边。

    即便在古州战场的无数高手之中，哪怕算上从其他世界暗暗降临的那些天才，真正拥有超神武技的都不会超过十个人。

    在境界足足高出叶寒五重天地的状态下，六阶武皇镇压一阶，引动超神武技，居然被叶寒强行打穿。

    这是帝妃无法接受的一件事。

    而更让她恐惧的现实是，在叶寒这狂暴无匹的一拳之下，她的身躯出现了很严重的伤势，战力急剧衰减。

    血脉之力的拼杀，她输了。

    同样的十轮血脉，她在叶寒面前终究还是稍弱几分，血脉之力被叶寒摧枯拉朽般碾碎。

    一枚丹药，瞬间被帝妃吞下。

    与此同时她的身躯表面神光汇聚，一道又一道光芒交织，在眨眼间就诞生出了一道战甲，将她那近乎完美的身躯全部包裹在其中。

    “四象神甲，没想到帝无命居然将这一道战甲赏赐给了帝妃！”

    远处大地中，拳道联盟的拳无涯色变。

    他们这些在古州战场呆久了的人，知道这件四象神甲的恐怖。

    这是可攻可守的绝世战甲，当初帝无命就是借助这件四象神甲的无敌防御，而最终压制同样惊艳无双的笑傲世，最终临登神榜第二。

    不等拳无涯多想，天穹之巅，帝妃眸光激射万道寒光，四象神甲临身，似乎给予她无穷的自信。

    她的手中，出现了一柄战剑，闪烁着汹涌烈焰的绝世战剑：凤血剑！

    铮……！

    剑气铮然，响彻天地。

    在这剑气扩散的同时，此间所有人皆是同时听到无比嘹亮的凤鸣。

    只见帝妃头顶上方，出现一道七彩光影。

    七彩凤凰！

    凤凰加持，一股神圣的气息出现在这帝妃身上，让这一道身影变得无比耀眼。

    一人一剑傲立天穹之巅，仿佛是天生的上位者，天生就该是被世人顶礼膜拜的绝世神女。

    无数人心头发颤，只有一种想法，也就唯有帝无命那种惊世无双的天才，才能够有资格和这帝妃慕容凝雪走在一起，成为眷侣一对了。

    其他人，不配接近此女。

    叶寒不是在和帝妃大战，而是在触动神女的威势，必将遭遇死劫。

    “没有人，敢这样挑衅我！”

    沉冷而无情的声音，从天穹深处传递下来。

    帝妃出剑了，不再想着和叶寒比拼血脉，而是演绎出一道无上的主宰级神通。

    最强杀伐剑气诞生了，一剑从天而降，如同繁衍出一道贯穿天地的剑气河流，直接将天穹一分为二，斩尽万物。

    一剑独尊，如一尊剑道女皇施展绝杀一击。

    剑气降临之处，一切有形、无形之物通通化作虚无，全部被剑气撕裂。

    “来得好，让我看看你的骄傲，究竟来源于何处。”

    叶寒声音震荡，傲立半空之中，手中帝龙戟猛然浮现了。

    帝龙戟逆空而去，一击之间杀出了九重封魔斩的第八斩，只见一道刺目的金光破空而上，正面迎击，与剑气碰撞。

    戟光、剑气产生了爆炸。

    轰地一声巨响，苍天变色，大地颤抖，阴阳倒转，空间崩灭。

    只看到那极致无双的剑气居然寸寸崩裂开来，被叶寒的巅峰一击强行崩碎。

    但就在戟光继续斩入九天之时，上方帝妃一步踏出，冲着叶寒俯冲而下，进入人剑合一的状态，她手中的凤血剑划出一道天地烈焰轨迹，剑体本身轰在了那戟光之上。

    戟光直接爆炸，所有的力量全部被烈焰焚烧成虚无。

    非但如此，就在一念之间，帝妃的身影消失在了所有人的视线之中。

    所有人所能看到的，只有一道火焰般的光影划过了那片天地，等到帝妃下一刻出现之时，唯有天穹在滴血。

    滴落的，是金色的鲜血：龙血。

    “龙体！”

    “如此纯粹的龙气，大约是皇龙之体的迹象，这叶寒倒也算是不简单，拥有十轮血脉之外，还有着皇龙之体这种超神之体加身，但是没有用。”

    一些人在摇头。

    这两人一战，便如龙凤厮杀。

    凤凰一族是不弱于龙族的恐怖生物，世间有龙体，亦有诸般凤凰之体存在。

    传说中，凤凰九彩为无敌，这帝妃拥有七彩凤凰之体质，已是无比恐怖，比肩龙族体质中的圣龙之体，猎杀叶寒，不过是手到擒来。

    砰！

    无数强者皆是听到一声砰鸣，不寒而栗。

    在战场下方的大地中心，叶寒的身躯被力劈为二，砰然砸在那里，就这样被斩了。

    “能逼我到这一步，是你此生最大的荣耀，也是最后的荣耀。”

    帝妃站在天穹的一处，俯瞰下方叶寒的尸体，眸光无情。

    虽说胜出，但显然并不满意，她以六阶镇压一阶，却内逼迫到几乎底蕴齐出的地步，甚至暴露了一些不该让外人知晓的底牌。

    “话是这样说，但我觉得，斩你这般七彩凤凰体，还不配称得上荣耀。”

    大地之内，叶寒冷厉彻骨的声音同样响起。

    血气弥乱天地中。

    龙气浩荡，皇道之气浩荡，二者汇聚，加持一身。

    顷刻间，叶寒被帝妃一剑腰斩的身躯就这样归为一体，两半身躯瞬间重组。

    “什么？”

    无数人心脏震颤，双目瞪视。

    不死之身？

    天地之间不死之身之类的秘术本就稀少无比，这个叶寒怎么可能拥有？

    就在众人惊悚之间，叶寒重组后的身躯踏空而起，只看到他的身躯表面出现无比璀璨的金光，一道又一道的鳞甲开始诞生，瞬间覆盖通体。

    “你既然不愿意血脉碰撞，那就让我看看你还掌控了多少种秘术吧！”

    叶寒言语之间，横跨虚空九千米。

    【作者有话说】

    六。

