    她万万没有想到。

    秦风居然开口就提到这个。

    “没错，我也有这玉佩。想要破开那天人的天劫，少一块都是不够的。你千方百计地引我来这里，不就是为了让我知道这些事情吗？”

    秦风似笑非笑道，“现在呢，你准备做什么？”

    “秦风，你是一个聪明人。”

    秦璐思忖再三，随后道，“我其实不需要你的人，需要的是你手中的剑。只有那把往生剑，才能撬开那扇大门。”

    “需要剑？行，那剑给你。”

    秦风说完，就毫不犹豫地将往生剑给秦璐递了过去。

    看他的样子，真的是准备拱手相送。

    “你给了我，我也用不了。”

    秦璐摇头说道，“所以，我决定把一切都跟你坦白。”

    “你准备坦白什么？是诸子百家的事情，还是说大王山村后面的神秘势力？”秦风冷哼一声道。

    “都有……你想要知道什么我都告诉你。”秦璐认真说道。

    秦风不知道秦风为什么会变得这么直接。

    但是，他此刻也想知道事情的真相，所以就顾不得那么多了。

    “第一，我想要知道淇县到底有什么？

    第二，我要知道诸子百家的存在是因为什么，存在了多久？

    第三，我需要知道那大王山村后面的人是谁？

    第四，我要明白沈芊芊跟沈凌月是被谁带走的，目的是什么？”

    秦风也不客气，一连抛出了四个问题。

    微微思索了一下，秦璐开口说道：“你的问题很不少，不过我并不是都能回答你。”

    “那就说你能说的。”秦风淡淡说道。

    “不要小看这一个小小的淇县，其实里面藏龙卧虎，三教九流全部都渗透了。他们目的只有一个，那就是破开纣王墓，为的就是得到里面的一些东西。”秦璐说道。

    “就告诉我这么点事情，却对那些问题避而不答。这就是你的诚意？”秦风冷笑一声。

    这个娘们，还是如此狡诈啊。

    “我可以帮你把人救出来，这样总够了吧？”

    秦璐淡然地说道，“当然，前提是我们需要夺取一个地方，那就是纣王墓。只有拿下了那里，破坏了那帮人布局，我们才有机会能跟他们交谈，才有可能把人交换出来。”

    “有意思！绕来绕去，还是得去这个地方。说白了，你始终是想把我当成你的枪使。”秦风眸光森寒道。

    “秦风，你不要忘记一件事情，你也可以选择不合作。”

    秦璐十指交叉道，“我想，你也应该知道了那些人的可怕。他们不单单是有蛊术，实力更是非常吓人。他们盘踞在那占山为王，唯一能抗衡就只能是我手下的剑卫。”

    看得出来，她对于事情的把控，已经到了惊人的地步。

    “好，我答应和你合作。”

    秦风想了一会，就直接点头同意。

    与虎谋皮的确危险，但也是不得已的选择。

    那些人的神出鬼没，还有强大的实力，就算是秦风自己对付起来都有些心虚，所以也就不想拉别人下水了。

    “一会我会让人整理一些资料给你送过来。你可以看看，也好有个心理准备。”

    秦璐展颜一笑，随后就离开了。

    看着她离开的娉婷身影，秦风一个人躺在了沙发上，然后点了一根烟抽了起来。

    他知道不应该答应秦璐，可是他也想要探究其中的秘密——更重要的是，他需要救回沈芊芊跟沈凌月。

    一根烟的时间，秦风把这几天的事情都梳理了一番，觉得这件事情里面，他就像是一个牵线木偶，始终都找不到头绪。

    他洗漱完毕后，资料就被送了过来。

    拿着厚厚的一沓资料，秦风直接翻看了起来。

    原来，诸子百家当年是当初被始皇帝逼迫而来，遁入了这里面的山脉之中。

    后来，越来越多的人都汇聚了过来，外加上武帝时期的罢黜百家，一时间，这边的人越来越多。

    慢慢的，这里就形成了一个小圈子，而这些流派之后始终找不到出世的机会，索性就占据了这边的山脉，形成了独特的存在。

    他们索性也不出来，只是开始慢慢的研究带进去的那些典籍。

    之后，他们摸到了龙脉，知道了天人……了解了一些外人不知道的东西。

    而这么多年下来，各大流派之间也没少发生冲突。

    后来，各大流派之间开始相互渗透，甚至于研究起了蛊毒。

    这其中，只有墨家的人他们不敢招惹，而墨家的人也不跟他们来往。

    墨家之人越是深入简出，其实潜在的威胁就越来越大。

    毕竟，谁都会对未知的敌人感到害怕。

    根据淇县的县志记载，有几个时间段，淇县都爆发了大规模的骚乱，骚乱的原因却不明。

    不过，根据推测，应该是墨家跟诸子百家那群人的纷争造成的。

    花费了一上午的时间，秦风将资料看了七七八八。

    这里面大多都是各个流派的内容，最重要的还是纣王墓。

    “帝王上马石终究还是回到了这里。纣王！这个历史上最后的一个人王。”秦风喃喃道。

    始皇帝牛么？

    牛！

    可是，他终究只是一个天子。

    纣王，可是人王！

    所以，两者不可同日而语。

    “有什么感想？”

    秦风看向了旁边的夜少白。

    经过一个一晚上的恢复，夜少白现在的双手已经可以动了。

    “只感觉是在做梦，这些东西就算是那些小说家都未必能编写的出来吧。”夜少白感叹道。

    “确实感觉挺扯淡的，转念一想，又似乎能说得通。”秦风道。

    “别的我不清楚，但是有点却很清楚。赵家，其实一直都在收集这方面的资料。或许，这里就是源头……”夜少白道。

    “没错，的确要佩服赵家的可怕。不过，赵家的野心居然是由秦璐来执行的，估计很多人都想不到。”秦风缓缓道。

    曾经不可一世的赵无极，现在早就变成了死人。

    反而是秦璐，以赵家家主之名，带着剑卫活跃在各个地方。

    这个女人秦风只用两个字来形容，恐怖。

    从没有一个人能把人心，能把阴谋玩弄成这样。

    就好比现在，秦风不答应合作，恐怕他就救不回沈芊芊两女。

    “行了！既然选择了合作，那就等着就行。你好歹也是最重要的一环，少你不行！”夜少白提醒道。

    “事情如果真的是那样，那就简单多了。”

    秦风抱着脑袋重新躺下，“谁能知道，我这颗棋子什么时候会被舍弃掉啊。”

    “棋子利用不好，也是会反噬的。”夜少白意味深长地笑道。

