    卓景宁将手按在这一件金光闪闪的大红袈裟上，随之而来的，是一股信息。直接出现在卓景宁的脑海当中，告诉他该如何使用这一件天赐袈裟。

    “可遇水化物，袈裟变成砖石，阻挡水流。”

    “可遇鬼神引动年轮之域的力量，彻底隔绝鬼神的再生之力。”

    这一件袈裟只有两个作用。

    卓景宁不由目光一闪，“水漫金山！特殊域！”

    第一个能力，无疑是在应对水漫金山。而第二个能力，是专门对付鬼神的，并且依靠的还是心境修为的力量。

    这怎么看，都像是在为即将发生的事情给专门打造的。

    “这是要我入场吗？”

    “要我卓某人来当这个法海？”

    卓景宁抓着袈裟，这已经不是暗示了，而是在明示了。他这会儿终于明白，为什么每次小狐狸提起这东西，都会顾左言他了……

    小狐狸早就知道这是一件袈裟了！

    “也罢，我因如是我闻修成年轮印记，这袈裟与我也是般配，就是这一颗锃亮的大光头不太好弄。”卓景宁旋即就微微摇头，不怎么介意了。

    袈裟如何？道衣如何？龙袍又如何？对他来说，都只是一件可供利用的物品罢了。

    不过，这件袈裟总体而言，对卓景宁的价值并不大。

    略显鸡肋。

    “这斩妖除魔的，是法海。我可不是法海。”卓景宁眼底略过一抹异色，聊斋世界想要借助他的手，甚至引他入场，来完成这一出类似白蛇传的戏码。

    他不知道这样的篇章，对聊斋世界会有什么用，甚至要为此苦心积虑那么久。但他可不是什么提线木偶，白蛇传的剧本他是知道，不过他不愿意按照白蛇传里的法海那样去做。

    他是卓景宁！

    不是法海！

    当然，卓景宁也不是想要和聊斋世界对着干，就算不提小狐狸，这也是失了智的行为，况且还没好处。

    然后，卓景宁拎着袈裟去找小狐狸。

    知情不报，该当重罪！

    得好好惩罚一下，免得这只皮狐狸又开始皮上天。

    ……

    博望泊边上，这地方本有一座废柴，被白仙贞施展了鬼术后，变得富丽堂皇，成了眼下的白府。

    府中。

    “你疯了吗？”小青难以置信的看着白仙贞，他第一次忍不住对白仙贞说话加重了语气，实在是白仙贞刚和他说的话，让他真的难以接受。

    白仙贞又要嫁人了！

    不过这一次嫁的，真的是一个人——许汉文！

    那个书生！

    那个凡人！

    “我意已决。”白仙贞看着小青一眼，面无表情变化的说道。

    小青张了张嘴，没什么，最终只是在叹口气后点了点头，算是同意了白仙贞这一个任性的决定。同时他在心中安慰自己，这凡人一生不过百年，等到许汉文死了，不是变成鬼仙，就是变成鬼，那么到时候，白仙贞无论如何也不会再喜欢了。

    白仙贞大喜之日，卓景宁特意登门拜访，是来讨一杯喜酒喝的。

    小狐狸没跟来。

    怕被白仙贞看出小狐狸的真实身份来。

    一个梦魇鬼神，和一个凡人厮混在一起，可比她这个鬼神嫁给一个凡人，这消息要劲爆多了。

    白仙贞对于卓景宁的到来，一开始很紧张，毕竟她误以为卓景宁是她的祖爷爷，在听到卓景宁的前来目的后，白仙贞这才松了口气，但心底还是很紧张和戒备，直到卓景宁放下贺礼离开，白仙贞才彻底放下心来。

    “小青，你去送送先生。”白仙贞立马吩咐道，她是不方便这个时候送卓景宁出去了。

    但卓景宁的实力摆在这，不好失了礼仪。

    小青应声，就跟上了卓景宁。

    此时的小青，为了避嫌，特意变幻了形象，从一个男儿形象，变成了一个女儿身。是一个面若桃花的少女模样，身穿一身青色长裙，倒是飘飘如仙子。

    这让不少宾客见了，都道许汉文好福气。

    “不必多送。”卓景宁没走几步，就停下，转身面带微笑的说道，止住了跟上来的小青。

    “是，先生。”小青点了点头，卓景宁不愿意他送，他自然不会违背。若是平时，小青说完这话就转身走了，不过这会儿，却是面露犹豫之色，约莫两个呼吸后，小青刻意压低声音问道：“先生，我不信你没看出点什么来？你能来贺喜，多半是已经发现姐姐其实是你重孙女了吧？”

    卓景宁本来以为小青要说些什么，结果没成想是这么让他懵逼的消息，不由脸色呆滞的看了一眼小青。

    这鬼怪是怎么联想到自己是白仙贞的祖爷爷的？

    小青见到卓景宁这样，以为是自己猜错了，可这又是白仙贞亲口说的啊！既然已经出口，小青为了避免生出事端来，没有犹豫，直接把白仙贞和他说的那些，一五一十的全都抖落出来了。

    卓景宁听罢，忍不住抬头看了一眼。

    他还真是没想到，在他起念扩列弄个鬼怪马甲的时候，这聊斋世界居然就趁机给他安排好了“角色”。

    鬼神怎么会认错？

    就算是会认错，但也不容易啊！

    卓景宁没有犹豫，他顺着小青的话说道：“这还真是缘分啊！不过，白仙贞自有她自己的选择，况且她是鬼神，不会有事，我也不必为她担忧。”

    小青闻言，只好一脸无奈的点了点头。

    卓景宁若是肯开口阻止，那么再好不过了。但卓景宁束手旁观，他也无可奈何，毕竟卓景宁这番话也很有道理。

    小青目送卓景宁离去，然后一转身，就看到白仙贞站在他身后，白仙贞看着小青，直接就问道：“祖爷爷怎么说？”

    小青知道他的这些举动瞒不过白仙贞，于是就把卓景宁的话给重复了一遍。

    白仙贞听了点点头，然后面露若有所思之色的说道：“看样子祖爷爷在这凡人间厮混了有一段时日了，若不然也不会说出这种话来了，那么想来是不希望我们去打扰他，我们以后少和祖爷爷接触。”

    “是，姐姐。”小青自然是满口答应。其他的鬼神级，可没白仙贞这么好说话，并且把他当成弟弟看待。

    白仙贞婚后，和许汉文是恩爱无比。

    鬼神手段通天，加上聊斋世界的安排，这池县哪怕有着两位大儒，居然都没人发现白仙贞的真身！

    这一年科考很快就到了，许汉文兴匆匆的去参加。

    只可惜时运不济，最终名落孙山。

    许汉文是大儒记名弟子不假，但似他这样的大儒记名弟子，在此方世界的清廷实在是太多了。

    毕竟大儒就有十几位！

    依仗着人道意识，这些大儒一旦在意识认知上格外契合人道意识，在浩然之气的修行上就会势如破竹，毫无瓶颈可言。

    更何况，此方世界的心境修行者，也没有劫尽和劫后者两道关卡。

    和第一层的心境修行者相比，这待遇真的是完全没可比性。

    第一层聊斋世界的心境修行者，真的是命运多舛，一路坎坷，少有平坦的时候。若真有平坦，也很快会出现一个致命的坑。

    但成于斯，败于斯。

    第一层聊斋世界的十八道年轮印记大成者，被称之为至人名副其实，此方世界的心境修行成至人的，就只是一声尊称了。

    礼貌性用语罢了。

    可能是聊斋世界的安排，许汉文在这一个是类似白蛇传的故事当中，是一位主角，因此浩然之气的修行上，非常有天赋，很有可能是下一个大儒。

    但在学问方面，就不太尽如人意了。

    这一点，不光是许汉文苦恼不已，他的那位大儒老师董正昌也很无奈。董正昌作为清廷大儒之一，他当初收许汉文当记名弟子，便是因为许汉文在浩然之气一途上很有天赋！

    培养出一名能做锦绣文章的弟子，不算什么。

    但要是培养出一名大儒来，那可就不一样了！

    一门两大儒，若是再添一位，出现三位，那么这成就便可比天上那一位苍穹昊天帝了，怎能叫董正昌不大为心动？

    这一次的挫折对许汉文打击也很深，他不是第一次参加科举了，这让他心中开始动摇，犹豫自己到底是不是这一块料。

    他到底是该放弃功名一途？还是该继续？

    这让许汉文很迷茫，白仙贞所表现出来的性子是温婉动人的，觉察到了许汉文的情绪低落，便每日好生安慰，这让许汉文感动不已，同时他也很快沉浸在了和美人的耳鬓厮磨当中。

    甚至还有点报复性质的自暴自弃，不再读书，也不再去给他的老师董正昌每日请安。

    许汉文这么一副不思进取的样子，确实是气到了董正昌。

    虽说是记名弟子，但许汉文这么不给他争气，岂不是在打他的脸？于是董正昌很愤怒的主动上门去见许汉文，但在见许汉文的浩然之气境界没有因此退转，反而更加精进了后，不由摇摇头，苦笑着摇头离去了。

    他身为大儒，自然晓得因材施教这个道理，既然许汉文不是读书的料，那么久索性让他放纵一段时日，若真是机缘巧合，成就了最后一步，那么这许汉文——就是天命圣人啊！

    毕竟没有一名儒家弟子，在修行浩然之气上，能有许汉文这厮这般轻松如意了。

    ……

    卓景宁一直在暗中观察着，始终没有出场。

    小狐狸不由抱着袈裟到了他面前，然后拿出剪刀和剃刀，小脸认真的说道：“伸头是一刀，缩头也是一刀，你就从了吧！”

    卓景宁没好气翻了个白眼，让小狐狸哪儿凉快哪儿待着去。

    然后见小狐狸要发飙了，赶紧解释道：“穿袈裟的不一定非要是和尚啊！况且这件袈裟一开始落入了许汉文手里，被他要是认出来，那么我扮成高僧形象的计划，可就失败了啊！”

    小狐狸一听，觉得还挺有几分道理的。

    于是她问道：“那你打算怎么办？”

    卓景宁点点头道：“我夜观星象，觉得许汉文现在的日子太舒服了。子曾经曰过，天降大任于斯人也，必先苦其心志饿其体肤……”

    “打住，直接说要怎么做。”小狐狸打断了卓景宁一本正经的胡说八道，还夜观星象，昨天晚上月亮都没有，哪来的形象？

    况且夜观星象还有这效果，她怎么不知道？

    “想个办法，让许汉文犯事，家产充公，变得贫穷……这人啊，穷则思变！”卓景宁目光深邃的道。

    穿袈裟的，可不一定必须是和尚啊！

    还可以是尼姑。

    卓景宁的目光不由就看向了小狐狸，然后小狐狸直接一袈裟盖卓景宁脸上。

    ……

    半个月后，池县许家大变。

    因为站错了队，受到了牵连，一家人虽然没事，但却是家产充公，一场百年三代的富贵尽去。

    不过有着董正昌的托庇，许汉文虽然受到了父亲的牵连，但日子过得勉强还凑合。

    没了以前富贵，但也衣食不缺。

    不过这让花钱大手大脚惯了的许汉文很难受就是了，毕竟没以前那般阔绰了，这人也有点颓废了，还好有着白仙贞陪伴，让许汉文并不难受。

    这一日，许汉文以前的好友来找许汉文参加池县县令李伟成举办的第二次鉴宝大会，许汉文很想去，但这一次却没有拿得出手的宝物了。

    白仙贞知道了这件事，就让小青去将以前收藏好的一些至宝拿出来，给许汉文去参加鉴宝大会。

    不过半路上，小青却被卓景宁给阻拦住了。

    “先生，可有什么事？”小青连忙问道。

    “刚好路过，我想到之前路上听到的一些消息，说许汉文一家出事了，就想问问你们怎么样了？”卓景宁装模作样的说道。

    “多谢先生挂念，姐姐无恙。”小青说着，就将许汉文最近的遭遇给说了一遍。这可不是小青信任卓景宁，而是在跟卓景宁吐槽一下。

    因为这许汉文可不是那等痴情君子，贪财好色，善妒心眼小，缺点能找出一大堆来，也不知道白仙贞是怎么看上的许汉文。

    卓景宁闻言，就笑道：“算了，你们的事情，我不好插手。不过有一件事，你们想岔了。你们所认为的宝物，对许汉文来说，可不一定是宝物，甚至还会有麻烦，所以还是直接在这县城里随便找一些普通的宝物吧！那些凡人一眼就能看出来便行！”

    小青眼中顿时一亮，这一点还真是他和白仙贞疏忽了。

    凡人眼拙，能认出他们所收藏的，都是至宝吗？

    万一认不出，许汉文拿过去，那可就是抛媚眼给瞎子看，还容易惹人笑话。虽然看不惯许汉文，但许汉文是白仙贞的丈夫，小青怎么也得为许汉文的脸面考虑一番。

    于是，小青连声跟卓景宁道谢。

    卓景宁摆了摆手，随即离去，他在外面转了一圈，能得小狐狸同意他出来，他当然得趁着这个难得的机会好好转转。

    虽然还没和小狐狸成亲，也没和小狐狸有夫妻之实，但是这“坟墓日子”倒是先过上了。

    相较于李婉淑她们，小狐狸是真的霸道。

    这让卓景宁格外想念温婉如水，还在第一层聊斋世界的李婉淑。

    卓景宁走回去后，就看到小狐狸已经在院子里等着他了，一干下人都被小狐狸赶到了外头待着。

    “你怎么了？”卓景宁走过去抱起了小狐狸。

    体质惩戒强化三十三层大圆满后，卓景宁的体格相当魁梧，堪称可怕。小狐狸尽管一步登天，成了梦魇鬼神，实力增长是快，不过个头却不怎么长，明明十六岁了，可还是跟个萝莉似的。

    “你还知道回来呀？我的卓老爷？”小狐狸挺直了腰，接着被卓景宁抱起来，高出卓景宁半个头，然后斜着眼瞧他，语气略微阴阳怪气的说道。

    “许汉文那边怎么样了？”卓景宁干咳一声，然后直接转移话题。

    “那个叫小青的，偷了另一位大儒府内的几件宝物，给了许汉文。”小狐狸撇撇小嘴，把她看到的汇报了一遍。

    她又不是真的生气。

    “去大儒府上偷？”卓景宁闻言一惊，他有点难以置信，不由说道：“这叫小青的，难不成也是鬼神级？我没看出来？”

    “那倒不是，这厮的隐藏手段太好了，莫说一般鬼神，就是族位鬼神不留神也都看不出来，更何况一个凡人了？”小狐狸不以为然的说道。

    大儒的浩然之气对鬼神伤害是大，但那只是对此方世界的鬼神而言罢了。被她的不祥之力侵染所制造出来的一个普通恶鬼，都能杀死大儒，小狐狸又如何能将大儒放在眼中？

    这不是狂。

    是小狐狸强的太离谱。

    毕竟梦魇鬼神，可是连聊斋世界都只能囚禁，而无法杀死的。

    卓景宁闻言点点头，原来是这样，这小青看来是比较特殊，这多半也是聊斋世界安排的。旋即，他就不关注这一点了。

    反正他都暗中算计到了这种地步，这个似是而非的聊斋版白蛇传，也该走上正途了！

    许汉文被发配！

    白仙贞千里相随！

    之后的发展，也的确是如此，只不过到了白仙贞再次找上许汉文，却是出了意外。

    许汉文直接一封休书盖在了白仙贞脸上。