    LNG基地。

    圣枪哥看着自己的四个新队友，还是有些难以置信，甚至上去摸了一把杰克辣舞，才确定是冠军AD真人。

    圣枪哥差点激动地哭出来，早年蛇队要是有这个阵容，至于每个赛季都差不多季后赛一轮游吗？

    别说来四个了，随便来两个给力的队友，他也不至于被喊了这么久的尽力哥啊。

    终于看到出头希望的圣枪哥非常热情，请他们吃了顿大餐接风洗尘，杰克辣舞还想买单，奈何圣枪哥手速太快没抢过。

    没办法，圣枪哥实在太激动了，本来他看队伍在转会期的动作，还以为LNG这个赛季要摆烂，老队友骚粉离开LNG去了SN，自己也心灰意冷，打算熬完这个赛季就寻求转会。

    没想到在转会期最后一周，队伍突然整出来这么大一个惊喜。

    觉得激动地也不止是圣枪哥一人，LPL观众也对LNG这几个玩兄弟lol的非常关注。

    许国玉几个人想玩兄弟lol并不算多隐秘的事，圈内很多人都知道，什么午后狂睡这类人早就把这个消息传出去了。

    转会期的时候，不仅众多营销号拿他们吸引眼球，众多网友也在对他们评头论足，有人看好他们的，觉得LNG这赛季是银河战舰剑指S10；也有唱衰他们的，说隔壁LCK打兄弟lol的全寄了，圣枪哥也是个吹几把。

    不管怎么说，总之这下LNG的热度是有了，吉吉国民加上水鬼，让LNG一跃成为联盟粉丝量前几的战队，李宁想打出招牌的愿望也达成了。

    而看到这四个人花落LNG，这会儿最难受的战队，莫过于RNG和TES了。

    RNG不仅没买到杰克辣舞，还走了中野辅三员大将，于是便续约了狼行，买来打野小笼包和AD选手Betty，再让小虎继续担任中单，又从亲家队SN那里淘来了二队辅助owo，勉强维持了阵容。

    TES由于没能买到卡萨和杰克辣舞，还放走了去年的下路双人组Loken和Ben，于是也只能留下打野熊熊，并从二队提上来下路双人组预言家和萧炎Photic先看看情况，再不济就只能让转型辅助的球皇再回去打ADC了。

    转会期结束之后，一切都尘埃落定，各家战队或重组或补强，是骡子是马，总得拉出来溜溜。

    德玛西亚杯，就是一个这样的机会。

    很多人觉得德杯基本上只是各个战队在正式比赛之前的练兵场，没什么含金量，虽然事实也正是如此，LNG这边也只是想用德杯来检验一下自家队员的磨合程度。

    但是有网友发现了一个所谓“德杯魔咒”，即【自从第一届德玛西亚杯举办以来，每年德杯的冠军队伍都在次年拿到了进入全球总决赛的门票。】

    乍一听上去，好像还真有些道理。

    14年德玛西亚杯举办了两届，第一届德杯的冠军是IG，第二届是EDG，两队都拿到了S5世界赛的门票。

    除此之外，EDG分别拿到了15年、16年、17年的德杯冠军，其后S6、S7、S8他们也都杀进了全球总决赛，直到18年EDG连德杯四强都没进，这才彻底无缘世界赛。

    18年的两届冠军得主RNG和IG，也都在次年拿到了S9世界赛的门票。

    这样看下来，这个德杯魔咒好像还真有点东西，搞得LNG上下有些如临大敌。

    只是许国玉作为过来人，自然知道这个魔咒也是个吹几把，因为前世19年的德杯冠军得主，正是失去澡子哥的RNG，结果RNG次年连季后赛都进不去。

    看着队友的热情都很高涨，一心夺冠的许国玉自然更是乐意配合，从那三个人愿意陪他来到LNG的那一刻，他就在心里发过誓，如果自己能和他们成为队友，就一定要在后面的比赛尽力赢下所有。

    他就怕杰克辣舞这条懒狗不乐意训练呢，不过杰克辣舞这一世似乎是没了经济方面的压力，不愿意打Rank的懒狗性格也有所好转。

    毕竟当初他之所以选择转会，有一条原因就是觉得自己待在IG已经学不到任何东西了，想要提升自己才会选择离开，也许就是后来被RNG坑了以后，受到影响才会接那么多代言去赚钱。

    十二月二十一日，德玛西亚杯小组赛当天。

    德杯的赛程一向很短，共二十支队伍分为了A、B、C、D四个小组，小组赛五支队伍只打一个循环，赛制还是简洁明快的BO1，并且一天要同时进行两组的比赛，也就是说小组赛只要两天就能全部打完，而整个德杯的赛程从二十一号开始，到二十九号决赛，一共不过九天时间。

    甚至小组赛打完，中间还给晋级到淘汰赛的队伍提供了三天调整时间。

    这次德杯分组的时候，LNG被分到了C组，巧合的是，C组的对手还都是一些老熟人。

    除了菠菜军校YM以外，还有重新买回司马老贼的OMG，转会期LNG竞争对手之一的JDG，以及卡萨、小明和许国玉的老东家RNG。

    这个分组表一出，众多LPL观众纷纷喜闻乐见。

    【LNG这个分组有意思啊，上来就要打老东家。】

    【这不是谁输谁尴尬？】

    【RNG输了还好，毕竟选手都被LNG买走了，要是LNG输了，那才叫节目效果爆炸。】

    【这不得给C组再塞个IG进去？】

    【确实可惜了，看不到IG手刃叛徒，希望淘汰赛安排一下。】

    【不是，杰克辣舞合约到期了转个会怎么就成叛徒了？】

    【呵呵，LNG能不能进淘汰赛还是两说了，接Q废物什么水平没点数吗？】

    这一世由于杰克辣舞提前发现了合同问题，所以冰清玉洁和冰皇的称号没有按到他头上，毒杂一时半会儿也只能喊喊什么尿黄、接Q之类的黑称。

    结果小组赛前两局，杰克辣舞和小明的下路组合表现出了极其惊人的压制力。

    第一盘打YM就不说了，虐菜局，三条线上加野区全方位的碾压。

    第二盘打OMG，赛前59E以为请回了司马老贼，OMG这赛季可以起飞，结果马哥和小五三分钟下路就被对位双杀，十分钟在打野没来照顾的情况下被拿了一血塔，甚至LNG的上中野还没发力，OMG就直接宣布坠机。

    终于到了第三局打JDG，很多人觉得这下总算有点看头了，JDG这个阵容去年可是和IG在冒泡赛打满了BO5，想必能给LNG一些压力。

    可惜谁都没想到，LNG只用了不到二十五分钟，就击败了去年差一步之遥进入世界赛的JDG。

    于是乎，C组就剩下一个被OMG和JDG所击败的RNG瑟瑟发抖。

