 林寒点了点头，心想：“这无情王性情洒脱，光明磊落，比起一些道貌岸然，自称正义的人，的确好了许多，反正对方是魔王，想要出去，我也无力阻拦，传出去仙岛高层也不会怪罪。”

当下，拱手道：“告辞，后会有期。”

说着带人就要离开。

无情王见状，也没有多说，挥了挥手，同样要走。

“无情王，杀了我蓬莱仙岛十七名弟子，当我仙岛无人了吗？”

不过，就在这时，忽天空上却是传来了一道宏大无比的威严喝声。

林寒抬头一看，不由大吃一惊，只见得云层中，连袂飞来了七人，个个宛若神祇般，浑身发光，透着一股睥睨天下的气概。

在其中，他一眼就看出来公孙无忌，剩下六人，气息也都不弱于他，有着高高在上的威严。

“七大岛主齐至？”

林寒震惊，剩下的六人，必是六大仙岛的岛主啊。

原来他说无情王大开杀戒，会引来七大仙岛岛主而来，只是恐吓一番，没想到这些人真的都来了。

“岛主。”

“岛主…”铸剑仙岛、炼丹仙岛、巫法仙岛、方丈仙岛、阵法仙岛的弟子，全部都惊喜的叫了出来。

说话的是，站在最中间一个中年男子，一袭紫衣，气度超然，双眸中有风云变换、时间流转等等景象浮现，透着一股看透世情，得道的韵味，深不可测。

林寒心惊道：“看来这人就是蓬莱仙岛岛主…天正雄！”

这是当今正道泰山北斗般的人物，此刻他面色冷俊，明显知道秦荣等人被杀事情，亲自来找无情王算账了。

“哈哈，你们七个老杂毛，感应倒是不弱，本王才刚出世没多久，你们就察觉到了。”

无情王哈哈一笑，仍旧不惧。

蓬莱仙岛岛主天正雄，淡淡道：“炼魔战场，乃是我七大仙岛共同持有之地，里面诞生魔王的气息，第一时间会惊动我等。

况且我门座下十七名真传弟子，命牌一瞬间全部破碎，如果再不赶来，那就羞为一方仙岛之主了。”

“嘿，也对。”

无情王冷笑。

“无情王，我神殿师叔是你杀的？”

这时公孙无忌，双目如神电，喝道。

神殿老人，是他的师叔，他看到天魔殿的废墟，露出浩然殿真实的气息，联想到了一些。

“并非本王，当年他落入夺命王和冷血王手中，自己选择光化的，哼，神殿老人，原本就寿元将至，临死前封印了本王这么多年，算是他赚了。”

无情王冷笑道。

公孙无忌，面沉如水，没有多说。

“阿弥陀佛，无情王，你被封印了这么多年，戾气不改，出来之后，仍大开杀戒，想将这里所有弟子全部都杀光吗？”

这时，一个慈眉善目的和善，说道。

他正是方丈仙岛岛主，空相岛主！他不知情况，以为这些弟子，全部都落入了无情王手中。

无情王却哈哈笑道：“老秃驴，本王的确原本是准备将他们杀光、或让他们加入魔门，气死你们七大仙岛。

不过，这位林寒少侠，刚才跟本王打赌，赢了本王，本王已经将他们放了，否则他们焉能活到现在？”

唰唰唰！七大岛主，全部都将目光汇集在身上。

“林寒，究竟怎么回事？”

公孙无忌问道。

“禀报岛主和六位岛主师伯…”林寒一一见礼，将事情的经过说了一下。

得知他的确救了六大仙岛众弟子的性命，铸剑岛主、炼丹岛主、阵法岛主、空相岛主，巫法岛主才松了一口气。

“很好，你做的很不错。”

公孙无忌笑道，林寒此举不但了他们的性命，也算是大涨瀛州仙岛威风，让他有些心喜。

“林少侠，舍已为人，有勇有谋，实在乃我正道之福，老僧多谢了。”

空相岛主，双手合十，一副悲天悯人的样子，对林寒诚挚道谢。

铸剑岛主、炼丹岛主、阵法岛主、巫法岛主也对林寒单手竖起手掌，以示谢意。

林寒连称不敢，连忙还礼。

唯有天正雄脸色却冷森无比道：“既然能救了六所仙岛弟子，为何没有支援秦荣等人，看他们白白惨死？

是何用意？”

铸剑等几位岛主，皆是微微皱眉，心想：“林寒，能在心肠毒辣的一位魔王手中救出这么多弟子性命，已经很难得了，他还怪没救自己仙岛弟子，这算哪门子道理？”

林寒也眉头一皱，嘴角露出一抹冷笑，刚欲说话，无情王却哈哈笑道：“天正雄，这位林少侠，可不是不支援你那些弟子，而是他们打赌输给了本王，不按照约定投靠本王，所以本王就将他们杀了。

你们蓬莱仙岛，有这种背信弃义的弟子，实乃污点。

本王代你清理门户，还不谢谢本王。”

天正雄眼眸一立，略过一丝杀机，这么说来，蓬莱仙岛弟子，岂非在林寒面前，一文不值了。

不过，他城府极深，表面淡然道：“蓬莱仙岛弟子，若品行不端，自有蓬莱仙岛执法堂来管教，无情王，你乃魔道枭雄，眼下我七大仙岛岛主齐聚，你插翅难逃，念你也是个人物，束手自缚吧。”

无情王却冷笑道：“你们七大仙岛岛主，难道还要围攻本王不成？

有胆量的话，划下道来，咱们单对单切磋！”

七大岛主并没有反对，他们都是有身份的人，不会七人对付一个，传出去只会对他们名声有碍。

“好，无情王，本岛主先跟你较量一番。”

这时，一个中年男子站出来冷喝道。

正是炼丹仙岛岛主，穆野。

无情王却笑道：“穆野，数千年前你就已经是本王的手下败将，跟本王较量，不是自取其辱吗？”

穆野冷冷道：“那时本岛主，只是跟你们魔道高手交手，消耗太多，才会败你一招，今天正好让本岛主一雪前耻。”

无情王道：“好，穆野老儿，本王就让你知道，当年本王能败你，现在你依旧是本王的手下败将！”

“废话少说，看招！”

穆野冷喝一声，一掌对着无情王打了过来，火光漫天，在他掌心中，浮现出一座火炉，正是诸天神兵榜上排名第二十六的神兵，焚天火炉，朝着无情打去，威势惊天。

 