    “听青春迎来笑声，羡煞许多人；

    那史册温柔不肯，下笔都太狠；

    烟花易冷，人事易分，而你在问，我是否还认真......”

    “千年后累世情深，还有谁在等；

    而青史岂能不直，魏书洛阳城；

    如你在跟，前世过门，跟着红尘，跟随我浪迹一声......”

    “......”

    杨北最终还是没有去模仿原版的唱法，而是在练习之后，找到了自己熟悉的唱风。

    《烟花易冷》是一首借史喻情的歌曲，当然，但也可以说是抒情。

    歌词中的意境，在真正深入了解进去的人心中，自然是每个人都有自己不同的看法和情感。

    原世界里周董的版本，就像是一个游历天下的浪子，随性、自由却被情缠身，念念不忘，背剑一口，携酒一壶。

    高歌而去，是为了继续找寻，还是选择放弃？这个问题除了他自己本心，外人谁都不得而知。

    而杨北则与周董有着截然不同的经历。

    这个世界上，恐怕还没有第二个人能向他一样经历两世人生，在来到这个世界之后，随着他越发融入这个世界，对原来世界的热爱和依恋，却丝毫没有减少，反倒是每一天都在增加，只不过他一向淡泊的性格，将这件事置淡了而已，实际心中的分量却在愈发加重。

    从某种意义上来说，他仿佛更能与《烟花易冷》中，那种脱离世俗时空，隔段千古相见孤城的既视错位感相融。

    他的版本，参杂了太多的个人感悟，加上更清晰的吐词和音乐，听起来，更像是一个在科场辗转的士子，在忙碌中奔波十载后再恍然回头。

    可十年惶惶，当下的情景早已时过境迁，物是人非。

    士子心中有感而悲，对无形中逝去的时光感到痛惜，对自己被俗事缠身而不得放纵私情而感到悲伤。

    隐忍之后就是发泄，《烟花易冷》对恍筹的时空悲愤而歌，事后擦干泪水，转身离去，将情感藏于心底，重归于正轨，悲苦自知。

    可以这么说，周董的版本，是以一个局外人的身份，在感叹缅怀一段凄美的故事，他的情绪中占比更大的可能是“悲古”。

    而杨北给人的感觉，就像是一个故事讲述人的身份，以亲身经历表达那种刻骨铭心的伤痛，杨北的版本，或许会带上更多“悲己”的情绪。

    两个版本各有千秋，但是不得不承认的一点是，杨北那更清晰的吐字和音色，确实很适合古风歌曲。

    而且，越是有故事的人，能听出来的感悟，也就越多。

    听到这一段时，对歌中意境感悟最深的，或许当属佘亚了。

    其他人或许都是在认真的听歌，只有她，在听歌的同时，还在探究杨北写歌和唱歌时的心绪。

    如果这世上，不会再有第二个杨北这样的穿越者，那么也不会再有第二个与曾经的他有过一段婚姻的佘亚了。

    其他人或许很难懂，杨北的歌曲中，那种隔断时空，跳出光洞的意境是怎么找到的，但佘亚，则不会奇怪。

    如果把歌中的‘旧时孤城’换成‘旧日情爱’，那她就更能懂了。

    当然，这是她自以为懂的，实际上，这时的杨北和她记忆中的那个杨北，早已是同一个人了，歌中盛情，缅怀的也不会是和她的过去！

    ———

    京城，老教授家中。

    如果说佘亚是对歌中的“情”字感悟最深，那么这位老教授，就是对歌中的“意”字感悟最多了。

    孙女最终还是没有听爷爷的话把声音关小，反倒是拉着爷爷一起在听。

    原本爷爷还有些不愿意，可当《烟花易冷》的前奏和歌声响起的时候，他就怔住了。

    而当杨北唱到“伽蓝寺听雨声”的时候，突然——

    “噗通。”

    书本坠地的声音。

    孙女好奇的转过头，发现自己爷爷手里原本捧着的《洛阳伽蓝记》竟然掉在了地上。

    孙女很是担心，爷爷年纪虽大，但是平时手脚都很灵活的，怎会么突然失手，连忙凑上去扶住老人手臂，急切稳道：“爷爷，你怎么了，是身体不舒服吗？”

    可是，老人没有回答她，只是口中不住低估道：“烟花易冷，洛阳伽蓝记，烟花易冷......”

    突然，他一抬头，盯住孙女，开口问道：“乖孙，快告诉爷爷，你说的这个杨北，他是从哪里冒出来的？”

    孙女被爷爷的动作问的一愣，半天没反应过来，只觉得无比奇怪。

    “爷爷，你是不是真的有不舒服啊，要不我们去医院看看吧！”

    老教授只是摇头，好不容易捋顺情绪，把地上的书捡了起来，平板里的歌声又一次激荡起来。

    这一次声调爬升了一点，歌中情感更浓，弄得老教授激动的热泪盈眶，被孙女扶住的手臂颤抖个不停，口中直说：“好歌好歌，年轻人不得了啊，歌好，故事更好，这首歌简直是唱尽了那段悲欢啊。”

    到了现在，孙女终于搞清楚爷爷的问题出在哪里了，不由地好奇问道：“爷爷，是什么故事啊？”

    老教授看了一眼孙女，嘴角带笑，扬了扬手中的《洛阳伽蓝记》，开始讲述起一座古寺，一双人，在战乱纷飞中如歌诉般的故事。

    等老教授对孙女说完《洛阳伽蓝记》的故事，直播间里的杨北也早就离场了。

    老人易疲，放下书缓缓离开书房，只留下孙女还在座位上发呆。

    就显示一杯醇酒，配上了一盘精心盘制的糕点。

    有了爷爷的故事，她还是第一次从这个角度去听杨北的歌，心中不由得感慨万千。

    当即打开平板，将心中一众思绪，全部写在了微博上。

    因为家教和出身的关系，她的表现也从来没有辜负过家人的期待，年纪轻轻的，就在身边的圈子里小有名气，颇有才女的名声。

    微博上也有十几万粉丝，虽然是小众，但是粉丝粘度很高，活跃度不比那些百万级别的大V差。

    虽是深夜，但这段微博发出去的时候，也引来了不少的讨论。

    ......

    “雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你仍守着孤城...

    城郊牧笛声，落在那座野村，缘分落地生根是我们...

    伽蓝寺听雨声...盼永恒......”

    《烟花易冷》最后一段落下，清脆的伴奏音乐也在歌声停下的一个回旋后戛然而止。

    又没过多久，光芒闪烁的北极星里，杨北似乎说了点什么感谢之类的话，然后就是一声“咯嘣——”

    连麦挂断了。

    〣(oΔo)〣

    诶，怎么没了！！！

    直播间里，许多还没反应过来的网友都是这个反应。

    然后，爆发出无比激烈的反应。

    用一个词来形容的话，那就是欲罢不能！

    “哇，杨北大大的华国风真的好听到炸了，这种吟唱的感觉，铿锵有力的将词唱进曲里，唱进人心里，烟花易冷超好听啊，希望再唱一遍。”

    直播间的弹幕里，像这样催促再唱一遍的弹幕还只是少数，有些激进的观众甚至开始威胁起了两个林欣和刘琪这可怜的女主播。

    什么“你快把杨北大大拉回来，让他再唱一遍”、“否则的话就退订”、“点踩”、“举报”之类的话已经满屏幕飞舞。

    还有的土豪，精通老板之道，知道光威胁不管用，甚至用上了忽悠员工的画饼技巧。

    “歌听到的一半的时候，我就把钱都充好了，本来是要直接打赏的，可惜没听够啊，小林/刘啊，几天必须把杨北请回来再唱一遍，不然的话，就打赏给别人去了。”

    .......

    另一边，刚刚歇下的杨北根本没空去看弹幕。

    他唱完歌，好久没有像这样全身心的投入到一首歌当中去了，心中突然又有了些全新的感悟。

    隐约间，他仿佛抓到了一丝突破壁障的感觉。

    不是歌唱技巧上的突破，而是在情感上，是一种在唱歌时更能拿捏自己情绪的感觉。

    感悟渐渐淡去，他也终于有机会回来看弹幕了。

    看着屏幕上那些又怂又凶的言论弹幕，杨北不禁莞尔。

    不能怪他们，毕竟这个世界，华国风、古风类的歌曲太少了，其中的经典曲目更是少的可怜。

    杨北的到来，毫无疑问是在这汪干枯的池子里注入了活水，每一个沿途的人，都是快要渴死的状态，自然会渴求更多。

