    厅里，舒歌看见一张大圆桌边，舒柏言陪坐在一个年近古稀，气势庄严的男子身边。

    老人正是程家的长辈，傅南霆的父亲程万峰。

    程万峰是四十多岁时与傅南霆的生母有了这个儿子，如今虽然年纪已不轻，保养得却不错，看起来顶多五十几。

    也看得出来，年轻时绝对是个仪表不凡的风流人物。

    程万峰也是程枫的祖父，说起来，亦是她前世的祖父。

    前世，舒歌虽然嫁给程枫，自己这个孙媳妇，却没与这个祖父打太多的交道。

    后来，程万峰去美国养病，更是再没怎么见面了。

    舒歌定了定神，走过去，乖巧地打了声招呼：“程老先生。您好。”

    这个时候的自己，之前与哥哥一起已陪程万峰吃过一顿饭了。

    所以，这次，算是她与老爷子的第二次见面。

    “你好，舒小姐，我们又见了。”程万峰笑着说。

    舒柏言低声：“怎么去个洗手间去半天？让程老先生等了半天。”

    “我想着要见程老先生，不能失礼，就去补了个妆。”舒歌红唇微撅，带着几分小女儿家的撒娇。

    好歹多活了一辈子，也曾嫁为人妇，应付过程枫的父母，完全懂得如何讨老人家的欢心。

    果然，程万峰一听这话，哪会怪舒歌，笑意更浓：“不妨。小姑娘家化妆是需要点时间。慢点就慢点，只要没跑就行了。”

    最后一句话虽然是玩笑，但舒歌还是嘴角一扯。

    看来，程万峰还是很清楚她不大情愿参加今天的相亲饭局。

    程万峰又说道：“南霆刚打了个电话给我，说是刚到酒店，马上就进来。”

    她哦一声，点点头。

    正在这时，门开了。

    在侍者的恭迎声“三爷”中，清冷而铿锵的步伐声由远至近。

    每一步，生生能踏进人的心坎上，给人一种无形的压迫感，彰显着来者的气势不凡。

    “南霆，来了。过来，舒小姐已经到了，来见见。”程万峰声如洪钟，扬声。

    五官雕刻般的男人，一身简单的定制款黑色西装，勾勒出矫硕修拔的身型，倒金字塔身材与出类拔萃的高度，堪比顶尖男模，却又比男模多了几分不自知流淌的阳刚，深幽眸仁处与生俱来的尊贵，叫人呼吸不畅。

    与刚才在洗手间里粗鲁邪肆的男人，完全不一样，就跟换了人似的。

    舒歌心头吐槽，在自己老爸和外人面前，倒是装得人模狗样的。

    傅南霆微微眯着眸，看着面前女孩，完全没有之前洗手间的流气，衣冠楚楚般的正人君子一样，轻启薄唇：“听父亲提过舒小姐几次，今天一见，果然闻名不如见面。”

    舒歌注意到他眼神深处略带邪肆的戏谑意味，想起自己被他压在盥洗台上的场景，贝齿发痒。

    “小歌，三爷在跟你说话，怎么一声不吭？”舒柏言提醒妹妹。

    这个妹妹虽然被自己宠得骄纵任性了些，但出席这样的饭局，该有的礼仪还是不会缺。

    今天怎么了？