
随着一声钟响，一年一度的进士科举考试正式开始，五万名士子在不同的考场一起奋笔疾书，为实现自己的梦想和抱负而努力。

第一天考的是考贴经，这也是三门考试中最重要的一门，占了六成分数，诗占一成，策论占三成，所以第一天的这门考试事关成败。

考题分两部分，一种叫默经，要考士子们对四书五经等等经书的熟悉程度，一般考得很冷僻，比如写一段吕氏春秋的经文，中间空若干行，要求士子补填完整，不能错一字。

另一种叫问对，会考一个极为冷僻的问对试题，所以士子们拿到试卷，立刻翻到最后，看问对试题，这个要占到一大半的分数。

今年的问对试题极为冷僻，叫‘云台二十八将，将将何功？孔子七十二贤，贤贤何能？’

默经虽然量很大，但大部分士子都会赶在半个时辰内做完，关键是后面的应对题，那是要花一整天的时间来写，那其实就是要写一百个人的生平，谁回答得越圆满，得分就越高。

最后一道题，让绝大部份考生都傻眼了，皇甫惟明前面的经文他只用半个时辰不到便写完，而问对题，他只是略略一沉思，便毫不犹豫地提笔写了下去：云台第一将，高密侯邓禹，字仲华，今南阳郡新野县人．．．．．．

关贤驹很得意，这些题目，他可以一题不错，在国子学考试的林氏兄弟也心中狂喜，他们兄弟二人今年将金榜高中了。

．．．．．．．

考试在有条不紊地进行中，太学周围都变成安静起来，无晋骑马率领一队梅花卫骑兵在考场周围巡查，无论绣衣卫还是梅花卫，他们只能负责考场周围，而不能进入考场，考场内部是礼部和吏部官员之事，军队不准进去。

其实无晋的梅花卫巡逻也没什么意义，只是例行公事，考场是设在太学内，如果有人想扰乱考场，首先要进入太学，但太学外也有梅花卫第一军在巡逻，想进入太学便已经很难，所以近百年来，基本上没有发生过什么进考场捣乱之事。

巡视了一个时辰后，连无晋也感到一丝厌烦和枯燥，他正要去太学找个地方休息，却远远看见一队人马过来。

“将军，好像是皇上来了！”

张陇参加过去年和前年的巡逻，有一点经验，尽管过来的军马没有什么黄罗伞盖之类的东西，但他还是猜到，这是皇帝来视察了。

随着军马走近，无晋认出了被簇拥在中间之人，果然是大宁王朝的皇帝皇甫玄德，他穿着一身常服，身边的侍卫只有百余人，没有黄罗伞盖的铺张，没有三千羽林军开道的招摇，从这个意义上来说，他应该属于微服出访。

无晋翻身下马，连忙走上前单膝跪下施礼，“臣皇甫无晋参见皇帝陛下！”

皇甫玄德来视察科举是每年的惯例，只是具体时间不一定，今年他来得比较早，开考一个多时辰来便了。

皇甫玄德开始没有认出无晋，听他报名，他才微微一愣，上下打量无晋一眼，见他是梅花卫都尉的军服，便笑道：“你还是穿军服显得更威武一点，连朕都没有认出来。”

“臣今天负责太学考场周围巡逻。”

皇甫玄德点点头，“朕今天来视察考场，你就陪在朕身边吧！”

“臣遵旨！”

无晋起身，跟在皇甫玄德身旁，给他简单汇报了今天的安保情况，但皇甫玄德似乎对考试情况没有什么兴趣，他倒对无晋很有兴趣。

“朕今天上午已经正式批准了扩大绣衣卫和梅花卫的决定，包括各州人员调动，你也在其中，你将出任楚州梅花卫将军，无晋，在你这一代的皇族子弟中，你是职位最高之人，你可不要让朕失望。”

无晋连忙表态，“臣一定鞠躬尽瘁，为陛下尽忠！”

皇甫玄德笑了笑又道：“你是兰陵郡王之孙，而兰陵郡王又是朕的亲皇叔，你是属于嫡系皇族，说起来咱们是一家人，朕希望你时时以皇室为念，稳固我们家族的江山，你到楚州以后，不要碌碌无为，要敢于有所建树，凡对我们家族有威胁的势力，你都要给朕彻底铲除，朕不希望大宁王朝之侧，还有人对我们的江山虎视眈眈。”

皇甫玄德在视察考场时不经意说出的这一番话，让无晋的后背出了冷汗，他忽然懂了皇甫玄德为什么要任命他为楚州水军副都督的真正原因。

皇甫玄德竟是要让他去对付凤凰会，他知道自己和凤凰会有关系，申国舅曾经想拿凤凰会这件事来弹劾太子，却被皇甫玄德压下了，并不是他想护太子，而是他另有深意，他是要让他皇甫无晋去对付凤凰会，如果他灭了凤凰会，那可以铲除这个大宁王朝三十年来最大的海上威胁，如果他没有能灭掉凤凰会，那么皇甫玄德便可以顺利成章地来收拾他，甚至反咬一口，说凉王系和凤凰会有勾结，以这个借口来夺凉王系的军权。

无晋这才意识到皇甫玄德的深谋远虑，他赴楚州赴任的真正原因这才浮出水面，而且如果他没有反应过来，那他将来连自己是怎么死的都不知道。

可现在明白又有什么用？他还能不去赴任吗？皇甫玄德也正是知道一切都无法更改，才把自己的真实用意透露了出来，当然，他的本意并不想透露什么，而是无晋从他的计划中，看透了他的真实用意。

皇甫玄德瞥了他一眼，似乎感觉到了无晋内心的焦虑，他淡淡一笑，走进了考场内。

无晋也知道这件事只能是兵来将挡，水来土掩，现在多想也无益，他便暂时不考虑它，跟着皇甫玄德进了考场。

考场内很安静，两万余士子在一间间密如蜂巢般的小房间里奋笔疾书，不时有考官在来回巡逻，小房间没有帘子，房间内的一切都看得清清楚楚。

太学是吏部监考，由吏部侍郎赵秉明坐镇，皇帝的到来让他连忙上前迎接。

“考场情况如何？”

“陛下，一切都很顺利，没有发生异常，只有有几名士子紧张过度而晕倒，太医救治后，又继续考试了。”

“朕要巡视一下考场。”

皇甫玄德回头对侍卫道：“大家就不要跟随了，由凉国公和赵大人陪同朕就足够。”

赵秉明异常震惊，皇上不要侍卫陪同还是第一次，他陪同视察是正常，但整个安保交由皇甫无晋一个人负责，这简直．．．．．

皇上竟然是这样信任他吗？

皇甫玄德又对无晋笑了笑，“无晋，你是朕的皇侄，朕的安全就交给你了。”

无晋心中暗叹，他明白，这是皇甫玄德在给他灌迷魂汤了，好像对他是信任无比，可实际上，这信任无比的背后，就要让他没有任何警惕地走进绞杀凉王系的圈套之中，包括前面说他是嫡系皇族，都是为了一个目的。

“臣不惜一死！”

皇甫玄德很赞赏地拍了拍他的肩膀，“朕非常信任你。”

说完，他负手向一排排考场走去，护卫皇帝的侍卫们真的不敢跟随，只是远远地注视着两边的情况。

无晋跟在皇甫玄德身旁，他还是有压力，精神非常集中，留意着周围的一丝一毫变化，经过每一个考生的小房间时，他总是会先走一步在前面，用身子挡住皇甫玄德，等观察完考生没有异常，他才闪开身子，让皇甫玄德视察，这个时候，皇帝出任何一点事，他都要担很大的责任。

每一间考号的考生都没有注意到外面的情况，现在考试刚刚过一个半时辰，正是考试最高潮的时刻，每个考生都在全神贯注思考题目，绝大部分考生都答完了第一部分的默经题，现在在集中精力做第二部分的问对题。

第一天的考试时间一共是六个时辰，包括午饭时间，钟声一响，就必须立刻停笔，然后考官立刻开始从两边收卷，这个时候如果还有谁在写，考官不会处罚，但也不会等候，直接从他旁边走过，卷子不会再收，就等于没有成绩。

每年有很多考生都会因为这个缘故而名落孙山，这些注意事项在考牒上都写得清清楚楚。

六个时辰，看似时间很宽裕，其实不然，有经验的考生都知道，如果在一个半时辰之内无法做完第一部分，而他肯定做不完第二部分，即使草草做完，也是简单仓促，这种答案，评卷官是不屑一顾，连看都不会看，直接把卷子扔到一边。

否则，五万份考卷，要求五天之内评卷完毕并公布金榜，怎么可能办得到？实际上考官评卷是实行考卷淘汰制，如果第一门没有通过初评被淘汰，那后面的两门考得再好，考官也不会看，也就失去了考上进士的机会。

考官首先只看你第部分问对题的答案就知道，孔子七十二贤，云台二十八将，一百个人的简历，如果你不能写完整，只简单写几句功绩，不写他功绩取得的过程，或者功绩写得很好，而没有写这个人的基本履历，都属于不完满的答案，考官就把卷子扔到一边，算是被淘汰，如果少写了几个人，反倒不是什么大问题，只要其他人写得完满，也算通过初评，五万份考卷最多只有五千份考卷能通过初评。

所以，第一门考试中的问对题异常重要，很多有经验的考生都会抓紧时间先做问对题，然后再做前面的默经。

当然，为了保证公平，考卷一律糊名，就算你认识某个考官，在考卷上做了记号也没有用，不一定是这个考官看你的卷子，就算买通主考官苏逊也没有意义，除非你能通过前面考官的审评，事实上，五万份考卷，苏逊只看最后的二三百份考卷，以确定最后的录取名单，他的责任是，上榜的六十名考生都要有真才实学，都是高质量的考卷，而前十名连苏逊也不能做主，必须由所有考官一起投票表决。

皇甫玄德视察考场也只是一种姿态，表示他对进士科举的重视，而最后让无晋一个人陪同他视察考号，更是一个信任无晋的烟雾弹，他真正的目的是在谋凉王之军。

．．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474946"  chaptername="第一百一十一章  科举考试（下）">加入书签</a>
</div>
