

    唐来娣不知是不是被唐晶晶这几天洗脑洗得厉害，原本还有些顾忌这样闹腾，会不会对名声有碍，但是现在她是完全不怕了！

    唐来娣年纪小，个子矮，偏生用那种俯视的姿态去看唐娇娇，冷哼道，“哼！你说啥就是啥吗？我看你就是眼馋三姐的糖水蛋花汤，你故意吃了的！唐娇娇，你名字里带个娇字，你还真当自己是啥娇小姐啊！”

    唐晶晶给了唐来娣一记赞赏的眼神，心道，她果然是将唐来娣给调教出来了。

    唐娇娇则是差点没被唐来娣给气得肺都要炸了！

    “你给我闭嘴！你算啥东西，竟敢这么说我！谁稀罕你一碗糖水蛋花汤，我又不是没有！我娘说了给我做，谁知道我娘正好有事出去，所以一时间没能做好。我就把灶台上放的那碗当成我娘做的。

    是，这事是我做错了，我也跟你们道歉了。我大不了赔你们一碗就是！用得着那么不依不饶的。不就是一碗糖水蛋花汤，不知道的还以为是啥神仙汤呢！”

    唐晶晶，唐来娣还有唐娇娇三人吵得厉害，她们竟完全没有注意到唐瑾睿和顾明卿回来了。两人在一旁站了许久，听着她们吵架的内容，大体将事情给理了个清楚。

    顾明卿顿时眼神复杂地看向唐晶晶。

    又休养了几天的唐晶晶，她的面色是愈发好看了，可能是营养跟上去了，脸上也长了一些肉，肤色也白了一点，显得唐晶晶愈发好看了。

    此时唐晶晶战气十足，双手交叉在月匈前，冷眼凝视着唐娇娇。很明显，唐晶晶是将唐娇娇也归到了极品敌人一类，所以这会儿才为了一碗糖水蛋花汤闹得那么厉害。

    顾明卿有些弄不懂唐晶晶所谓的极品敌人是如何划分的。

    老张氏和唐栓，顾明卿能想通，这两人本就偏心，更别提老张氏一直压榨大房，没将大房的女儿当人看。

    唐立义和唐玉两个，则是因为这两人是唐栓和老张氏偏心的对象，也是他们压榨大房供养的人，唐晶晶看不上他们，也有理由。

    唐家二房——就有些让顾明卿不理解了。就顾明卿冷眼旁观得来的观察，唐立孝和钱氏两个小心眼是不少，但是从未欺负过大房的人吧，更没一门心思地占大房便宜。

    难道是唐招娣是被唐玉和唐娇娇两人推搡间害的没命，所以才导致唐晶晶将唐娇娇当成敌人？

    顾明卿不知道的是，她还真的全都猜对了，唐晶晶正是这样的想法。

    顾明卿在思忖，唐瑾睿则是在震惊，眼前的人真的是他的三妹吗？

    那眼，那眉，那鼻，那唇，倒是印象中的模样，不过仔细瞧着又有些不一样。唐瑾睿知道那是因为现在的唐晶晶充满了活力自信，再也不是以往那低着头，缩着腰的唐招娣。

    可是一个人真的能变化得那么大吗？除了能从那张脸上看到熟悉的容貌，唐瑾睿真的是无法将眼前的人和从前的唐招娣重合在一起，真是相差了十万八千里不止！

    唐瑾睿以为他从周氏和顾明卿口中听到的那些就够他震惊的了，但是直到现在，唐瑾睿才知道，他听到的那些远远不如他眼前见到的带给他的震惊大。

    唐晶晶等人吵闹地厉害，周氏端着药碗从老张氏的房间里出来，不悦地瞪着唐晶晶三人，“你们吵够了没有！你们奶喝了药，正要休息，你们在这里吵什么，生怕不吵到你们奶是不是？”

    周氏的声音不响，其中含着的责备却叫人难以忽视。

    周氏倒是发现了一旁的唐瑾睿和顾明卿，扫了他们一眼，语气柔和了几分，“瑾睿，明卿，你们回来了。”

    唐瑾睿和顾明卿笑着点头，同时来到周氏身边。

    唐娇娇红着眼，说道，“三婶，我不想跟她们吵的。我娘今儿个要给我做糖水蛋花汤，说是放在灶台上。我来厨房的时候，正好看到灶台上有一碗，我以为是我娘给我做的，这才吃了。谁知道是四妹给三妹做的。

    是我弄错了，我也道歉了。我说了，我可以重新做一碗还他们。但是三妹和四妹就是不肯，非说我是故意的，说我是不安好心，还说我是贼。

    三婶，你听听她们说的那些话，我能受得了吗？”

    唐来娣低声嘀咕了一句，但那声音足以在场的人听到，“谁知道你说的是真的还是假的。”

    周氏也算明白是怎么回事了，有些不悦地看向唐晶晶和唐来娣两人，“娇娇吃了给晶晶补身子的糖水蛋花汤，是她不对。但娇娇给你们道歉了，还说了，会重做一碗，你们还有什么不满意的？晶晶，以前的你，姐妹间向来是劝和的一个，如今怎么——”

    顾明卿眸光一动，如今的唐晶晶别说劝和了，不冲上去火上浇油，那就不错了。

    唐晶晶一点也不认为自己做错了，理直气壮道，“三婶，你怎么能这么说呢！唐娇娇可不是好人，以前她也没少欺负我。谁知道她说的是真的还是假的。说是要赔给我，怎么没见她还啊！”

    唐娇娇冷声道，“要不是你一直在这里胡搅蛮缠，我早就能做好一碗糖水蛋花汤还给你了！”

    赵氏这时也从外面回来了，见不少人杵在这里，她女儿娇娇的脸上满是气愤委屈，不禁开口问发生了啥事？

    好不容易来了个撑腰的，唐娇娇当即将发生的事情一股脑全跟赵氏说了。

    赵氏一听气坏了，对着唐晶晶怒气冲冲道，“我说晶晶你也太过分了吧，不就一碗糖水蛋花汤，别说娇娇是拿错了，就是她真的故意吃了你的，这有啥大不了，本就是姐妹，一碗糖水蛋花汤算啥！”

    顾明卿产生了扶额冲动，原本事情都可以了了，赵氏这话一出，唐晶晶这个穿越女不炸了才怪！

    果然，唐晶晶好不容易稍缓的脸色顿时重新染上了愤怒的赤焰，水灵灵的大眼睛里宛如火山喷发的岩浆，汹涌澎湃，层层滚来。

    “二婶你这是啥意思？你的意思是，我就活该让，我活该被你们剥削欺负，唐家所有人都可以踩在我的头上，吃我的肉，喝我的血！你是这意思吧！”

    赵氏被唐晶晶这充满怒气的话吓了一跳，搂着唐娇娇的手一松，一时忘记了反驳。

    唐晶晶还没说够了，不等赵氏反应过来，又是一车的话袭来，“二婶，我告诉你，如果你还是这样的想法，那你可真是想错了！我已经不是原来的唐招娣了！

    我不是之前那个只会低着头，缩着腰，任由你们欺负也不吭声的唐招娣！我现在是唐晶晶，我绝对不会允许别人来欺负我！我的东西就是我的东西，除非我主动说让，否则谁要是敢来抢我的东西，还一副理所当然的模样，我一定会跟那人拼命！要他付出代价不可！”

    顾明卿就知道唐晶晶会这样，果然不出她所料。

    赵氏也终于回过神，她是安全被唐晶晶的话给气到了，“唐晶晶你是有病吧！我咋了？你让啥了？不就是一碗糖水蛋花汤，你有必要这样疯了似的喊。别人不知道的还当我割了你的一块肉呢！”

    周氏也觉得唐晶晶这反应实在是有些太大了，不禁开口劝道，“晶晶，你二婶的话可能是没顾虑周全，但她没什么恶意，你不必这样——”跟个刺猬似的，恨不得将全身的刺都竖起来，扎死别人。

    唐晶晶对周氏还是很有好感的，怒火消散了几分，但还是能听出几分，“三婶你是好人，你不懂这些极品恶人的想法。要是我让了一步，他们一个个就会踩到我头上，恨不得踩死我！”

    极品恶人的赵氏：......

    赵氏这回真是被气得不行，唐晶晶真的是有病！她咋了？她从嫁进唐家起，虽说有自己的小算计，顾着自己的小家，但她没害过人，更没往死里作践欺负大房吧！唐晶晶这一腔恨意都是从哪儿来的！

    李氏原本正在屋内休息，听厨房这里吵闹得不行，这才过来，恰好听到唐晶晶的这番话，差点没有晕倒。

    李氏狠狠咬了一下舌头，逼着自己的清醒，继而对赵氏道歉，“二弟妹，晶晶她身子没养好，所以最近才总爱说糊话，你大人有大量，别跟她一个孩子计较。”

    赵氏正满肚子火，李氏这会儿撞上来，她就直接冲李氏发了，“你看看你养的好女儿！我们唐家全是丧良心的极品恶人，就你们大房可怜，被我们欺负！”

    唐晶晶可不是第一次这么闹了，老张氏就是被唐晶晶给气病的。老张氏病了后，唐立义得到想消息从私塾赶回来，在知道唐晶晶做的好事后，自然要跟唐晶晶算账。

    唐晶晶哪里能乖乖站在那里，等着唐立义来找她算账。唐晶晶主动找上唐立义，义正言辞地对唐立义说什么，老张氏之所以病是因为他和唐玉！他们两个就是家里的吸血虫，光知道吸家里人的血！她什么也没做错，她是忍无可忍了，才奋起反抗！

    唐立义听到唐晶晶的话，有生以来第一次想要违背“君子动口不动手”的信条，只恨不得抬手狠狠给唐晶晶几巴掌。

    唐晶晶比唐立义横多了，她直接言明，要是唐立义敢对她动手，她就拿跟绳子出去寻死，叫所有人知道唐立义这个当叔叔的要逼死她这个侄女！看唐立义以后还能不能考科举！不身败名裂，革除功名都是好的！

    唐立义就这样被唐晶晶给唬住了，最后愤愤离开。

    赵氏那时候见唐晶晶那么气唐立义，她心情还挺好，可是如今唐晶晶把她的嘴皮子，狠毒都用到她身上，赵氏的心情就不那么美妙了，她也终于感受到唐立义的憋闷了。

    周氏见李氏几乎站不稳，脸色苍白的可怜样子，忍不住劝了一句，“二嫂算了，大嫂她也不想的。”

    赵氏冷笑，“真亏你生了那么好的女儿，气晕娘，顶撞长辈，还有啥事是她不敢做的？要我说，你和大哥也别惦记着生儿子了，有那么个女儿顶的上人家十个儿子了！”

    赵氏也是气狠了，忍不住狠狠刻薄了李氏一句。

    李氏双手扶着墙壁，才避免整个人瘫软下去。

    唐晶晶虽然看不上李氏这个软包子娘，但是也容不得外人欺负她！

    眼见唐晶晶又要开口，李氏忙道，“晶晶，你闭嘴！不许再说了。晶晶，来娣你们两个扶我回房。”

    唐晶晶和唐来娣站着不动，唐来娣倒是有些犹豫，但是唐晶晶的面色是完全不为所动。唐来娣在偷看唐晶晶的表情后，终于也低下了头，就当听不到李氏的话。

    赵氏这回直接冷笑出声，那冷笑声就像是寒冰制成的冰锥，狠狠刺进了李氏的心，又痛又冷，这是在嘲笑李氏这个当娘的，竟连女儿都管不住。

    “娇娇，还不赶紧帮娘生火。不就是一碗糖水蛋花汤，咱们现在就做了还给她们。免得说咱们要赖呢。”

    唐娇娇立即脆脆地应了一声，去厨房帮赵氏生火。

    这一幕与李氏吩咐不动她的两个亲生女儿形成鲜明的对比，更是让李氏的心苦得能拧出汁儿来。

    周氏也看不下去了，带着唐瑾睿和顾明卿两人离开，她现在心里也就一个想法，唐立仁赶紧回来，这家早分早干净。

    以前的唐家还就只有一个老张氏成天闹腾，不过她也就是偶尔吵吵。但是哪里跟现在一样，这唐晶晶每天都能吵，逮到一个吵一个，比谁都横，连命都不要。做长辈的都被唐晶晶这横给唬住了。

    这日子过得可真是没意思。

    唐瑾睿和顾明卿回了房，唐瑾睿直到被顾明卿按着坐在椅子上，整个人还是有些没回神，“那是三妹？我真是完全不敢认了。”

    顾明卿刚坐到唐瑾睿一旁，听到他的话，不禁笑了，“是啊，她就是三妹。那你现在可以重新好好认识一下了。”

    唐瑾睿听出顾明卿话里的揶揄，回过神，摇了摇头，“这个家是得分了，三妹这样，我真是——只盼着爹早点回来吧。”

    得，这回所有人都想到一块儿去了，盼着唐立仁早点回来，早点将这家给分了。

