    “喜欢就主动出击，感情从来不是等出来，要去争取。”罗蜀明一副过来人的样子，拍了拍许凌辰的肩膀。

    “你说下次我跟你的小娇娇说一说，你前女友的事情怎么样？看看人家有什么反应？”

    立刻收获了许凌辰的白眼。

    “你不说话没人把你当哑巴，动动你的脑子，什么话该说什么话不该说。”许凌辰的脸上带上了不耐烦。

    “生气了，那你就有本事把人家给追到手，别一天到晚跑到我这里来摆一个晚娘脸，我又不欠你钱。”左右扭动了下身体，低头问道：“你留下来吃饭吗？”

    “赶我走？”许凌辰眼神危险的眯起来，这可不行！他不愿意

    什么时候他这么招人讨厌了？

    “我哪里是赶你走！我就是给你机会好不好，让你早点回去找你的小娇娇，增进一下感情。”罗蜀明极度嫌弃得瞪了一眼。

    老子为你考虑，你倒怀疑我的用心。简直比窦娥还冤！吃力不讨好的，我这是为了谁呀？

    “爱咋咋地，随你的便，我才懒得管你。”颇有破罐子破摔的样子。

    许凌辰看向远方，淡淡得道：“她一早就出去了，根本就不在家里。”

    “你的小娇娇出去了，不在家里，啧啧啧…………是被你气出去的吧。”

    许凌辰迟疑了一下点了点头，要这么说也没什么问题。

    一早上就没跟他说过一句话，连眼神对视都没有，肯定是因为记恨前一天晚上，他讲的那些话。

    “我靠！气死老子了，你把人气跑了就跑过来拿我撒气，你到底是不是兄弟了。”罗蜀明把不爽两个字明明白白地摆在了脸上，他拿起一边的杯子，咕咚咕咚喝了一大口水。

    用来缓解自己的情绪。

    “我不过就是过来看看你，什么时候拿你撒气？话不要乱讲。”许凌辰辩解，游离的目光，显得底气不足。

    他看着桌上的玻璃杯发呆，他也不知道该怎么说，该说些什么。

    默认吧……

    “算了，我知道我怎么说你都不会承认，这样吧，你就直接说，你想让我做什么，你现在是抱着目的出门了，肯定是有你想要达到的目标，那你告诉我，你的目标是什么，我看看我能不能为你完成这个目标。”罗蜀明举起双手投降。

    以前就希望着老铁树能开花，能够把自己的终身大事给解决了。这样可以少操一点心，长辈那里也能更放心一些…………

    现在这老铁树真的开花了，却发现这要操的心啊，比以前还要多，真是累…………

    “我不知道。”

    许凌辰的回答就这简简单单4个字，让罗蜀明磨牙，你不知道，那我更不知道了。

    确定这不是搞我？？

    “要不你再想想？”好歹说点什么吧！让我知道你怎么想，我才知道怎么做啊…………

    过了半天也不见许凌辰回答，罗蜀明按耐不住了，等待的时间是最煎熬的，同时也将他的耐心全部抹掉了！

    态度恶劣和先前的殷勤不同，“算了，我也知道问你也问不出个所以然，这样吧，我问你答。”

    “可以。”许凌辰眼神一亮。

    “第一个问题，你对你的前女友还有想法吗？”罗蜀明承认，自己就是故意的！

    他就是故意提前女友，来恶心，恶心，这个没有人性的兄弟！

    “找打？”许凌辰捏紧了拳头，骨节啪啪做响。

    罗蜀明一点不怕，脸色坦然自若，“行了，我知道你什么意思了，那我就问第二个问题，你对你的小娇娇喜不喜欢。”

    许凌辰点了点头。

    罗蜀明松了口气，心里的大石头落了下来，知道，自己喜欢那就好办了，就怕是嘴硬不肯说。

    “第三个问题，你觉得现在最大的问题是什么？”

    “她……很讨厌很抗拒我。”

    “我先不问第四个问题，我来问问你第三个问题的延伸，你有没有想过为什么她讨厌和抗拒？”

    “可能是我管的太多了吧。”许凌辰无奈叹气，有时候也很难办啊，到底是管还是不管了？

    管的话会被讨厌，不管又会非常不放心，总归没有办法十全十美，要有舍和得……

    罗蜀明嗤笑，“你倒是知道自己的问题所在，那你为什么不肯改：改了不就好了，她不讨厌你，不抗拒你。”摊摊手表示，问题愉快地解决了，为什么会被困扰的这么久？

    “不管怎么行，万一出什么事情怎么办？”许凌辰眉头紧皱。

    这叫什么知错不改，情节恶劣。

    “我听苏云周那小子说，你上次还查了小娇娇行踪，你知不知道你这是侵犯个人隐私？”罗蜀明企图拯救一下某人。

    “她夜不归宿，我至少要知道她是不是安全没有问题吧？”许凌辰并不觉得自己做错了，他反而觉得这是必须的，既然林悦现在由他负责，那么他一定会尽到责任。

    安全问题就是第一位。连安全都不能保障，还谈什么？

    这下换罗蜀明眉头紧皱了，他发现他的兄弟，现在似乎脑子有点不正常。

    喜欢人家想要有发展，就不能像现在这样去处理两个人之间的关系。

    现在这种是监护人职责啊！

    本来就是有一些对立的关系，怎么可能会有良性发展？

    “好了，我不跟你争论说不通。”罗蜀明走到饮水机边倒了一点水，大口大口全部喝完。

    “呼……”舒了口气。

    “我其实一直很好奇，为什么你会突然喜欢你的小娇娇？原先你不是挺排斥的吗？还是说你喜欢老牛吃嫩草？觉得年纪小的比较好一些。”忍不住八卦起来。

    “原本是挺讨厌，但久了，觉得她挺可爱，虽然总是会给我搞一些麻烦，一会受伤，一会出事一会儿临时发生了些什么，让我一直给她收拾烂摊子……反正挺好。”说起林悦，许凌辰嘴角不自觉含笑，眼神更是柔和了起来。

    完了……这是认真了！

    那就更要让他改变，不然绝对没希望！

    罗蜀明忽然感觉自己肩膀上很重……

