    那是一小截类似‘骨’的东西。

    功德肥鲸落在宋书航身上后，就融入到他脑袋中。

    造化仙子和功德蛇美人同样高高跃起，以美妙的跳水姿势回到宋书航体内。

    隐约间，似乎传出水花飞溅的音效。

    同时。

    碑人合一状态中。

    “准备好了吗？宋小友。”石碑道。

    宋书航点头应道：“准备好了，石碑道友。”

    “接下来，我将开放我身体的‘空间权限’，让你临时可以接触空间能力。时机稍纵即逝，你要把握住我开放权限的瞬间。嗯，总体上你不用急，只要我们依旧处于碑人合一状态，我们可以一直尝试，别担心失败。”石碑道。

    “好的，石碑道友！”宋书航感谢道。

    这样一来他就不会太过于紧张。

    同时他心中猜测，石碑的这种‘接触空间’的能力，应该类似‘最炫民族风尊者’使用‘断空子母轮’时，那种切割空间的能力。

    利用九品法器，接触到空间力量的本质。

    比单纯输入灵力来进行‘空间跳跃’的【祖巫的赐福】要强上一些。

    “准备，3、2、1，连接开始！”石碑叫道。

    宋书航集中精神。

    碑人合一状态，他和石碑之间有着eX级的默契。

    在石碑开放权限的瞬间，宋书航就顺利接入到它的核心。

    片刻后。

    “成功了吗？”宋书航出声问道。

    “嗯，成功了。我们之间的默契果然很强，一次就成功，非常难得。”石碑回道。

    虽然宋小友有点坑，但他和自己之间还是非常有默契的。

    但同时，石碑总感觉有哪个环节怪怪的。

    在本次的方案中，石碑起到的作用是九品劫仙‘劫骨’的功能。劫骨也被称为是‘空间穿梭通行证’，八品玄圣晋升九品劫仙后，才会在体内诞生的东西。

    没有劫骨的话，普通的修士是没资格接触‘空间元素’的。

    石碑通过和宋书航‘碑人合一状态’，加上开放自己的权限，用自身充当‘劫骨’，让宋书航可以短时间接触‘空间元素’。

    但现在……

    宋书航在成功和它连接后，它都还没有开始介绍下一步，宋书航就自然而然，本能的接触到了‘空间元素’。

    一点都不像是新手。

    这货真的是六品真君？

    不会是个九品劫仙装嫩吧？

    “看到了，石碑道友。我感应到了空间的力量，而且感觉自己伸手间，就能干扰到空间！这能力，简直爆炸啊！”宋书航欣喜道。

    他越来越期待未来和石碑之间的合作了。

    “哈哈哈，哈哈哈。”石碑发出一阵爽朗的笑声。

    因为除了笑，它都不知道要怎么回答。

    “接下来，我们要怎么打开加尔圣山的空间禁锢？”宋书航又问道。

    他的肉身处，圣人之眼扫视四周。

    借助和‘石碑’之间的共鸣，宋书航看到了更深一层的空间力量——加尔圣山的空间禁锢之力，就像海水一样充斥着圣山试炼空间的每一个角落。

    这种禁锢方式，没看到明显的漏洞。

    要怎样，才能越过‘海水’一样的空间禁锢之力？

    “这就是圣山的禁锢吗？如海水一样，无处不在，无边无际。我们真的能破开这禁锢？”宋书航感叹道。

    “哈哈，再强大的禁锢，还是会有漏洞以及破解之法的。”石碑平静道。

    它的内心，一点都平静不起来——它都没开始介绍，宋书航连加尔圣山的‘空间禁锢’都察觉到了？

    你这么熟练的话，我这个老司机很绝望的好吗？

    还让不让人好好带路了？

    “咳！”石碑清了清嗓子，道：“下一步，就是先干扰‘空间禁锢’，制造一个空隙。然后你抓住机会，在这空隙中打开核心世界。”

    “怎么干扰空间？”宋书航问道。

    “方法其实有很多，不过我们现在，使用最简单粗暴的方法吧。”石碑出声道：“最简单的办法，就使用我的能力，选择一块‘空间禁锢’之处，用力镇压。压出一个禁锢真空区域。然后趁着禁锢没恢复前，快点打开你的核心世界。”

    它的主要功能，就是镇压。

    一碑下去，什么东西都能压一压。

    石碑激昂道：“来吧，用黑白教你的法诀，使用我吧！”

    “好的，石碑道友！”宋书航同样热血回应。

    楚阁主：“……”

    这两个家伙的频道，是彻底对上了。

    木身躯掐动法诀。

    巨大的石碑升腾而起，对着虚空的一处节点，用力压去——那里是空间禁锢比较虚弱的环节，是通过儒家圣人之眼寻找到的节点。

    轰！

    石碑镇压而下。

    那一个小节点处，海水般的‘空间禁锢’之力，被排斥开来，形成真空区域。

    这个真空区域，最多一个呼吸，就会被填平。

    “就是现在！”石碑叫道。

    “开启吧，核心世界！”宋书航伸手对着那真空区域一按。

    怂成包的核心世界，顺利开启。

    成功了！

    宋书航和石碑心中同时涌上一种喜悦之情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    同一时间。

    满是乌鸦飞舞的沼泽中。

    “就是现在！”黑色大碑出声道。

    它现在一心二用。

    一边在关注着信息库状态，对照那颗‘头颅’身份。

    一边在操控着鹰达在‘加尔圣山试炼之地’中留下的节点，激活自己的布置。

    ……

    ……

    石碑的边上。

    核心世界开启的瞬间，突然有无数的根须，从核心世界中钻出。

    “这是什么东西？”石碑问道。

    “是我核心世界的根须，但是我没有召唤它们啊，它们怎么出来了？”宋书航疑惑道。

    嗖嗖嗖～

    无数的根须，猛然越过宋书航和石碑，扎处到后方的虚空中。

    在那里，有一个小小的空间节点，正在开启。

    有一种特殊的、隐蔽的九幽邪能正从这个小节点中，缓缓流出。

    核心世界的根须，欣喜的扎根在这些流出的‘九幽邪能’上。

    高纯度的九幽邪能，被根须飞速汲取，成为‘核心世界’的营养。

    “九幽邪能？怎么会渗透到这里？”宋书航一愣。

    难道是那个精瘦汉子留下的？

    ……

    ……

    乌鸦飞舞的沼泽中。

    “怎么回事？怎么回事？”黑色大碑大声道。

    它费尽千辛万苦传递到加尔圣山的邪能，似乎被人吞噬了？

    是谁，是谁这么狗胆！

    信息，马上将信息给我传递过来！

    片刻后。

    有信息碎片传递到了黑色大碑这。

    信息中，包含着一个画面。

    一个大石碑，一个熟悉的头颅。

    头颅身后有无数的触手伸出，扎在九幽邪能中。

    “又是他！”黑色大碑愤怒咆哮。

    不是冤家不聚头。