    屋内秦弈也十分惊叹地在问程程：“你怎么会这种画画暗示的？比如这个死羊……”

    程程吃吃地笑：“我欲学人类文化，当然是搜集了不少人类话本的，里面就有这些段子。本来上面还应该有两只鸽子……”

    “对啊鸽子呢？”

    “既然是鸽子，当然鸽了啊。”程程眼波流转：“是不是也想我喊你哥哥？”

    “啊，没有没有……”

    “哥哥~”程程腻声喊。

    秦弈鸡皮疙瘩都起了一地。

    程程哼哼道：“不就喊哥哥吗，谁不会啊？瞧那臭蛇一脸专属的臭样子……”

    “我可没让你喊哥哥！”秦弈哭笑不得：“夜翎是你徒弟，你这敌意真是的……”

    “嘻嘻……”程程没去辩，这种事还讲师徒？都来搞事了谁跟你讲师徒，改天给她穿十几只小鞋再说别的。

    外面夜翎抱着膝盖蹲在花园里，和流苏一起玩蚂蚁，忽然激灵灵打了个冷颤，有种极为不祥的预感……

    屋内程程心里切齿，面上可没说出来，只是媚声道：“你把她丢出去了，难道不是为了替我止痒？”

    秦弈把她抱在怀里，附耳道：“不是说了要等你腾云？”

    程程低声道：“又不一定要那个，那不是有诗么……”

    秦弈颖悟非常，立刻行动。

    浴罢檀郎扪弄处，轻拢慢捻抹复挑，此间乐不可知也。

    程程美目迷离，咬着下唇喘息：“你随便暗示都懂……你们琴棋书画宗，是不是天天就研究这些东西？”

    琴棋书画宗倒是不研究这个，不过基本上什么破书也看过，师姐一屋子的小黄书，污污小知识可绝对不比程程少，只是没程程这狐狸精放得开罢了。只能说人类文化博大精深，古人的姿势水平都已经发展到很高的境地了……

    现代说不定还有所退化，毕竟神兽横行，人均垂髫，基本没什么是可以描述的了……

    诚为可惜。

    倒是秦弈发现一件很重要的事情。

    平时打不过程程，总是被骑，夫纲不振。这人身程程真是揉圆搓扁，太好欺负了啊……

    就是欺负她是不是太没志气了点？

    也不会，这明明是同一个人嘛！

    此时的王宫金殿。

    程程威严无比地坐在龙椅上，听下面众妖争吵，面无表情，实则悄悄绷紧了身躯。

    殿中的对话有一句没一句地传来：“飞禽归飞禽，走兽归走兽。鹰帅负责个朱雀就差不多了，插手别的还是算了把。神兽血脉是繁衍之事，属内政相关，可不是全算在战斗之事里，没有总揽的道理。”

    “神兽血脉本就是最有利于战斗之用，不是归于战事是归于哪里？”

    “若鹰帅什么都能以实力增长为由，插手任何事宜，那是帅还是王呢？”

    “你！”鹰厉愤然朝程程拱手：“请大王定夺。”

    程程不露痕迹地叠着腿，淡淡道：“幼兽培育，相国这边拿个章程，专人专事，马虎不得。其余血脉觉醒者，由鹰帅筛选，编为精锐营。”

    吵架的双方都住了口，齐声道：“是。”

    “幼兽培育的资源所需，有没有问题？”

    “大半可自足，可能有些特殊物品，如小朱雀想吃炽焰石，这单凭裂谷的产量极少，恐怕要另想办法。”

    “找南边的千山联盟交易吧。”程程道：“南边那些混乱者，没那么坚定的人妖之辩。只是和他们打交道要注意点其他方面。”

    “是……我们曾经也有过交道，略知一点套路。”

    “那就行。”程程顿了顿，又道：“顺便派探子常驻，关注那边玄阴宗的状况。”

    “是。”一只狈精犹豫片刻，问道：“大王你是不是有些不舒服？”

    程程脸色微红：“没、没有。”

    “感觉大王中气不是很足，声音有些发颤，脸颊好像还有点不自然的红……”

    “要你管！”程程大怒，中气骤然变得十足：“观察这么仔细是想干什么？”

    “没、没……”狈精擦了擦冷汗：“大王要好好休息，不要沉迷男色……”

    众妖眼观鼻鼻观心，目不斜视。

    程程眯起眼睛，看着这只一脸忠诚的狈精，淡淡道：“你还想说什么，一起说完。”

    狈精略一犹豫，咬牙道：“上个月大王关闭了肉人场，不知是何缘故？”

    程程冷笑：“本王做事还用对你交代？”

    “大王……”狈精叹了口气：“大王自己有人身，都没彻底禁止食人，如今因为宠幸王后，却连这都……”

    程程打断道：“被某些人圈成了猪圈，你很高兴？为何要做同样的事？”

    “并不高兴，可正因如此，才要报复。”

    “被天上人欺负了，报复凡人？”却见寒门出列，大怒道：“你问问天上那些混账当不当凡人是同类？相反，对我们有恩情的秦弈始终认为凡人是同类。这是没报复到仇人的同类，反而报复了恩人的同类，难道我们妖城都是白痴吗？”

    程程怔了怔，微微一笑。

    这胖老鼠，平时装傻低调，在这种事上居然忍不住，看来他跟人类倒挺亲的。

    有人冲锋陷阵就好，不需要当大王的亲自下场。

    “可在我们而言，明明差不多……”

    “同类就是同类，不同就是不同，哪来的差不多？”寒门道：“不知多少人把你们认成狼呢，你们也是同类？”

    狈精平静道：“算是近亲。”

    寒门冷笑：“近亲产物吗，怪不得如此弱智。你真当妖城已经不需要秦弈了，可以过河拆桥了？”

    狈精道：“到了现在的程度，或许确实可以不需要。”

    寒门嗤笑道：“无知。问问真懂行的鹰帅怎么看？”

    鹰厉略一犹豫，还是道：“人肉并非我们必须。秦弈对妖城有大恩，不食人也是给秦弈颜面，应当的。”

    鹰厉出声，那分量又不一样了。这下不止是狈精，有不少妖怪都出列：“大王，若果真如此，我们食肉之妖还能吃啥……难道同类相食？”

    程程终于皱了皱眉。

    她知道没有什么同类相食那么夸张，妖城的人类本来就是少数，又怎么可能成为主食？那早该被吃绝种了。妖城的主要肉食还是豢养的，未能妖化、没有智慧的各类动物，并非妖族相残。

    人肉只是各类肉食中的一种，但作为唯一能吃的智慧生物，价格特别高，也是妖怪们最喜欢的肉。秦弈第一次来妖城就领教过了，他自己的肉都能换药物呢……

    那时候就浑身不自在，身处妖城各种压抑，当时不说话，是实在对这种状况无能为力，而如今不同往日……

    程程推行此事，正是因为秦弈前些日子向她提的。这是应有之义，自己既然在妖城能说上话了，起码保护同类不被吃吧？

    不然怎么受得了？哪来的脸在这里泡妹子打装备升级练功？

    而程程也很快同意了这件事，程程自己本身就是食果系的，肉都不怎么吃，别提人了。再加上自己又有半人血统，对人类看法与众妖不同，她在很多年前就逐步在提高妖城人类的地位了。

    这也是她能和秦弈结合的最根本前提，秦弈对她从一开始的好感就是源于此。

    本来以为这次秦弈对妖城帮助这么大，很受鹰厉等人的尊敬了，此时推行这事阻力不大，可没想到，还是这么麻烦。