    第一百二十章

    陆离也毫不掩饰他和苏酥的关系。

    给剧组叫了五星级酒店的送餐。

    “谢谢大家平时对苏酥的照顾。”

    众人一听还有什么不明白的，吃着几百块一个的蛋糕一边说：“陆总您客气了，都是苏酥照顾我们哒！”

    这个剧组完全没有什么乱七八糟的事，因为班底是孙海自己的团队。

    除了苏酥和苗帅，其他演员都是非专业，但会功夫的专业人士。

    大家都很激动可以拍戏玩，平时最喜欢的就是在影视城到处溜达，偶遇明星合影什么的。

    “你觉得苗帅怎么样？”苏酥指了指听孙导讲戏的小鲜肉。

    陆离嗤了一声：”不怎么样。”

    苏酥斜他一眼：“苗帅肯努力，又谦卑，虽然个人特性不明显，但也可以培养培养。”

    “你想让星耀挖他过来？”陆离皱眉，“他身上有对赌协议。”

    “我不想给星耀。”苏酥挑眉，“我想以我工作室的名义签他。”

    陆离沉默片刻，他知道苏酥对演戏没那么热衷，她更喜欢挑战刺激的东西，早晚是要退到幕后的。

    “可以。”陆离戏谑的看了她一眼，“但他那一千万对赌协议你打算怎么办。”

    “我出了。”苏酥财大气粗的说。

    陆离无奈的揉揉她的头：“也就是你，换成任何一个人都不会管他。”

    苏酥的视线投向远方：“如果一个活在泥泞中的人努力想走出来，他都那么努力了，我站在岸边拉一把又何妨。”

    下午孙导突然宣布晚上的航班，转场大西北。

    “这么突然？”苏酥接到消息的时候有些意外。

    豆豆小声说：“之前打算在另一边的影视城拍拍就算了，但现在不是陆总给了8000万吗？孙导就决定去西北拍实景。”

    苏酥：“……”

    陆离板着脸，什么叫搬起石头砸自己的脚。

    可他只能亲自送苏酥去机场，苏酥把陆离送走，转头撞到个人。

    男人挺年轻，带着鸭舌帽和口罩，闷声道歉：“对不起对不起！”

    “石俊清！”远处有几个拿着相机的姑娘飞快跑过来，“你跑什么跑？给我们拍几张怎么了？”

    叫石俊清的男子把帽檐压的更低：“我已经和你们合影了，你们的要求我不能答应。”

    “你是不是傻啊？你听我们的话摆几个造型，我们拍了发到网上去你也有话题。”几个女孩七嘴八舌的说。

    “我不想要这种话题，你们也别跟着我了。”

    其中一个女孩似乎生气了，大声喊：“你他妈有什么资格拒绝我们？除了我们还有人拍你吗？自己不照照镜子你都糊成什么样了？”

    “所以呢？”苏酥开口了。

    女孩们似乎才注意到她。

    虽然苏酥带着口罩和墨镜，但气质一看就不是普通人。

    “你谁啊！哪个女明星？”

    苏酥看着刚刚说人家是糊咖的女孩：“我就想问问所以呢？”

    “什么？”

    “你说他没资格拒绝你们，你们是谁啊？他妈？管他吃管他住给他买房买车娶媳妇？”

    女孩们都愣住了。

    苏酥打量着她们：“就是他妈都不能强迫他拍照，你们算老几。”

    “你谁啊你？”女孩们反应过来嚷嚷，“你敢不敢把口罩摘下来！”

    苏酥摘下口罩。

    石俊清：“……”

    女孩们：“……”

    “靠！你是苏酥？”

    苏酥没理几个女孩，看向石俊清：“你还不走吗？”

    “谢谢您！”石俊清眼圈红红的，给苏酥鞠了躬，然后飞快的跑了。

    那几个女孩似乎还想追，可是看到苏酥眼神扫过来，顿时没人敢动。

    苏酥就站在原地，等石俊清跑远了，她才慢悠悠离开。

    身后传来女孩们不满的声音。

    “切，她算老几啊？

    “就是，敢吓唬我们，曝光她！”

    赶到机场的桃子正满世界找她，见苏酥回来急忙问：“怎么这么久啊，要登机了。”

    “出了点事。”等上了飞机苏酥才问，“你们知道石俊清吗？”

    桃子茫然：“谁啊？”

    “石俊清？”豆子说，“我知道啊，大家说他投错了胎，男生女相。”

    豆子说石俊清是两年前出道的，好像是在大街上被网红公司发现就邀请他拍小视频，后来火了。

    “他签了经纪公司，正式进入娱乐圈，可结果不怎么好。”

    苏酥挑眉：“因为他长的像女人？”

    “对，他出道是靠一部漫画改编剧，红了一阵，后来突然就消失了。”

    豆子压低声音，“他们公司对外说他挑戏，不好好工作。可小道消息是有个大佬想……那啥他，他不同意就被雪藏了。”

    苏酥眼神一闪：“你说的大佬是男的？”

    “是啊……”

    桃子捂住嘴：“天哪，他也太可怜了。”

    “苏酥姐，好好的你怎么问起他了？”豆豆好奇。

    苏酥：“我刚刚在机场碰到他，几个粉丝……说话不好听。”

    “他好像很在乎别人拿他的长相说事。”豆豆道，“其实我觉得他挺好的，演技颜值都在线，就是运气不好吧！”

    这个圈子天天都在发生这种事。

    再过两年石俊清的名字都不一定有人知道了。

    “对了。”苏酥带上眼罩突然想起什么，“我教训了那几个女粉丝，估计她们会去网上曝光我。”

    桃子：“？？？”

    这才是重点吧？你刚刚为什么不先说？？

    苏酥猜的没错，飞机起飞的时候那几个女粉丝就去微博爆料了。

    大概意思就是她们在机场给自己的偶像拍照，结果碰到了苏酥，苏酥态度恶劣的阻止她们，还对他们进行了言语上的侮辱。

    她们还放出了一段视频，视频中先是大家努力的奔跑，然后远处有个女人和男人撞了一下，男人态度很好的鞠躬道歉。

    接着大家能听到女孩们喊：“石俊清我们就是想和你合影啊，不要拒绝我们好不好！”

    然后那个女人说：“你们算老几。”

    女孩们问她是谁。

    女人摘下口罩，露出的脸正是苏酥。

    这么实锤的一段视频几分钟就上了热搜。

    #苏酥机场骂人#

    #苏酥人设崩塌#

    #石俊清是谁？#

