一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真界因为叶小川迷失在四维空间里的事情，最近闹的很厉害。

    凡尘中的凡人，最近也不安定。

    主要还是战与守方面的出现了巨大的分歧。战英通过曲大头，向杨镇天上呈了自己的对眼下战事的一些推演，杨镇天看后深受启发，立刻与手下花了三天的时间，赶出了一份极其冒险的作战计划，上呈给赵士曲以

    及皇帝陛下。

    就是这份作战计划，引发了巨大分歧。

    作战计划是杨镇天根据战英传来的作战计划进行制定完善的，其战略战术不仅是冒险，而且还是断子绝孙的打法，甚至有可能会葬送固若金汤的鹰嘴崖防线。赵士曲谨小慎微，对杨镇天呈上来的这份作战计划大加批判，至少一大半的领兵大将，都是站在赵士曲这边的，他们还是主张依托鹰嘴崖百余里喇叭口防线，抵挡敌人在

    国门之门。

    主战派的有杨镇天，赵子安，赵先奉等人。尤其是昨天传来浩劫之门已经被关闭的消息，杨镇天、赵子安等人立刻猜到，几年内天界援兵不会抵达人间，他们觉得，鹰嘴崖外的天界四百万六大军团，已经成为了瓮

    中捉鳖，在他们潜入十万大山之前，必须来一场决定胜负的大会战，一旦这四百万人遁入了十万大山，可就不好围剿了。

    在鹰嘴崖山洞里，杨镇天与老帅赵先奉，舌战群雄，试图说服他们执行这一计划。

    公说公有理，婆说婆有理，一时间争执不下。

    从早上吵到了中午，杨泉涌来到的时候，他们还在吵。

    杨镇天是他哥哥，听到弟弟来看自己，便从山洞里走了出去。

    杨镇天与杨泉涌，虽然是亲兄弟，但交际并不多。

    主要是中土百姓心中根深蒂固的长子传家业的传统思想给害的，在杨家，杨镇天是长子，杨泉涌虽然不是小妾生的，但只排行老四。

    皇室与苍云门有合作协议，杨泉涌因为是嫡母所出，从小便与皇室的赵士曲等人送进了苍云门修真炼道。

    走的时候，杨泉涌只有十二岁，对大哥杨镇天的印象不多，只记得大哥是一个冷酷严厉的人。

    站在鹰嘴崖浩大的岩石城墙上，杨镇天一拳捶打在杨泉涌的胸膛上，笑道：“四弟，苍云门的伙食不错啊，看你都胖成什么样子了？”

    杨泉涌有些尴尬。

    修真者在修炼的时候，几乎都将体内的脂肪杂质给拍出了体外，很少有胖子，自己的身材确实是一个小小的异类。

    虽然自己现在是出窍境界的修真者，大哥只是凡人，但礼数不能丢。

    杨泉涌赶紧抱拳行礼，道：“见过大哥。”杨镇天道：“我们兄弟好久没见了，听说你师父羽化了，现在你挂名在玉机子老神仙的名下，这可是一飞冲天啊，爹爹在天之灵也会欣慰的，如果不是眼下的战事紧急，你

    我兄弟二人定要饮酒三百樽。”

    杨泉涌道：“这一次，我就是奉师父之命前来见你的。”

    杨镇天大感意外，道：“什么？是玉机子老神仙让你找我的？老神仙可有什么话要传达给我？”

    与此同时，鹰嘴崖北部三百里外的老君山，赵士林也跪拜了他的父皇与母后。

    皇帝与皇后看起来年纪都不算太大，因为皇家有一个修真团，皇帝与皇后也都是修真者，可以延缓衰老。尤其的皇帝陛下，乃是人间的真龙天子，如今近百岁，看起来只有四十岁上下，体内的紫薇真龙之气非常澎湃，如果他的真龙天子之气释放出来，其杀伤力绝对不在天人

    境界之下。

    数月前，为了稳固军心，皇帝御驾亲征，坐镇老君山，督战鹰嘴崖，在军帐中已经居住数月，依旧不见疲态，身穿白龙鱼服，笑呵呵的扶起了自己的宝贝儿子。

    皇后非常的漂亮，其样貌与李婉君有点相似，与秦明月也有点相似。

    这位李皇后可不是一般人啊，她的母亲正是现在被苍云门关押，准备用在人间会盟上祭祀用的秦明月。

    杨十九的弟媳李婉君，就是她的亲闺女。

    只是很奇怪，人家皇子公主都是姓赵，唯独李婉君姓李。

    皇后走到赵士林面前，道：“这才几个月没见，士林又消瘦了一些，是不是最近过于劳累啊。”

    赵士林道：“母后，我没事儿，在苍云门我是最闲的，什么都不用做，整天就是吃喝玩乐，悠哉的不得了。”

    皇帝道：“吃喝玩乐可不行，你是玉机子的弟子，得好好学点本事，别整天只顾着玩乐。”

    母子三人说了一会儿话，赵士林便将此次来意说了一番。

    皇帝与皇后没有在意玉机子对他们说的那番话，倒是比较在意赵士林提到的杨泉涌给杨镇天带去的那几句话。

    都是老狐狸，皇帝立刻就明白，那番话不是说给杨镇天听的，而是说给自己听的。

    玉机子表面上没有过多插手鹰嘴崖战事，其实内里还是干涉许多的。

    鹰嘴崖防御工事如此坚固，最大的功劳就是归功于玉机子。

    玉机子当初调遣了数千修真者，帮助民夫开凿岩洞，布置防御法阵。

    望夫岭、夺石峰、鹰嘴崖的密道之所以能在几个月内全线通车，就是修真者的功劳。

    前阵子，皇帝陛下就将杨镇天上呈的那份作战计划，秘密传给玉机子，询问玉机子的意见。

    看来玉机子的意见已经来了，他是想打这一战的。

    如今真正决定人间命运的，并非是皇帝，而是玉机子。

    既然玉机子下了决定，皇帝就算心中不太愿意冒险，也只能打一战了。皇帝背着手在营帐中踱了几圈的步，然后对身边的一个公公道：“传中书令拟旨，朕已同意杨镇天上书之战略，剑南道行军大总管赵士曲为此战鹰嘴崖主帅，赵先奉为骑兵主帅，杨镇天为步兵前锋，赵子安为骑兵先锋，调动步兵两千五百万，骑兵一千两百万参与此次大会战。秘传南疆五族，请他们在南疆十万大山北部集结五百万兵力，断敌后路。同时请求南疆异族与龙骑军团参战。这一战要彻底消灭六大军团的主力。”