    大花是个很优雅的女人，从小在国内长大，家境很好。
    然后出国求学，在国外基本算是实现了人生价值，这才返回国内，打算平静踏实的生活。
    这两年好不容易适应了，什么情况哦，末日了？
    真是法了个克！她怎么这么倒霉。
    其实不能怪她，全世界都在倒霉，不是只有她一个人。
    末日爆发当天她根本不想来公司，可在公司里她还有个关系比较好的小姐妹。
    那女生让她一定要来，就算她不稀罕食物，最少也要把食物领来给那女生家啊。
    大花好不容易有个闺蜜，挺珍惜的。
    反正父母安顿好了，她想着开车过去签个名字把食物领了就oK，没想到末日就这样全面爆发，她被困在这里。
    真的倒霉，所以生气。
    如今又沦落到这种境界，大花的心情已经不能用生气来概括，更多的是害怕。
    落在钱来财手里她怕，落在这个陌生的男人手里她更害怕。
    她接触过国内二十一二岁的年轻人。
    要么就是富二代刁钻跋扈什么也不懂；
    要么就是普通家庭的，一个个幼稚的如同孩子。
    自己这样的女人，落到一个孩子手里，有太多不可预见性，当然也就害怕。
    眼前的男人到底是怎么样的性格？竟然让一个女人去给他洗脚？
    这个女人很好看，也是不情不愿的模样。
    是被他逼迫的，末日了，她能控制美女，所以很兴奋，可以为所欲为。
    想到这些大花的身体颤抖。
    “小花过来。”
    男人忽然开口，大花长长呼出了一口气。
    还好没叫自己。
    哎，有什么用呢，总归会叫道自己的。
    “你叫什么名字？”
    “先生，我叫魏唐花。”
    小花的表情紧张，表现的有些谄媚。
    “你这名字很霸气，魏唐......是那个古代的魏唐吗？”
    “是的。”
    “而且你的名字里原来真的有个花字，哈哈，大花的名字里也有花吗？”
    “她没有，她的名字叫......”
    “行了行了，我对老女人的名字没兴趣。”
    大花正殚精竭虑，听杨牧这句话，整个人石化。
    老女人？！
    FuCK!
    你全家都是老女人！
    大花很愤怒，杨牧触犯了她的雷点。
    如果是以前，她一定要好好收拾他一番。
    可现在她无可奈何，没有任何办法。
    杨牧看着眼前的小花，笑的很灿烂。
    “小花宝贝，进公司多久了？”
    “只有几个月。”
    “恩，挺好，初生牛犊不怕虎。”
    “啊？”
    小花并没理解杨牧这句话的含义，什么叫初生牛犊不怕虎？
    “没事，我就是说你胆子大，看看你，似乎都不怕我。”
    “先生，我心里有点害怕的，可我觉得，能跟着你总比跟着那个胖子好，我愿意跟着你。”
    杨牧觉得小花说的有些刻意。
    明显刚才她是在努力思考。
    微微皱眉，眼波流转，好不容易想到了这番说辞。
    好矛盾啊！
    这个听上去非常有道理的说辞竟然是她费尽心机想到的。
    意味着她说了谎。
    杨牧伸手将小花拉入怀里，对她很是随便，摸摸索索，还捏了两下。
    力气有些大了，弄得小花娇声叫。
    卫生间里的女人急忙跑出来。
    “怎么了怎么了？”
    “去烧水，我在跟人调情，没工夫搭理你。”
    蒋媛媛很恼火，心中非常生气，噘着嘴转身回去卫生间了。
    杨牧似乎沉醉在了小花的身体里。
    不过他并没完全放开，自始至终再没有亲吻过她一下，似乎只是想要快活快活手。
    足足忙活了十分钟，弄得小花越来越紧张，越来越不适应。
    杨牧猛地将小花抬手推到一边。
    小花很意外，没想到杨牧竟然这么粗鲁，踉跄的退了两步后一下就坐在了地上。
    杨牧看也不看她，对着卫生间道：
    “十分钟了热水器还没烧好吗？”
    “好了！”
    “好了就把水端出来吧，辛苦你了圆圆。”
    蒋媛媛冷着脸出来。
    她已经适应了杨牧用这种客客气气非常礼貌的方式欺负她。
    这男人坏透了！一肚子坏水！
    “恩，舒服,圆圆洗脚的技术就是好。”
    “呵呵......”
    蒋媛媛呲牙给了杨牧一个很难看的笑脸。
    她也想清楚了，凭啥只有自己被他虐待被他气。
    她偏要笑着面对这件事。
    如果自己是不生气的，估计他就要生气了吧？
    蒋媛媛想多了，杨牧的注意力根本就没在她身上。
    “过来大花，该疼爱疼爱你了。”
    大花正看着那美女熟练的给杨牧洗脚。
    心中已经把杨牧看作是个变态。
    这不侵犯人权吗？怎么能做这样的事情呢！太过分了！
    忽然听到杨牧叫自己，身体立刻石化。
    “嗨，其实我们没必要用床上的关系来相处。先生，你是个长得很帅气的东方男子，我是说......东方是礼仪之邦，无论怎样，你会为难一位有些胆小的淑女吗？”
    杨牧没想到大花会扔出来这样一番说辞，倒很是有趣。
    重新细细打量她。
    其实看不出年纪，说她二十出头也可以，说她二十五六岁也行。
    她长得不是绝色，可能比温思佳，楚红，相兵王都要差一些。
    可她是第二眼美女，越看越好看的类型。
    并且她身上的气质很特殊。
    看上去高贵而典雅，却也丝毫不失韵味。
    这时穿的是白色的工作套服。
    说工作服不太专业，应该是职业套装。
    上身紧身小衫里有薄薄的白色紧身衣。
    衣服圆领，将她脖子下的部位显现的很诱人。
    下身裙子紧紧的包裹住了屁股。
    这可能并不是裙子的效果，只是她太过挺翘，所以才能把普通的工装给撑起来。
    乌黑的长发扎了个马尾，让她在这种成熟韵味的基础上又显得年轻。
    这是个男人们都想约的女人。
    第二眼更美，第三眼终于成了人间的绝色，是个好物。
    杨牧看得久了，让大花更是心惊胆战。
    男人直勾勾的看着女人，总会让女人们误会。
    就算男人很单纯，女人们也会认为是色眯眯的。
    “先生，我听说你在收集原石，如果你给我个机会证明，我可以保证，我做你的员工，比做你的情人更有用！我会帮你收集很多原石的，请您相信我。”
    “好自信哦，可是我觉得，你要是做了我的情人，也很有用处。其实我对原始没那么大兴趣，相信我。”
    “......”
    大花觉得眼前的男人是个恶魔，他轻易化解了她自救的打算。
    “好了，现在过来，除非你想让我过去抱你。”
    大花无奈，只能挪着小碎步走到杨牧身边。
    杨牧忽然出手将她拉着坐到腿上，就是之前小花坐过的位置。
    看到女人的反应杨牧笑了。
    “很好！紧张到全身发抖，眼睛根本不敢看我，全身的血液因为身体的接触而上涌，让你的脸在一瞬间红了，呼吸也变得凝重。”
    “我是很紧张的......”
    “嗯，虽然你是个老女人，倒是好像比那个小花更单纯，好没用哦。”
    “我......”
    大花真是愤怒了，他又叫她老女人。
    好吧，既然一切躲不掉，那她这个老女人，是不是应该拿出老女人的风骨呢？
    哼，她才不要可怜兮兮！
    大花忽然闭上眼睛，安静的坐着。
    杨牧近在咫尺的看着怀中的女子。
    她的气质非常多变。
    现在这样闭目坐着，看着一下就神圣了许多。
    仿若一尊修行的佛，让人不可侵犯。
    “洗好了！”
    蒋媛媛不想再为杨牧服务了。
    这一点都不好玩，看着他和女人亲亲我我，她却蹲在哪里卑微的如同一个奴仆。
    “哦，那去休息吧。”
    “......”
    蒋媛媛几乎石化。
    还可以这样操作吗？
    他说——那去休息吧？
    竟然没有继续为难自己。
    之前的两次给他洗脚都是一直洗到他睡着的！
    蒋媛媛楞了好久才抱着水盆进入卫生间，倒了水刷了盆，然后出去。
    到了卧室外面哇的一声就哭出来了。
    好委屈，自己怎么那么傻？
    之前竟然没想到跟杨牧说那句话——“洗好了！”
    笨死了笨死了！
    躲在墙角哭了好一会，蒋媛媛才跑回了卧室，见妈妈已经睡着了，胡蝶也睡着。
    她滚上沙发，虽然不出声，眼睛却一直有泪水留下来。
    哎，好委屈啊，不知道爸爸上哪去了。
    爸爸是中南海保镖呢，应该会很厉害吧？
    希望他能快快来找自己，然后帮着她收拾杨牧这个小瘪三，这个坏小子！
    在对杨牧的小诅咒中，蒋媛媛慢慢睡去，睡着了在梦中她又遇到了杨牧。
    杨牧拿着个绿色的，肉肉的虫子，想要扔到她的胸沟里。
    她要吓死了，就拼命的跑。
    可杨牧一直在后面追，她只能一直跑，一直跑，似乎是跑了一个世纪。
    只不过......
    杨牧在现实里哪还有心思理会蒋媛媛。
    其实在进入了丧尸地带后杨牧也怕。
    就算他很牛叉，在这样复杂的环境下也没有百分之一百的自信能活下来。
    他只是在博。
    既然可能会死，杨牧也就会经常问自己。
    如果死了，连个女人都没碰过，是不是很可惜？
    对胡蝶的感情挺复杂的，说喜欢算不上，说不喜欢还有点挂着，又因为有谷大森这个梗存在，总是让杨牧犹犹豫豫。
    但这并不等于杨牧真的就是柳下惠。
    他觉得其实这很酷。
    找个陌生的，好看的，顺眼的女人疯一次，之后海角天边的可以不见。
    越遥远，越怀念，越神秘，越值得纪念。
    人生里缺失的美好不过如此——
    那个第一次跟我翻云覆雨的人，老子根本不认识，只不过她貌似缺失是个不可多得的美人......
    　　
