    一场胶着过后，程大伟眼神清澈看向女人。

    他早就看出女人今晚有话要说。

    “说吧，找我什么事？”

    侯沈玉伸出一根玉指轻轻点了点男人鼻尖，脸上带着几分俏皮道：“还真是什么都瞒不过你的眼睛？我今晚找你的确有事。”

    程大伟笑而不语。

    侯沈玉说：“有人跑到我面前替卢文清求情，希望你看在你跟她往日的情分上放卢文清一马。”

    程大伟眼神一怔，问道，“找你求情的人是卢文珊？”

    听上去是疑问句，其实更像肯定句。

    侯沈玉并未否决，柔声劝道：“得饶人处且饶人，你到大湖管委会新官上任就大张旗鼓跟卢家人过不去总归不好。”

    程大伟犹豫片刻冷静说出两个字，“不行！”

    看到侯沈玉脸上一僵，他忙解释：

    “不是我不给你这个面子，实在是卢文清那女人个性太过狂妄，她在酒店污水违规排放问题上不仅不正面解决，还一而再背后耍阴招，这种女人必须教训！”

    听程大伟这么一说，侯沈玉便知道自己今天这个说客算是做不成了。

    她索性一只手勾住程大伟的脖颈说：

    “其实我也知道让你放过卢文清会让你为难，但是卢文珊既然跑到我面前提了一嘴，我总要给她面子跟你说一声。”

    程大伟眼里含笑：“你给她面子却要来为难我？看来，在你心里我的地位倒是不如那个卢文珊重要。”

    侯沈玉以为男人真心介意，忙一脸讨好凑上前在男人嘴角亲了一下，柔声说：

    “怎么会呢？十个卢文珊在我心里也抵不上你一根汗毛，我只是担心你跟卢家人斗来斗去别再伤了自己。”

    程大伟充满自信：“我做事的风格你还不知道吗？只要我行得正站得直从来不怕半夜鬼敲门。”

    侯沈玉低头想想，也是这个理。

    程大伟虽然看似决策干脆果断，但他做出的每一个决定都是经过深思熟虑从来都不会被外人挑出毛病来。

    既然程大伟不愿意放过卢文清，侯沈玉也懒得再提。

    她把程大伟的手掌放在自己腹部，男人温热的手心覆在皮肤上让她觉出一种说不出的满足，脸上情不自禁露出幸福笑容。

    程大伟见女人难得一见的温柔表情忍不住低头在她额头亲了一下，问道，“怎么觉的你今天心情特别好？”

    侯沈玉一仰脸道，“你猜？”

    男人最怕女人说两个字，“你猜”。

    女人的小心眼多如牛毛，真要是按照女人的意思一个个去猜早晚得累死。

    程大伟不作声。

    侯沈玉嘴巴轻轻靠近他耳边，说出一句话：

    “我有了，已经三个月了，是你的孩子。”

    程大伟只觉浑身一震。

    他满脸诧异看向侯沈玉，像是没听清刚才她说出的话，略显迟钝表情问道，“你刚才说什么？谁三个月了？谁的孩子？”

    侯沈玉只当他是乐傻了。

    她索性把男人两只手全都覆盖在自己的腹部，一脸骄傲抬高音量向他宣布，“我怀孕了！已经三个月了，是你的孩子！”

    …….

    程大伟愣怔！

    他只觉脑子里瞬间一片空白，脱口而出第一句话竟然是：

    “恭喜你！终于得偿心愿怀上了孩子！”

    侯沈玉两眼盯着眼前的男人“吃吃”笑，“你恭喜我之后，是不是也该恭喜一下你自己？这可是你的亲生骨肉！”

    程大伟失笑，“对呀对呀！我怎么忘了？”

    侯沈玉被他那副从未见过的失魂模样逗的笑不停，“哈哈哈！你是不是脑子短路了？怎么今晚说话颠三倒四的？”

    程大伟却一把将女人搂进怀里，不知道为什么眼眶一热差点眼泪掉下来。

    当初冯心仪怀孕的时候，他迫切的希望自己有机会跟冯心仪一起抚养孩子长大，但他的梦想却很快被现实击败。

    就像冯心仪说的，“如果我俩结婚，谁都没有好下场，孩子也会跟着一块遭殃，难道那就是你想要的结果？”

    他被吓住了。

    从此以后再不敢跟冯心仪提结婚之类的话题。

    今晚。

    当程大伟亲耳听到侯沈玉说出怀了自己的孩子，他心里无疑是兴奋的，但是兴奋之余却又感到一股说不出的悲凉从心底涌出。

    明知道侯沈玉肚子里的孩子是自己的，却只能眼睁睁看着这个孩子出生后喊别的男人爸爸，为什么老天总要跟他开这样的玩笑？

    真的一点都不好笑！

    如果说上次冯心仪怀孕生子让程大伟心里坚定了日后一定要奋发图强往上爬的信念，这一次侯沈玉怀孕则让他内心的信念更加强烈。

    一个男人，当他手里没权没钱没地位的时候就算他想要给自己所爱的女人和孩子一个温馨安全的家也不可能。

    程大伟紧紧搂着侯沈玉，眼神里闪烁着从未有过的坚定。

    周一。

    秦海忠突然紧急召开领导班子会议。

    程大伟进了会议室才知道。

    原来是上次领导班子会议上剩下的两百万斤西瓜销售任务迄今为止才完成了五十万斤，还剩下一百五十万斤西瓜销售任务没完成呢。

    秦海忠很生气。

    坐在那拍着桌子冲一屋子班子成员发脾气：

    “说好的一周内完成销售西瓜任务你们看看现在都多长时间了？”

    “整整一个月的时间，那么多人只销售了五十万斤西瓜？搞的那些瓜农又推着小车来找我这个一把手书记要说法。”

    “我看你们根本就没把销售西瓜的事放心上！”

    秦海忠这么一说，底下人心里纷纷不乐意。

    谁有粉不想往脸上擦？

    真以为人人都有程大伟那本事呢？三百万斤西瓜人家一个电话全搞定，大家要是有那本事也不至于拖到现在。

    “秦书记，不是我们不想卖掉西瓜，实在是现在西瓜市场饱和，咱们的西瓜价格又不是最低价，市场不认我们有什么办法？”有副主任低声抱怨。

    秦海忠脸色一凛冲他：

    “你这话什么意思？当初要是没本事完成销售西瓜的任务就别把任务揽下来，现在知道事情难办了，早干什么去了？”

    副主任范家强见秦海忠摆出一把手的架势鼻子不是鼻子脸不是脸训斥一伙人心里生出不满。

    有些领导自己没本事却整天希望底下人把所有工作都做好。

    这怎么可能呢？

    没听说过将怂怂一窝兵熊熊一个吗？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

