    爷爷听了将信将疑，亲自去老酒疯子家里确认了一下。老酒疯子果然恢复过来了，而且精神矍铄，只不过喜好大变，闻不得半点酒味。

    如此一来，爷爷也算放心大半，不过对古先生想要酒虫一事，还是心有疑虑。古先生也未过多解释，而是转向洛樱，问她要罗汉果。

    一个刚住进来没多久的外乡人，居然知道罗汉果，洛樱心中惊疑，不过还是将东西递了过去。

    古先生接过罗汉果，又从酒缸里将枕头大小的酒虫抱了出来，将罗汉果从酒虫的嘴里塞了进去。

    下一秒，酒虫好像被突然烘干了一样，迅速缩小，最后居然变成了一个肉干。罗汉果掉了出来，闪烁着水蓝色的光芒。

    “接下来就要麻烦你了。”古先生对爷爷说，“帮我摸出我女儿的病灶，治病的事情交给我吧。”

    爷爷都快惊掉了下巴，他对我使了个眼色，然后说道：“我师父叮嘱我不可为未婚女子诊治，你女儿的病，就交给我孙子吧。”

    古先生点点头说：“其实杀劫之言不过虚妄，你大可不必担心。不过没关系，若你的孙子有你的手艺，也可以代劳。”

    我自然当仁不让。虽然摸一个十八岁少女让我也有些尴尬，不过正所谓医不忌病病不忌医，此刻也只好硬着头皮上了。

    摸骨实际上是一门艰深的学问，对于摸骨者的感知要求十分严格。毕竟骨骼有血肉包裹，轻微病变难以显示，而且这东西不如脉象变化明显，想从微乎其微的差别中找到问题，不亚于用手摸出玻璃上的轻微划痕。

    不过或许我天赋异禀，对于摸骨这件事悟性很高。因此当我调整气息让自己平静下来后，果然在少女的身体上，发现了七处骨骼微微抖动的病灶。

    这种感觉绝不是肌肉韧带的抖动，骨骼的变化十分玄奇，触感难以用语言准确形容。非要类比的话，大概相当于一百公里外火车通过时铁轨的抖动，微乎其微，但是很有节奏。

    将七处位置标记出来，古先生将准备好的膏药一一贴好。这膏药是将罗汉果、酒虫磨碎，加百年老酒调制而成。均匀分成七份，敷在七处病灶。

    一番操作之后，爷爷忍不住确认了一下少女的病情，却愕然发现病情似乎痊愈了。

    少女依旧沉睡，不过脸颊似乎多了许多红润。古先生小心的为女儿盖好被子，然后招呼我们来到了院子里。

    我们心中有太多疑问，不过古先生很快就一一解答。

    这一切，都要从五十年前说起。当初的游方道士，实际上是古先生的太爷爷。少女的怪病，是一种罕见的遗传病，据传是缠绕古家千年的诅咒。不知从什么时候开始，古家所有女子都会染病，且活不过三十岁。男子则会将此病传给妻子，妻子绝活不过十年。

    古家世世代代，都在找破除诅咒的办法，终于在古先生太爷爷的努力下，发现了治愈诅咒的方法。不过这方法十分苛刻，单是需要一只三十年以上的酒虫这一点，就几乎断掉了一代人解决诅咒的可能。

    此时我们也知道了，想要解除诅咒，需要三样东西：摸骨医术、三十年的酒虫、陈年罗汉果。

    古先生的太爷爷，也就是游方道士，从收到这个秘方就开始布局。我的爷爷、钟九婆、还有老酒疯子，全都是当年他留下来的棋子，为的就是在今时今日，彻底解决古家的诅咒。

    “等等，这件事情似乎有个漏洞啊！”我想了一会儿，突然说道，“首先，这么长的时间跨度，当中的变数实在太多，万一这三人弄丢了东西，或者提前去世了，那岂不是前功尽弃？”

    “所以为了避免这种情况，我的爷爷在全国留下了三百个这样的组合。”古先生说道，“酒虫虽然难得，但是恰巧我们懂得如何饲养。所以罗汉果和酒虫都容易获得。唯一难的是摸骨的医术。”

    老道士一生收徒三百余人，真正学成的不超过五十，而流传至今的，居然只有四五人。而将这门手艺继承下来的年轻人，居然只有我自己而已。

    听到这里，我也不由得佩服起古家人来。这种深谋远虑和不屈的毅力，还有敢于用几代人来谋划的气魄，确实令人震撼。

    三天之后，古家的小姑娘已经几乎痊愈。古先生带着她来和我们一一告辞。小姑娘的病虽然治好了，但是古家还有人遭受诅咒的折磨。他需要继续寻找当年留下来的伏笔，取得罗汉果和酒虫之后，去救治更多的古家人，彻底将诅咒解除。

    告别了古家父女俩，山村的生活又恢复了平静。爷爷觉得我医术可以独当一面了，于是他完全退休，让我独自奔波在乡里。和洛樱熟识以后，我偶尔也会偷偷的去找她。虽然钟九婆对我态度始终不阴不阳，但是和洛樱之间似乎有朦胧的感情正在升温。

    原本以为这就是我一生平静的生活，不料在古家父女离开之后的一个月，两个年轻的道士忽然来到了我们的村子，并且找到了我的爷爷。

    “老施主，贫道受师祖遗命，特来此拜会老施主。”两个道士对着爷爷恭敬的见礼，“师祖命我带来一块玉佩，说您见了之后，便会相助与我们。”

    爷爷接过玉佩，眼睛不由得湿润了：“这果然是他老人家的东西，当年我偷偷刻在上边的字，现在还能依稀可见。一晃五十年了，他老人家恐怕也仙逝已久了吧。”

    “师祖他老人家十年前仙逝，根据他的遗命，我们特来拜会施主。”道士微微一笑，“师祖说他当年留下的酒虫和罗汉果，如今已经成熟，希望老施主准去我们收回。”

    “啊？师父的后人前些日已经将这两件物品用掉了。”爷爷笑道，“想来他老人家在天有灵，定然非常欣慰。”

    “什么？”道士脸色大变，“师祖自幼在山中修道，他本身也是战争孤儿，后人一说从何而来？”

    “什么？”爷爷脸色突变，他瞪大了双眼，似乎想到了什么，大叫一声，吐血昏迷了。

