    “这次伤势估计要养个半个月了。就这么闲着也是无聊，有什么好提议没？”西林在边上随意哼哼的说着。

    “提议？”加隆正要说话，忽然病房门被打开了，教员哈姆和另外一个剃小平头的黄毛男人走进来。

    “如果是无聊的话，上战网怎么样？”黄毛男人开口道。

    “教练你来了？”西林看了眼黄毛男人，也没什么特别的尊敬表情神色，就像是看到一个普通朋友一样。

    “我去你的吧病房没看到你人，听护士说你主动搬过来了，就知道你肯定是过来找诺诺西瓦选手。”黄毛男子也不以为意。

    倒是哈姆教员则是神色微微焦急的走到加隆病床边，他身后跟着走出来米亚和爱尔，还有班里的其他几个同学，显然都是来看加隆的。

    “教员。”加隆作势要直起身，但被哈姆教员稳稳一按，顿时重新躺下去。

    “好好休息，别想太多。”哈姆拍拍他的肩膀。“你已经做得够好了，现在是该休息的时候了。”

    “要不是遇到你，我能直接干到前三名。”边上的西林哧的一声不屑道。

    加隆没理他，直接和教员问了下之后比赛的情况，果然，在他们走后不久，总决赛也进行到了最后关头，前三名确实都已经角逐出来了，没有出意外，梅尔塞斯排名第一，以三级技能双切磁力线几乎是秒杀第二名巴里，然后是第三名卡乌斯。这家伙有自知之明，没有贸然挑战第一名梅尔塞斯。于是名词也就这么定下来了。

    裁判席上的观战团当场决定录入三人位精锐学员，进入内院选择进修路线方向。

    “决赛现在正在举行闭幕式。很多人都提前离开了，我们就先过来看看你。”米娅微笑说，“这次诺诺你真的是出大风头了，居然能一下子冲到这么大的名词，班级全靠你才能进入第九名。”

    “看到你没事我们也放心了。”哈姆教员笑呵呵的说，“米娅说得没错，第九名学院是有奖金发放的。你的实力因为被裁判席的裁判判定为和第四名实力相当，所以虽然没有第四名的待遇，但是奖金份额是按照第四名发放的。算是个好消息。”

    “有多少？”加隆一听到奖金顿时来精神了，现在他缺钱缺得厉害，主要是修习孔雀功需要的杂质白孔雀石太烧钱了。这玩意儿是越往后面积累要求越大越多，现在就要这么多花销。那以后估计更多。不多找钱以后根本不够用。

    哈姆等人倒是不在意，他们都知道诺诺家境不怎么好，着紧奖金也是应该的。

    “八万！”哈姆露出一口雪白的牙齿，笑着回答。

    八万，这对于一般家庭而言是一年多的总收入甚至还要多。而现在仅仅只是因为一次比赛就直接发放给第四名这么多的奖金。

    加隆心头一块大石狠狠砸下来，这笔钱正好解了他的燃眉之急。接下来的第三批白彩光石有了着落了。

    不过这么直接用来买彩光石不值得，我提取出来的高能燃料粉完全可以找个掩护转卖出去，只是需要一个掩人耳目的转化设施。这八万，完全可以购置一个小实验室。以此作为掩护应该能够洗白这些燃料粉，直接卖出去。

    加隆心头这一刻转了很多念头，虽然嘴上在和教员哈姆以及米娅爱尔在说话，也在应对班里热心同学的询问安慰。但他此时真正关心的，是自己如何洗白手里的高能燃料粉的问题。

    他曾查过资料，市面上，他手里的那种高能燃料粉，就算是这种未提纯的级别，每千克都价值十二万通用点。当然这是零售价，要是批量售出应该要便宜一些，但就算是每千克十万点，他也能够瞬间收回成本。

    加隆仔细计算了下自己从开头到现在吸收白孔雀石后的粉末，第一批是花了一千点买的石头粉末，剩下的粉末目测有至少至少两公斤。装了满满的一个瓶子，这粉末密度很高，很沉，重量也不轻。第二批是他这次才吸收剩下的粉末，差不多有接近二十斤，投入一万多点。

    这么说，如果纯度级别能够达到标准，那么一千点的投入，就能换回至少二十万点的入账。这是真正的一比两百的比例！

    “现在的问题是怎么解决这个掩护问题，这样高的利润，绝对会有人眼红进行调查技术。如何进行掩护？”加隆对这些手段不熟悉。

    哈姆教员等人停留了一小会儿便离开了，让西林和加隆得到充分的休息。

    西林闭目养神，而加隆则是仔细考虑这方面的解决问题。如果不出意外的话，之后的财源就着落在了高能燃料粉上了。

    “喂西林。”加隆看了眼边上的绿发女孩。

    “干嘛？”这家伙猛地睁开眼睛，给人感觉像是一条才睡醒的巨蟒，一个女孩居然能够给人一种这样的感觉，显然很大程度上是源自于她修习的意识力性质。

    “一般来说，你们如果得到一批来历不明的化工原材料，是怎么处理换成钱的呢？”加隆直接询问，也没什么掩饰。反正提炼技术别人怎么也学不会，因为生之密武只有拥有种子的人才能习练。而这个世界除开他之外，再不可能有其他人拥有第二颗寒狱孔雀功种子。就算这批粉末被发现盗走，他也能轻松提炼出更多粉末。

    “来历不明的化工原材料？”西林有些莫名其妙，不知道话题怎么突然跳到了这个方面，转念一想，肯定是诺诺西瓦得手了一批这东西，想要处理换成钱。

    不过他看加隆顺眼，加上以后还要求教对方。

    “你可以直接给我，如果数量不多，我可以直接处理成通用点，不用担心后续麻烦。”他爽快道。

    “你们是怎么处理的呢？”加隆继续问。

    “我有朋友专门干各种违禁品来历不明财物的处理，他有的是办法解决。怎么？你手上有点货要处理？”西林诧异的看向加隆，在他看来，这家伙背景什么的清清白白，没有任何不干净的地方，居然会接触到这方面的东西。

    “如果我能够有长期的这种来历不明财物的来源呢？”加隆追问。

    “这样的话....”西林皱起眉，“我对这些不感兴趣，不过如果你真想着手这方面的事，我给你介绍个人。他对这些很熟悉，你这点事完全不在话下。”

    他看了加隆一眼，“货的来历不能有大麻烦这点你要保证。”

    “没问题。”加隆点头。

    “那就没问题。我给你个号码你直接和他联系，我会和他提前打招呼。”西林点头。

    加隆又继续询问了些关于这方面的事，问到私人实验室的开销时，西林顿时一脸诧异。

    “这东西往大了可以使上千万甚至上亿，但是往小了就算几千几万点都能算个实验室，这是全看人来，实验室这东西，你设备再好，人不行也没什么好成果，人行，就算一般设备也可能弄出大成果。”

    他忽然上上下下的看了下加隆。

    “你这家伙...不会是自己弄出什么新技术了吧？”

    这些能够被称之为天才的年轻人都不是省油的灯，特别是西林这种大家族子弟，耳濡目染下，心机反应非常快，几个线索一联系，就马上有了猜测，而且是最接近事实的猜测。

    加隆也没什么好隐瞒的。

    “确实算是新技术。弄出来的东西还算值钱，不过估计你是不怎么看的上的。”

    “什么层次的？”西林略微来点兴趣。

    “要不要入股？”加隆笑了起来，“你解决渠道问题，我给你干股一成，算是白送你，平时没事，主要是关键的时候帮把手就好。”

    西林正色上下打量他。

    “行啊，这是**裸的贿赂拉关系啊！”

    加隆很坦然，他知道自己想要独吃是很麻烦的，这么大的资金流动不可能瞒过权贵，他这么一个普通人有这么强的提取技术，绝对是怀璧其罪，与其之后被人强迫着找麻烦，不如一开始就拉点关系掩盖。

    这样的话，那么像西林这样的权贵子弟，就是比较理想的拉拢人选了，没人会嫌弃自己的钱多。西林就算再不在乎这方面，自然也是一样。

    “收入大概会有多少？”西林低头思索了下，抬头问。“说实话，我是真心想和你交个朋友，我还怕你教我的时候藏着掖着。”

    “每月十来万应该是有的吧。”加隆不敢说多，只是保守估计。

    “一个月十来万点....勉勉强强，这事算我一份。”西林稍微想了下便点头了，这点收入反过来看，确实对他来说只是小生意。他处在的位置上，光是自己在家族能动用的自有资金就有一年上百万。一个月加隆总收入十来万的话，分给他的一成干股，也就是一两万的收入，算是个零花钱。

    “是给你的收入有十来万。”加隆知道她弄错了。

    “！？”

    西林愣了愣，有点不相信的盯着加隆看。(未完待续。。)u