
　　雷劫散去，天空逐渐放晴，所有人都是震撼的望向前方。

　　秦灵儿手中的六品丹药还在散发着奇异的药香，这股奇异药香飘散出去，让所有人的精神都是为之一振。

　　“六品丹药，哪怕只是闻上一口其中的药香，对于修仙者也有一点裨益。”

　　有人忽的低声惊叹道。

　　身旁另一人立刻点头接道：“对凡人而言，这一口药香，足以让其通体病痛祛除，足以延年益寿十余年。”

　　六品以上的丹药确实已经有这样的奇效，除此之外，现场还有众多炼丹师，凤毛麟角的炼丹天才，甚至在某处还有炼丹师公会的长老们在高度关注，毫无疑问，秦灵儿炼制的丹药是完美品质的丹药，无人敢质疑。

　　“真的厉害，只有十六岁便是连跳六星，炼制出完美品质的六品丹药。”

　　解芳语忍不住微微摇头称赞，眼中有着浓浓的惊艳之色流露而出：“当年我十六岁时，还在我师父的教导下背诵各种药材的药性。”

　　“我吴千方十六岁时只不过区区四星炼丹师，而且还是在六年之中考上去的，现在想来，还有些运气的成分，惭愧。”

　　吴千方自惭形秽的低头说道，他的天赋比起眼前的秦灵儿，差得不是一星半点。

　　连解芳语吴千方这样的天才都自愧不如，剩下的炼丹师们就更加凄惨了，他们只怕连秦灵儿的十分之一都比不上。

　　旁边的端木熔面不改色，忽然道：“现在这年轻一辈最强炼丹师的名号，青岩兄你恐怕要让出来了。”

　　这话一出，周围顿时安静了一下，目光都是望向前方的方青岩，眼神中有各种复杂的神色，幸灾乐祸、爽快、好奇等等，毕竟年轻一辈第一人的名号被抢了，大家都很想知道当事人的想法。

　　“呵呵。”

　　沉默了半晌，方青岩才挤出一丝冷笑道：“天赋果然不错，不过再强的天赋，没有金丹强者庇护，也是容易夭折。”

　　听到这话，众人的目光再度转向旁边的秦飞和尹初晴两人，此时他们正淡定的望着眼前这一幕，似乎尽在他们掌握之中。

　　旁人见到六品丹药，不管如何脸上都会露出一丝表情，然而秦飞和尹初晴却仿佛司空见惯，好像秦灵儿炼出来的不是六品丹药，而是一颗糖丸。

　　“那两人的实力最多就在金丹初期，让他们来保护这样一位天才炼丹少女，是不是太过草率了？”

　　有人忍不住轻声说道，两个金丹初期虽然已经算是镇压一宗一门的强者，但对于青木星来说，金丹初期满地走，随便在炼丹师公会找几个人都是凝丹以上的强者。

　　因为青木星的特殊性，地狱魔府和凌霄天宫派出了不少的金丹强者来保护这些炼丹师，从某种意义上来说，炼丹师的命比金丹更加值钱。

　　如今秦灵儿在炼丹师公会几万炼丹师的面前展现出惊人天赋，像秦飞和尹初晴这样的两人，恐怕已经不足以来保护她了。

　　“完美品质的六品丹药？”

　　这一次连主持考核的七星炼丹师都愣住了，他神色骇然，望着秦灵儿，像是在看一头怪物。

　　即便是他身为七星炼丹师，也不敢保证自己能够随时随地的炼出完美品质的六品丹药，当初他过七星考核，也是运气好而已。

　　秦灵儿的年纪如此之小，炼起六品丹药来却轻松无比，眼神清澈，表情之中见不到丝毫的疲劳，这炼丹实力也太惊人了，到底是什么样的老师，能够培养出这种惊才绝艳的天才。

　　“大长老到！”

　　就在这时，几十道身影从天空中疾掠而来，落在平台中央。

　　无数人见到这些身影，连忙躬身低头行礼：“见过大长老！”

　　丹君不在，大长老俨然是炼丹师公会最高权力的执掌者，德高望重，哪怕是方青岩这些天才在他面前，依然要收起骄傲的架子，毕竟这可是一位九星炼丹师，曾经炼制过宝丹的存在。

　　“嗯。”

　　司徒雷微微颔首，让众人起身，带着长老们径直来到秦灵儿面前，询问道：“小姑娘，你的炼丹实力，师从何处？”

　　他直接开门见山，炼丹师公会情报网络庞大，竟然也找不到秦灵儿的信息，这不由得让他心生疑虑。

　　除了司徒雷，百花仙子、许长老等人都是瞪大眼睛盯着秦灵儿，想从她口中知道答案。

　　“家师的姓名，你们恐怕从未听过，而且他平日行事低调，并不让我说出他的名号。”

　　秦灵儿扫了一眼面前的众多长老，眼神丝毫不胆怯，微微摇头道。

　　她这话让司徒雷等人微微一滞，目光中浮现出淡淡的不满之色，青木星上最顶尖的炼丹师几乎都在这里了，秦灵儿竟然也不肯说出她的炼丹实力从何而来。

　　“小姑娘，以你的天赋，必定能在青木星上成就一番作为，不如加入我花门如何？”

　　百花仙子笑吟吟的走到秦灵儿面前，眼神充满期待，完全展露了她的爱才之心。

　　除了百花仙子，司徒雷等人也是纷纷开口，炼丹师公会、百花门、巨鼎宗都朝她投来橄榄枝。

　　见到这一幕，无数炼丹师都用艳羡的目光看着秦灵儿，能够被这么多长老包围在当中，这样的待遇千年都难得一见。

　　就在所有人都以为秦灵儿会在这些长老们的“盛情邀请”下选择一个加入时，只见秦灵儿还是摇头拒绝道：“不好意思，我能参加下一场考核了吗？”

　　这话一出，全场再度安静下来，所有人都是脸带疑惑，秦灵儿还要参加考核？

　　所有人都以为她过了六星考核，下意识的就觉得她已经到了极限了，谁知道她竟然还要考核？

　　“蠢货！”

　　方青岩闻言，鼻息一喷，讥讽道：“以为过了六星就有资格过七星了？这也未免太不把考核当回事了，自取灭亡！”

　　解芳语等人也是眉头紧皱，秦灵儿过了六星考核证明了自己的天赋，应该收心养性，下一次再来参加才对，没想到她性子竟然这么心急，还想通过七星考核？

　　“这不是心急，这是狂妄自大。”

　　方青岩连连摇头，秦灵儿固然天赋不错，但七星和六星之间的差距不是仅仅的加一就能够跨越的，炼制七品丹药，一个不小心还有殒命的风险，丹雷的力量，可不是她这样的凝丹所能够抵挡的。

　　“你、你要参加下一场七星炼丹师的考核？”

　　就连司徒雷等人都诧异了，愕然的望向秦灵儿。

　　“小姑娘，我劝你就此收手，七品丹药的炼制过程不是你想象的那么简单。”

　　百丹门的许长老目光一凝，声音冷漠道。

　　“没错，即便你炼制成功，七品丹药的丹雷，也不是你能接下来的！”

　　百花仙子也劝阻道，她实在不想看到这样一个好苗子死在她的骄傲自大之下。

　　她们平时炼制七品丹药，必须要有诸多金丹强者在周围护法以防万一，七品丹雷的威力，堪比金丹中期强者的全力一击，稍不注意就丹毁人亡！

　　“没关系，我不担心。”

　　秦灵儿毫不在意，金丹中期的全力一击对她来说不痛不痒，能够威胁到她的，只有九品丹药的丹雷。

　　“你真的确定吗？要参加七星炼丹师考核？”

　　沉默半晌后，司徒雷目光凝重的望向秦灵儿，最后一遍确认，看得出来，连他都被秦灵儿的自信所震慑到了。

　　“不。”

　　秦灵儿忽然微微摇头，而后接着道：“我要直接参加九星炼丹师考核，可以吗？”

　　“嗯，看来她还是怕了。”

　　“对啊，七星炼丹师考核那么容易通过，你看她都说要参加九星炼丹师考核了。”

　　“嗯，九星炼丹师，九星是比七星要简单，嗯？”

　　在场所有人看到她摇头，都以为她突然想通了，临时改变主意，心中原本的期待再次消失，看来秦灵儿到底还是有点理智的。

　　然而就在所有人都在讨论之时，忽然有人反映过来，瞳孔缩成针尖大小，手指颤抖的指着秦灵儿——

　　“她、她、她要参加九星考核？”23sk.Com

　　全场死寂，无数人当场变成石雕，纹丝不动。

　　方青岩等天才、司徒雷等诸多长老，张大嘴巴，以为自己幻听了。

　　秦灵儿不是要参加七星考核，她是要直接挑战青木星最高荣誉，九星炼丹师！

　　这是何等的狂妄自大，好像根本就没有把青木星的炼丹师等级制度放在眼里，更不用说什么方青岩、向傲天，什么炼丹师公会、花门、百丹门等等。

　　最可气的是，秦灵儿说这话时一脸的认真，完全不像是在开玩笑，像是自认为自己绝对能够通过。

　　九星炼丹师，整个青木星上，只有十指之数，而且这些人无一不是上了年纪的老怪物，在炼丹一道侵淫几百年，最终能够炼制一颗宝丹还是要考运气。

　　秦灵儿十六岁，就准备完成这些老怪物们花费几百年才能得到的成就，这也没把他们放在眼里。

　　哪怕是当年的丹君，都没她这么嚣张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1503章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 