    四强了！

    第二位挺进四强的选手，也是超出了绝大多数人预料的选手，本次大赛最大的黑马，夏彦！

    对夏彦的关注度，来到了空前的高度，甚至从某种程度上来说，还要超过了渡他们。

    观众们很想看看，夏彦接下来还能走到哪一步。

    能否继续往前走，进入决赛。

    甚至是.......

    捧杯冠军？！

    平民战胜天才、战胜富豪、战胜强权这种戏码，是最好看的。

    当然，这也不妨碍观众们支持渡啊、大吾啊、希罗娜他们。

    想看归想看，支持归支持，两码事。

    夏彦召唤出了樱花儿，让其给几只精灵做一个简单的治疗处理，也包括卡露乃的三只精灵。

    没办法，他们走不掉了，被主持人给拦下了。

    “首先恭喜夏彦选手成功进入四强，进入半决赛，也对卡露乃选手表示感谢，给我们带来了这么精彩的比赛。”主持人一碗水端平，也没有偏袒谁。

    对于这些采访什么的，作为专业电影演员的卡露乃早就已经习惯了，夏彦也没有什么拘谨的，坦然面对摄影机。

    先是对卡露乃做了一个简单的采访，对其的能力和实力表示了支持，迎来了观众席上，不少卡露乃影迷们的欢呼。

    虽然输了。

    但卡露乃让他们看到了对付“飞机”的办法，这让不少人认清了事实。

    战术是死的，人是活的，没有哪一个战术是真正无解的，只要仔细去思考，总能想出一些解决的办法。

    然后就到了采访夏彦的时候了。

    “‘战术大师’夏彦......”

    话还没说话，听到这个称呼的夏彦表情有点尴尬。

    “请问你的这只精灵是什么精灵？大家都对此很好奇呢。”

    “波克基斯，波克基古的进化型。”夏彦倒是也没有隐瞒，说出了名字。

    “波克基斯！观众都记住了吗？这只精灵叫做波克基斯，是波克基古的进化型！”主持人显得有点亢奋。

    他终于可以交差了，上头那些人真的催得他急死了，又不好去打断比赛，现在终于松了口气。

    “那不知道夏彦先生能否告知我们，波克基古是怎么进化成为波克基斯的呢？”主持人又问道。

    夏彦不着痕迹地蹙了蹙眉头，但还是说道：“光之石。”

    迟早是要知道的。

    要是在这种场合他还选择隐瞒，肯定会带来一些本就想看夏彦出丑的一些人的话。

    别怀疑。

    有位名人就曾说过，有多少人喜欢就有多少人讨厌。

    夏彦这匹黑马是得到了很多人的支持，但也同样会引来一些心胸狭隘之人的“妒忌”。

    不过他又很快补充道：“具体的细节我也不是很清楚，我的波克基斯也是在昨天才刚刚进化的，很多方面我没有弄清楚，但我会找一个朋友写一份专业报告的。”

    “没问题，那我们就等待夏彦选手的这位朋友了。”

    主持人继续采访。

    “刚才科拿选手就向我们透露，‘灭歌战术’是由夏彦选手传授的？”

    这次大家真的出现了很多令人眼前一亮的战术，“灭歌战术”就是其中之一，夏彦刚才的波克基斯本身也算是战术的一种。

    “不算是传授吧，大家......共同探讨，对探讨。”夏彦说道。

    “呵呵——夏彦选手还真是谦虚。”

    主持人笑眯眯地靠近夏彦，看似压低声音，但其实话筒并没有离开嘴巴。

    “据我所知，之前进入了三十二强但却退赛了的奈奈美选手，她的那只吉利蛋所使用的‘素质缩小岩崩’战术，也是出自夏彦选手之手。”

    哗！！！

    这句话一出，全场就沸腾了。

    夏彦错愕地看向他，然后环顾的整个赛场，寻找奈奈美的踪影。

    虽然他没让奈奈美不能说，可这个“素质”战术，和“灭歌战术”以及“飞机战术”有所不同，这是纯恶心人的战术，是会被打得啊。

    座位上，奈奈美双手捂着脸。

    其实也不能怪她，因为并不是她向主持人透露了这个信息。

    而是.....

    另一边的位置上，疯狂朝着赛场上夏彦挥手的小智。

    他说的。

    夏彦掩面。

    这下子，这个“战术大师”名头，算是彻底跑不掉了。

    人们对于奈奈美所使用的那个战术，还是印象非常深的，毕竟确实“恶心”但确实强。

    一下子三个成型的战术挂在身上，再加上他成功杀入半决赛，就算夏彦不想承认自己的战术能力，别人都不会信了。

    “呵呵。”夏彦干笑了声。

    不知道该怎么解释了。

    主持人眼睛一转。

    “既然夏彦选手深谙精灵对战的战术，不知道有没有兴趣做一下本次大赛的特邀解说？”

    他的耳麦里，咆哮的声音下去了。

    这是个噱头，可以让更多的人关注接下来的每一场比赛。

    经过夏彦和卡露乃的对战，网络上和电视上的关注度已经到了本次大赛空前的高度。

    但在他们对战结束后，就开始下降了。

    这让负责本次直播的那些公司们心疼不已。

    已经享受过了巅峰所带来的快感，谁愿意失去呢？

    于是就有人大胆地提出了这个建议，并迅速得到通过，传到了主持人的耳中。

    “解说？”

    闻言，夏彦愣了下。

    “对，非免费哦。”主持人挑了挑眉毛。

    非免费？

    早说嘛。

    夏彦试探性地说道：“其实，我解读他人战术的能力，一般。”

    “没关系，我相信观众们也是很想看看夏彦选手站在选手角度的见解的嘛，是不是啊？”

    是！是！是！！

    解说！解说！解说！！

    主持人还是很懂带动气氛的，观众们起哄了。

    “那好吧。”夏彦“无奈”答应。

    既然不是免费的，是有偿工作，那担任一下倒也不不可以。

    他也还从来没在解说这个位置上，来看过比赛。

    随后。

    夏彦把精灵交给了场边负责的乔伊小姐，然后在主持人的带领下，来到了解说席。

    事实证明。

    直播公司的那些大佬们的决定没错，下降的观看率又上来了。

    虽然没有巅峰那么高，但确实是有所回暖。

    毕竟。

    大家也很想看看，这位“战术大师”会带来怎么样的比赛解说。

    之前的那位解说，属实是有些拉胯，几乎没什么存在感。

    而在敲定了这件事后，比赛继续进行。

    下一轮登场的，是希罗娜和嘉德丽雅！

    ————

    要出去吃年饭，后面的更新会稍微晚点。

    然后解释一下为什么妖精系还不公布，现在就波克基斯一只妖精，公布了也不会有人信，更多人会觉得夏彦这只波克基斯是特殊的，引来更多不必要的觊觎。

