    第35章 打了老丈人？

    见对方攻来，陆小风并无慌乱，彩凤翼身法使出，手中折扇也和玉箫缠斗在了一块。

    两人开始并未使出全力，青衣人虽然对陆小风充满敌意，但是出手却不是杀招，虽然嘴上是要教训陆小风，但是更多的却像是在考教陆小风一般。

    而陆小风则是抱着比斗之心，并没有和对方生死相斗的想法，所以也有留手。

    两人缠斗了数十招，在场的众人全部面面相觑。黄蓉本来还是一脸担心之色，但是随着时间流逝，也宽心下来，陆小风和眼前这人打斗半天，丝毫不落下风。

    黄蓉开口说道“喂！看你一把年纪了，比我风哥哥不知大了多少，武功也就和我风哥哥打个平手，也不怎么样嘛！我看你还是赶紧找个地缝钻下去吧，我要是你羞都羞死了。”

    “陆小子的武功一年不见，居然精进了这么多。这老者又是何人，武功也高的可怕。”陆乘风感叹道。

    青衣人听到黄蓉这话，似乎火气更胜，不再考教陆小风，出手开始狠辣起来。

    “老头，我就是和你玩玩，你居然动真格的，那我也就不留手了！”青衣人变招太快，陆小风险些被打中要害，也开始有了几分怒气，开口道。

    “留手，我何时要你留手？”青衣人说着，手中的玉箫已经插在了腰间，双掌翻飞，犹如秋风扫落叶，招式既飘逸，又凶险。

    陆小风也不再用折扇对敌，他折扇的武功本就不是他最强绝学，平时完全是为了耍帅之用，今日遇到真正的高手，他也收起了轻视之心，灵犀一指使出，和青衣人继续比斗。

    打着打着，陆小风心中突然闪过一丝念头，“眼前这人武功和洪七公恐怕不相上下，江湖之中能有如此武功的，似乎只有五绝，欧阳锋和洪七公他都认识，中神通王重阳已经逝世，南帝段皇爷绝学乃是家传的一阳指。再加上眼前之人武功路数走的是飘逸灵巧路线，难不成眼前这个人是蓉儿的老爹，东邪黄药师？”想到这里，陆小风有一丝分神。

    “临阵对敌，居然敢分心，找死！”青衣人一掌已经向着陆小风的胸口打来。

    这一掌完全没有留手，力道十足，要是打中，陆小风恐怕不会好过。

    “风哥哥（大哥），小心！”黄蓉和郭靖惊叫出声。

    被黄蓉和郭靖这么一提醒，陆小风也回过神来，“老丈人？老丈人又如何？反正你此刻并未显露身份，我就算打了你，你也得受着。不管了，打的就是老丈人。”想通这点，陆小风内力运足，使出了从来没有使用过的一招。

    “风舞九天！”

    陆小风周身内力磅礴，似火焰一般，将周围气流都已扭曲。腾空而起，身后似有一道翱翔九天的凤凰虚影。一股炙热的气流从他的丹田之内走遍全身，然后凝于右掌之上，向着青衣人拍去。

    “轰！”

    两人双掌相接，内力产生的气浪居然将周围观战之人都推出数步。接着青衣人和陆小风都倒飞出去，落地后退了好几步才站稳。

    陆小风此时面色红润，嘴角流出一丝鲜血，内息已经紊乱，大口的吸着空气。

    “风哥哥，你没事吧！”黄蓉立刻跑过来关心的询问陆小风。

    “蓉儿别担心，我没什么大碍，调息一番就没事了。”陆小风安慰黄蓉道。

    青衣人也好不到哪里去，他比陆小风还要多退几步，面具下沿也有鲜血滴了下来，伤势想必也不清。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，青衣人的面具裂了开来，应该是无法承受刚才激荡的内力所致。

    “爹！”“师父！”黄蓉和陆乘风吃惊的喊道。

    “该来的还是来了！”陆小风心中无奈的感叹道。

    “爹，怎么会是你？你不是在桃花岛吗？”黄蓉此刻连忙跑到了黄药师跟前。

    而陆乘风和梅超风此时全部跪倒在了地下，连忙磕了几个头。

    当听到眼前之人是黄药师的这一刻，梅超风心里已经开始绝望，“师父已然在此，我梅超风命休矣。”

    黄药师拭去嘴角血迹，宠溺的对黄蓉道“一一声不吭的走了好几个月，我能不出来找你吗？亏你还记得我是你爹!”

    黄蓉听他这样说，连忙撒娇“蓉儿当然记得爹爹，蓉儿知错啦，以后都听爹爹的话好不好？”接着，黄蓉又询问道“爹爹，你的伤势怎么样？不要紧吧！”

    “放心，爹的伤势无关紧要，只要找到了你就好。”

    接下来，黄药师并未理会梅超风和陆乘风，反而是看向陆小风，道“小子，你好的很！”虽然是夸赞的话，但是其中的语气任谁听了都是恼怒之言。

    “小子陆小风，拜见黄岛主！”陆小风知道此时该是正式拜见老丈人的时候了，虽然刚才打了老丈人，但是毕竟不知者不怪不是？现在开始自己给老丈人赔罪赔笑，难道老丈人还能伸手就打笑脸人？

    “爹，风哥哥刚才也不知道是你，出手重了点，你就别怪他了！”黄蓉拉着黄药师的衣袖继续撒娇。

    “适才，晚辈并不知道是黄岛主到访，出手不知轻重，还望黄岛主莫怪！”陆小风见黄药师没有表态，继续赔罪道。

    “你小子武功不错，想不到我久居岛内未出，江湖上竟然多了你这样一个后起之秀。”黄药师经过刚才一战，已经认可了陆小风的武功。自己一时大意，居然输给了陆小风一招，陆小风如此年纪，便可以和五绝相提并论，不由黄药师不高看一分。

    “多谢黄岛主称赞！”陆小风也不矫情，自己武功摆在那里过分谦虚倒显得扭捏了。

    事情暂时告一段落，陆乘风便开口道“师父莫要站在外面了，还请进庄一叙，好让弟子好好孝敬师父。”

    听到这话，黄药师也点了点头，此时他和陆小风的确都需要找地方先行调息一番，虽说伤势无碍，但也是及早治愈的好。

    于是，一行人浩浩荡荡的走入了庄内。

    (本章完)

