    东园价值几何？

    谁也说不清楚。

    可作为金陵第一园，早已蜚声天下。

    徐胤爵将东园拿出来做奖品，不可能不令人动心。

    古剑山行走江湖多年，到处漂泊，生死里几番拼杀，才闯出了偌大名声。后来投效到傅振商门下，才混了个百户军官。

    他很清楚，徐胤爵既然开出重奖，那么就只许胜、不许败。

    赢了，不说东园会不会真的给他，起码徐胤爵的赏赐绝不会少。

    可要是输了，那他绝对会很惨很惨。

    人在江湖漂，许多时候不赌一赌，那就一点机会都没有了。

    抱着这样的信念，古剑山不但要赢，还想要赢的漂亮。

    就是没想到，对面这个野丫头竟霸道至斯，主动出手了。

    古剑山和彭九年、李贞丽这种花拳绣腿不同，一见王思仪出手，登时就变了脸色。来不及多想，双臂架起，先护住面门再说。

    饶是如此，他还是感觉被奔跑的疯牛给撞了一般。巨大的力量让他根本站立不住，直接向后摔去。

    同时双臂的骨缝里猛烈地散发着钻心的剧痛，两条胳膊已经完全失去了感觉。

    有经验的古剑山明白，自己的臂骨应该是被打断了。

    想他行走江湖，靠的就是一对天下无双的铁砂掌。而为了练就铁砂掌最高境界，他不知道做了多少磨炼。

    一双手不说开碑裂石，最起码寻常刀剑都伤不得。

    结果今日在一个不知名的小丫头手中，竟被活生生打断了。

    脑子里想法万千，但一切的发生都只在须臾之间。

    众人看到的，就是他如同破麻袋一个倒飞出去，重重地撞在船舷边缘，张嘴就喷出了一股鲜血。

    傅振商最清楚古剑山的武艺，着实被吓的不轻，手里的酒杯都扔了出去。

    徐胤爵还以为王思仪使了什么阴招，爆喝道：“你使诈！”

    “咳咳……世子……勿恼，是在下……是在下技不如人！”

    谁也没有想到，为王思仪辩解的，居然是被打倒的古剑山。

    他喘着粗气，努力靠着船舷坐起来，目光复杂地看着王思仪，似乎想要将这个小丫头看穿。

    只有真正地对阵过才会明白，这个看起来很单薄的小丫头究竟有多么恐怖。

    江南诸人却一片哗然，没想到古剑山先前吹的震山响，结果现在却认输了。

    古剑山却满心悲凉。

    之前他还大言不惭要让王思仪知道什么叫天外有天、人外有人，现在他自己明白了这句话的含义。

    而且王思仪的武艺，是让他绝望的强大。即使他再去勤学苦练，这辈子都没有希望追上的那种差距。

    人就是这样，一旦发现差距大到这种程度，认输也就变得很坦然了。

    “敢问姑娘师承何门？在下行走江湖多年，从未见识过如姑娘这般的神技。还请相告，古某死而无憾。”

    王思仪摆摆手，并不觉得打赢了古剑山有什么了不起。

    “我是东昌协骑兵统领，武艺都是从小跟着父亲练的。”

    古剑山脸色急剧变幻，恨不得给自己几个巴掌。

    竟然大言不惭地去挑战一位骑兵统帅，输的不怨。

    后世人看武侠小说，觉着那些大侠神乎其技，天下无敌。可实际上，在古代社会，武艺最高的人，基本上都在官家。

    习得文武艺，卖与帝王家，这句话可不是说说而已。

    再者，习武的成本很高很高。而能够给习武之人提供充足资源的，也只有官家。

    在这样的情况下，江湖草莽想要打过朝廷武将，几乎是不可能的事儿。

    真实的世界里又没有内功、轻功的，搏斗全看身体素质，寻常百姓怎么和官家相比？

    如果事先知道王思仪的身份，打死他都不会出头。

    不过随即他就想到了什么，惊讶道：“这世上除了四川的秦将军，竟还有女将？”

    见王思仪连胜两场，黄宗羲着实高兴，傲然道：“我们王将军武艺绝伦，清水关下亲手斩杀东虏三百余。即便是世间男儿，也无出其右者。”

    满场都是吸气声，看着傲然独立的王思仪，如同听了天书似的。

    要不是刚才看了她一拳就废了古剑山，众人甚至都会怀疑黄宗羲在说谎。

    打赢了古剑山，王思仪并不在意，她在意的是别的。

    她看向脸色铁青的徐胤爵，喊道：“地契拿来。”

    徐胤爵一口老血都要喷出来了。

    “你说什么？”

    王思仪腾腾腾几步过去，凤目生威。

    “你想说话不算话？”

    徐胤爵当场就是一个哆嗦，好想喊人保护。一回头，家丁、仆从全都跑到十多步外去了。

    开玩笑，这些人最是清楚古剑山多厉害。可古剑山在这女霸王龙面前都撑不过一招，他们可不想死。

    什么国公世子、什么高人一等，此时的徐胤爵求生欲望满满。

    他努力堆起笑脸，尽力解释道：“地契……地契我没带在身上。姑娘尽可放心，回头……回头我就让送去。”

    王思仪这才开心了。

    “这还差不多。”

    她又指着徐胤爵的鼻子，恐吓道：“你要是敢骗我，我就打上门去。看看中山王的后人，还有没有他老人家几分本事？”

    徐胤爵心跳如雷，忙道：“本……本世子说话算话，绝不食言。”

    王思仪得到了保证，才转身回来，还未落座，就喊道：“左梦庚，我赢了一座园子。你要不要？要的话就送你了。”

    背后的徐胤爵好悬一口气没上来。

    东园价值连城，即使是他都无比看重。没想到这小姑娘转手就要送人……

    比武结束了，可一切才刚刚开始。

    张采眼见着比武，自己这边大败亏输，知道必须尽快扭转，否则的话将始终处于下风。

    同时他的心底暗暗懊恼，发觉往日里自己所倡，竟这般不堪。

    在复社以前，张采曾组织了许多学社。其中的观德社便是砥砺武功的剑术团体，属于张采倡导“实学”的具体体现之一。

    张采提倡恢复古之君子六艺，学习剑术也是其中之一。

    现如今看来，他们学的那点微末道行纯粹就是文人臆想，和真正的实战根本就不是一回事。

    他朝本方一人使了眼色，那人会意，越众而出。

    “王将军之武艺，勇悍绝伦，使我等大开眼界。然武艺再好，亦不过器理也。吾辈士人，自当以追索道义为己任。”

    众人一凛，明白正题来了。

    左梦庚这边，几人对视之后，由黄宗羲出面。

    “未曾请教这位朋友如何称呼？”

    那人朝张采拱手，道：“在下归尔复，蒙张师教诲，初入儒门，亦不怕贻笑大方。”

    张采很喜欢提携年轻士子，多次给这些人写序、推荐和交流。

    是不是很熟悉？

    没错，后世的学术圈子就是这么玩的。

    回过头来，这些人也为张采扬名起到了极大的作用。

    这一次论战，他们自然要出头，为张采充当马前卒。

    归尔复的话虽然简单，却表明了张采等人的着手处。

    针对刘宗周的学归平民、用以平民的言论，张采狡猾地从道和理方面入手，打算将刘宗周所言归于理，然后从道的层次上来取得压制。

    虽然张采信奉的是程朱理学，但时至明末，程朱理学已经发生了极大的衍变。

    朱熹之时，道和理许多时候是混为一谈的。

    比如其在《周易本义》中注解：阴阳迭运者，气也。其理则所谓道。

    又言：卦爻阴阳，皆形而下者，其理则道也。

    当然，更多的时候，道和理又被朱熹分别看待。

    他在《语类》中有言：衣食动作只是物，物之理乃道也。将物便换做道则不可。且如这个椅子，有四只脚，可以坐，此椅之理也……道须是合理与气看。理是虚底物事，无那气质，则此理无安顿处。《易》说：“一阴一阳之谓道”，这便兼理与气而言。阴阳，气也；一阴一阳则是理矣。

    也就是说，道是根本，而理为表象。

    归尔复的言论就是在说，王思仪的武艺再好，但这只是表象的器理而已。

    真正的学问，只有根本的道才是。

    此言一出，张采方众人纷纷抚须，连连称善，觉得占据了论战的有利态势。

    而归尔复的对手黄宗羲则锋芒毕露，只说了一句话。

    “敢问归兄，何为道？”

