    

    
我看着那条情丝蛇从我胸口钻了来的时候，就算要梦里，也感觉到了痛。

    
就好像真的有一条蛇，戳破胸口的血肉，强行探了出来。

    
九尾斩情丝的时候，让墨修想的是他心系之人。

    
如果墨修心系于我，至少龙灵这条情丝蛇不会出来了。

    
我看着那条黑色的情丝蛇昂着头，慢慢游出来，随着蛇身每出一寸。

    
眼前有关龙灵和墨修的在巴山的点点滴滴，更甚至那些恩爱交欢的画面，都在我脑中闪过。

    
可每出一寸，就好像一种整个人被抽离出一点的感觉。

    
就好像那条情丝蛇是从面团里揪出来的一条面蛇，一经扯出，整个面团都随着这一条面蛇朝外拉，我整个人也跟着这条面团蛇被拉走。

    
我感觉自己越来越痛，对面墨修的脸色也越发的痛苦。

    
眼看着那条黑蛇爬出一半，我眼前尽是龙灵搂着墨修在床上扭动，叫着墨修的名字。

    
心头不知道为什么，一阵阵发痛。

    
脑中尽是“墨修”“墨修”，我突然分不清。

    
到底是龙灵在唤，还是我在唤……

    
抓着衣领的手，慢慢松开。

    
这条情丝蛇不知道在我记忆中多少年，我最先一直认为它就是墨修，是它在护着我。

    
现在它就这样离我而去了……

    
眼看着那条情丝蛇已经爬出半臂长了。

    
我脑中全是各种语调唤着的“墨修”，宛如一道道神念直接扎入脑中，脑袋痛得我感觉连黑发都不由自主的扭动了。

    
就在这时，外面好像传来了“轰”的一声巨响。

    
九尾那一条条粗壮的白尾都晃了晃，她呵呵的笑：“有人感觉到你们在斩情丝呢，还想阻止！”

    
这是在梦里，我听不到外面的声音，可那种唤名声，很像我用神念唤于心眉时的低吟声。

    
对面墨修整个人都沉浸在某种情绪里了，整个人好像都发着愣。

    
我脑中却好像空落落的，就好像有什么强行被拉走了。

    
随着情丝蛇又往外一寸，外面好像又是“轰”的一声。

    
“先出去看看是谁吧。”我抓着衣领的手直接松开：“斩情丝不在这一时。”

    
可就在我伸手的时候，坐在我对面的墨修，猛的伸手，抓开了我的衣领，不让黑蛇缩回去。

    
抬眼看着我，朝我摇了摇头。

    
就在他靠近的时候，那条情丝蛇好像感应到了什么，猛的朝着墨修的心口窜去。

    
“墨修！”我脑中好像有什么炸开，有一种整个人轻飘飘的都朝着墨修撞去的感觉。

    
眼看那条情丝蛇要窜进墨修的心口，我连忙伸手死死抓着那条蛇的七寸。

    
情丝蛇看似无形，可我手一抓住，就好像握碳一样，滋滋的生痛，更甚至手掌都开始好像被火烧一样腐烂。

    
“热情如火，浓情蚀骨。”九尾的白尾在我和墨修旁边晃了晃。

    
呵呵的低笑道：“好久没见到这么厉害的情丝蛇了呢。如火却又蚀骨，这到底是谁和谁啊？”

    
热情如火，浓情蚀骨……

    
龙灵和墨修，相爱相杀，其实也不过是一场骗局，有什么可蚀骨的！

    
她们自己都能清醒的认知到，那所谓的深情是骗局！

    
“放手！”墨修伸手来掰我的手指，朝我沉喝道：“这是九尾的神识梦境，如假似真，这里受的伤，现实中也会有，你先放手！”

    
“你的玉戒呢？斩啊！”我扯着那情丝蛇避开墨修伸过来的手。

    
任由手掌被那条情丝蛇灼得皮开肉绽，强忍着脑中那一幅幅闪过的画面。

    
朝九尾厉声吼道：“你用玉戒把这条情丝蛇卷出来啊！”

    
当初何辜斩情丝，八尾不是有一枚玉戒的吗？

    
最后情丝蛇被卷住，立马化成一道道的青丝！

    
这九尾，怎么只会看热闹！

    
“白玉戒啊……是九尾一族的圣物呢。”九尾脸上露出忧伤，身后粗壮的尾巴如同蛇一样转动着。

    
头却凑到我和墨修中间：“可这是梦境啊，哪有白玉戒。这位有无之间的蛇君，刻意用神魂之力，将我唤出来，就是知道在真实的地方，不会让你们斩得了情丝的。所以这条情丝蛇……”

    
随着她说话，外面好像又是什么“轰”的一声，隐约还夹着猫尖悦的叫声。

    
九尾听到猫叫，脸上闪过烦躁。

    
却依旧朝我低喃道：“这位蛇君原本就是打算将这条情丝蛇引入体内的吧？巫神之情，心系有无，八尾怕是斩不了的。”

    
我抬眼看着墨修，他眉头朝皱，一手扯着我的衣领，一手慢慢朝我抓着那条黑蛇的手伸过来。

    
他身上的衣服慢慢滑开，露出光滑晶莹的胸膛。

    
“哎呀……”九尾娇俏的嗔了一声，还假模假样的拿一条尾巴挡着眼睛。

    
可那白毛毛的尾巴能挡着什么，她双眼更是在尾巴毛里眨巴眨巴的盯着墨修的胸膛不转眼！

    
“你一开始就知道八尾斩不了？”我感觉自己的手掌被那条情丝蛇灼烧到露骨了。

    
墨修终究还是骗了我！

    
我清楚的知道，斩情丝有多痛苦，也知道情丝蛇入体，会多么身不由己。

    
所以，我不会让这条情丝蛇进入墨修体内的，他却只告诉我找八尾斩情丝，没告诉我，是将这条情丝蛇引入他体内。

    
如果真这么容易，他怎么会一拖再拖，怎么会在提出让我斩情丝后，突然去融合残骨。

    
因为他没有实体，根本就引不出情丝蛇，也藏不住这条情丝蛇。

    
外面好像又传来了轰隆的声音，老猫发出一声凄厉尖叫的惨叫。

    
“这条情丝蛇所系的也是一条有无之蛇，你都能感觉到它是实体了，和何辜体内那条不一样的。凭八尾是不行的！”墨修慢慢朝我伸手。

    
朝我沉笑道：“何悦，我和你一开始就是被算计的，我对你，你对我，都有很多身不由己。更甚至，我们从来没有一天像普通人一样，好好的过日子。”

    
“我今天看到那些普通的情侣，突然想，如果我和你从相遇相逢，都是普普通通的，不掺杂着那么多算计，那么多不得已，或许你就能和龙灵一样，像那条本体蛇撒娇，发脾气。而不是一直隐忍，一直理智克制。”墨修黑漆的双眼看着我。

    
抿嘴苦笑道：“这条情丝蛇其实才是封住你的关键，我引出来，会想办法封住它。我是蛇君，它既然化了蛇形，就会受我所制。”

    
“斩了情丝后，你就算断情绝爱，冷冷清清的，我也会和你重新开始，好不好？”墨修握着我的手，将我手指一根根的掰开。

    
身体慢慢的朝我凑了过来，似乎在方便这条情丝蛇钻入他胸膛之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->