    “沐氏也有投资部门吧？”南鲤微一思索道，“投资部门的邮箱里，应该有不少请求投资的邮件吧？

    你去把这一个月内，被投资部门淘汰的那些邮件都整理一下，要那些金额在五万到五百万之间的，只要确定对方不是骗子，公司不是专门骗钱的空壳公司，就都规整一下，拿过来给我看看。”

    苏执吃惊的说道，“可是每个月，投资部门都会收到大量的这种邮件，您确定都要吗？”

    “怎么？”南鲤抬眸看他，“你是觉得给你派发的任务太重了，你干不了？”

    苏执无语，他那是觉得自己干不了吗？他是担心南鲤看不过来啊！

    “您什么时候要？”苏执问道。

    “越快越好呗。”南鲤说道。

    “那行吧，我现在就去整理。”苏执答应下来，之后离开了办公室。

    等她走了，南鲤直接拿出手机，给邵沁雪打了个电话。

    苏执这个‘队友’，她可不会完全信任，毕竟，苏执可是沐瑾城的人。

    但是邵沁雪就不一样了，邵沁雪铁定会坑她。

    电话刚一接通，南鲤就听到了邵沁雪那冷漠的声音，“南鲤，你找我什么事？”

    南鲤说道，“是这样的，最近……”

    “你是来兴师问罪的？”邵沁雪有些不悦的说道，“最近的事跟我们欢星娱乐可无关！那都是那些媒体记者乱写的。

    也不知道那些八卦记者，怎么就盯上林旭不放了，整天挖跟他有关的各种信息，我们也没办法，林旭他自己都很苦恼，他现在连个隐私都没有了！”

    她是真的很无语，邵沁雪至于心虚成这样吗？

    先不说这事儿谁都心知肚明到底是什么样，邵沁雪连个说话的机会都不给她？

    “我要说的不是这个……”南鲤无奈的再次开口。

    “不是这个，那你要说什么？”邵沁雪追问道，“你总不至于，是要把秦慕言的事儿也赖到我的头上吧？南鲤，他不受评委喜欢，你应该去问评委，你给我打电话干什么？”

    南鲤：“……”

    行吧，她算是知道了，邵沁雪这是认定了她是来问罪的，根本就不给她说话的机会。

    她无奈叹息一声，“你能先听我说完吗？”

    邵沁雪那边也沉默了一下，她也意识到她太急躁了些。

    她问道，“你要说什么？”

    “是这样的，沐瑾城他最近准备给我出钱，成立一个投资公司，我现在准备买一个办公场地，想问问你有没有什么推荐的？”南鲤问道。

    邵沁雪只觉得心塞了一下。

    行吧，她明白了，南鲤特意打电话过来，的确不是兴师问罪的，她是故意来秀恩爱的！

    南鲤这个女人，实在是太气人了，这分明是知道怎样才能气到她！

    “你为什么要来问我？”邵沁雪不悦的问道。

    “因为我相信你啊，”南鲤笑嘻嘻的说道，“上次炒股，你都帮我赚了不少钱嘛！”

    邵沁雪：“……”

    她又气又无语，南鲤真的是太过分了，居然又往她的心口戳刀子！

