    乔渊目光来回在李晓灵二人身上扫视着，基本上是认可了二人的真实性。

    远处。

    李晓灵二人灰头土脸，身体上的伤痕显示着她们这两天并不好过，其中李晓灵的伤痕最为严重，看样子它反抗过，然后被按在地上摩擦。

    乔渊点了点头，二人如同受惊的小鸟赶紧跑了过来，生怕再被抓回去。

    “等等！”

    乔渊冰冷的声音响起。

    李晓灵与王静对视一眼，立马刹住脚，双手下意识举过头顶。

    “我，真的，别动手！”

    两人余光瞄了一眼地上的假王静尸体，异口同声道。

    “？？？？”

    乔渊:“没说你们，我说那两个。”

    李晓灵:“……”

    王静:“……”

    二人的心终于放了下来，乔渊没有杀红眼。

    两位村民茫然的转过身看着乔渊。

    乔渊:“它们是不是打你们了？”

    二位村民摇了摇头，李晓灵二人没有打它们，是它们打了二人。

    “……”

    “我是在问你们！”

    乔渊转过头盯着李晓灵二人。

    李晓灵与王静再次对视一眼，如小鸡啄米般疯狂点头。

    “对对对，它们打我，还用鞭子！”

    “我不从，它们打我，我说话，它们打我，我逃跑，它们打我，我反抗，它们打我，我投降，它们还打我，我报出你的名字，它们打的更凶了……”

    “你看这里！”

    李晓灵说着准备掀起裙子。

    “……”

    乔渊:“很好……”

    “？？？？”

    李晓灵掀裙子的动作僵住了。

    “现在，你们两个上去给它们一耳光！”

    乔渊的声音再次传出。

    书生异灵:“……”

    两位押解的村民:“……”

    ……

    李晓灵放下了自己的裙子，顺便也放下了王静的裙子。

    看着乔渊镇定的眼神，一股底气油然而生！

    接着昂首挺胸、气势凌人，摆出一副胜利者姿态拉着王静一步一步向着二位村民走去。

    假装撸了撸不存在的袖子，摩拳擦掌，接着从地上捡起一些尖锐的碎石子，夹在手指之间。

    二位村民见状，脸色煞白，下意识向后退去。

    “站住！”

    乔渊的呵斥声响起。

    李晓灵身体僵住了。

    乔渊:“没说你，你继续！”

    李晓灵开始动了。

    啪～

    破空声响起，李晓灵使出吃奶的劲！

    啪～

    又一道耳光声响起。

    一位村民的脖子顿时旋转360度，面露不甘的掉在地上，至于另外一位，脸上则是出现一道浅浅的手印。

    存活的村民见状，向着王静投来了感激的目光。

    啪～

    李晓灵一巴掌呼了过去。

    那村民的脑袋滚落在地上。

    其余村民见状，咽了咽口水默默的退后几步。

    红衣异灵摸了摸自己的脸，一时间也感觉脸皮抽搐，同样后退两步。

    乔渊:“解气不？”

    李晓灵看了看自己的手，扔掉了沾着鲜血的石子，露出了满意的表情道:“还行，就是脸皮有点僵硬，像死人一样，膈应。”

    王静看了看自己发麻的手掌陷入沉思。

    三人离开了死角村。

    ……

    死角村内。

    一切又都恢复了平静。

    “为什么放过他们？”

    红衣异灵从人群中走了出来，径直来到书生面前。

    正是自称聂小倩的异灵！

    书生异灵没有回答，转身看着红衣异灵。

    “你昨晚都跟他说了什么？”

    红衣异灵摇了摇头道:“编造了一个故事而已。”

    接着书生异灵嘴角浮现出一丝笑容。

    “他以为他赢了，但殊不知这一切都在我的计划之中！”

    “我已经将这里的秘密告诉给它了！”

    书生异灵吐出这句话，顿时红衣异灵露出不可思议的表情。

    “你疯了，这个地方的重要性你告诉它，你不怕那个人类知道么？”

    你一定是疯了！

    它们做的这一切不都是为了保密么？现在它居然主动告知了，它到底想干什么？

    书生异灵看了看自己手中的锄头，慢慢的……锄头变成了一本书。

    “小倩，人类别的方面我们可以不用学，但这书还是得看。”

    “我就是要告诉那个人类，这地方有多珍贵，这样那个人类才会替我保守秘密，不会讲出去”

    聂小倩伸过头，好奇的问道:“什么书？”

    书生异灵:“《人性的弱点》”

    ……

    四角村外。

    柏油路再次出现，三人终于回到了现实世界。

    “嘘，别说话，一直走。”

    乔渊提醒着二人，直到最后远离四角村后，乔渊这才停下脚步，目光注视着二人。

    二人一时间极为不习惯，直接摆出训听的样子。

    “你们两个，不老老实实呆在家里，跑这种地方来干什么？”

    这绝不是危言耸听，这次要不是对面忌惮自己，恐怕还真得团灭。

    王静低下头，抠着手指头，装作哑巴。

    李晓灵抿着嘴，说出了当天晚上发生的事。

    那一晚，它其实发现了异常，但很可惜它的实力不行，落入了陷阱，如果不是那两只异灵留手，它和王静早就死在那里了。

    在被制服的那一刻，它影响了手机，给乔渊发送了那句话，乔渊是她们唯一的希望，因为它见识过乔渊的金人状态。

    说到这里，兴许是觉得愧疚，李晓灵又开口说道:

    “对了，我还偷听到一个秘密，你想知道那个死角村是什么地方么？”

    乔渊:“不想知道。”

    李晓灵:“……”

    这是实话，他对死角村兴趣不大，但唯一可以确定的便是他下次进入这里时，聂小倩还有那个应该是叫宁采臣的两只异灵，他会让它们知道什么叫残忍！

    在此之前，默默发育便是，反正有这界牌在，随时都能进入。

    李晓灵一时语塞，将准备说的话咽进了肚子里，顿时肚子微微鼓起，如同怀胎三月一般。

    ……

    一个小时后。

    下午五六点，汽车站台外。

    游客依旧不见减少，因为夜晚的四绝更加美丽，更加迷人，并且四角村的旅馆产业又或者民宿也同样发达。

    一时间人流穿梭、熙熙攘攘、喧嚣嘈杂。

    不断有人举着牌子推销拉人。

    乔渊拒绝了一个带着帽子的光头男推销价值199的情侣套房。

    光头男子临走前意味深长的看了一眼乔渊三人，依依不舍的说道:“小兄弟，特价房，三个人睡，一起打滚都没问题。”

    “……”

    幸好这个点还能赶上最后一趟出发去城里的大巴车。

    乔渊掏钱赶紧买了一张票。

    登车口。

    王静看了看手中的票，再看了看前方二人，犹豫片刻后说道:“你们两个不跟我一起么？”

    “我还有点事。”

    乔渊给出合理的解释。

    王静目光移向李晓灵。

    “晓灵，你呢？你会陪我的，是吧？”

    李晓灵看了一眼乔渊，正欲说话时，乔渊制止道:“它晕车，坐不了这全封闭的大巴。”

    被抢答后的李晓灵又将嘴里的话硬生生咽了回去，一时间肚子又大了一分。

    王静眼神中闪过异样的神色，转身登车，在迈出右脚时……咬了咬牙，脚又收了回来。

    “其实我也晕车，晓灵知道的。”

    说着王静眼巴巴的看向与乔渊站在一起的李晓灵。

    闺蜜心连心，懂得都懂！

    李晓灵:“……”

    ……

    “晕车贴……晕车贴，十块钱一张，有没有需要的，第二张半价……买三送一……”

    远处，一个背着小包的热情大妈走了过来。

    在看见乔渊这三人后，立马嗅到了商机。

    “小伙子，你女朋友是不是晕车？我这里有晕车贴，绝对有效！”

    大妈赶紧掏出一盒晕车贴来。

    李晓灵:“……”

    乔渊:“……”

    王静幽怨的看了一眼大妈，抿紧嘴唇说道:“其实我对晕车贴有抗性了，那个对我没用，你问晓灵，她知道。”

    充满复杂情绪的目光再次传来。

    李晓灵:“……”

    大妈一愣。

    “小姑娘，我这里还有晕车药，是晕车贴的升级版，一粒入肚，就此打住！”

    大妈热情的又从包里掏出一盒晕车药来。

    “……”

    王静不死心继续说道:“其实我对晕车药过敏，晓灵知道的，你问她！”

    王静的目光再次看向二人。

    李晓灵:“……”

    嘶～

    大妈呲着嘴，抠了抠头皮，转身又从包里掏出一个瓶子。

    “小姑娘，我这里还有晕车喷雾，符合国家十几项标准，是最新产品，效果是传统晕车药的十几倍，对鼻一喷，妙手回春！”

    王静:“……”

    王静还是不死心，咬紧牙齿道:“我钱包丢了，你问晓灵，她……”

    王静话还未说完，李晓灵已经默默掏出了钱包。

    它能怎么办？

    乔渊是摆明的要将王静送走，它只能默认。

    大妈眼疾手快，立马笑着抢过钱，给了李晓灵一瓶喷剂、一盒晕车药以及一包晕车贴。

    ……

    大巴车内。

    王静将圆脸贴在窗户上，紧紧盯着远处二人，李晓灵与乔渊肩靠着肩并排行走，落日的余晖下，他们的背影被拉的老长老长。

    “现在可以说了，这个死角村到底是什么东西？”

    来到高速公路栅栏旁，见四下无人后，乔渊这才询问道。

    有些东西，没必要将王静这个普通人卷进来。

    李晓灵瞪大了眼睛。

    “你不是不好奇么？”

    乔渊:“……”

    “李晓灵，你皮又痒了？”

    “这里荒郊野岭的，你信不信我对你动手动脚？”

    李晓灵身体一震，脑海中想起那一晚的场景，差点瘫倒在地上，赶紧给乔渊说了关于死角村的事情。

    死角村根本就不是幻境，它是真实存在的，而在死角村内隐藏着一个秘密。

    一个对觉醒者极为重要的秘密！

    在那里可以快速提升觉醒者还有异灵的实力！

    李晓灵将自己偷听到的所有信息一股脑的吐了出来。

    ……

    十分钟后。

    李晓灵说完一切，肚子里的气终于放了出来，看着陷入沉思的乔渊。

    这个情报对于他这种觉醒者来说极为重要。

    这一点毋庸置疑！

    随后……它露出了一个等待被夸奖的傲娇表情。

    看吧，我李晓灵并不是无能之辈，即使在第一个回合就身陷敌营，但还是找到了不少情报。

    乔渊消化完信息后，看着昂首挺胸叉腰颇为神气的李晓灵，拿着手电筒照射了两下。

    “别涉，刺眼！”

    李晓灵用手挡住光芒。

    

