    371、排行榜的影响力

    草帽海贼团一伙人准备开宴会了，雷利大叔可是他们很好的朋友，怎么说也要庆祝一番；

    同样在开宴会的还有红发香克斯，一看到这份报纸，急急吼吼的就叫开了，整个海贼团的人早已习惯，船长忍了这么多天，好不容易有了一个很好的借口，不开宴会才怪了；

    红发海贼团开宴会，早已经熟悉的不能再熟悉，整个流程井井有条，根本不需要船长操心，香克斯站在舰首，也没人发现他的脸色并没有丝毫高兴的意思；

    做为一个船上出身的红发香克斯，冥王雷利的战斗力他太清楚了，哪怕下滑了一些，可排在第十，依旧无法让红发满意，一方面，他十分期待前九位强者的出现，另一方面，他和战国一样，在担忧刘浩在搞什么幺蛾子；

    “船长，你是担心泰格·D·刘？”

    不需要转头，香克斯就知道是自己的副船长，也只有他才能瞬间发现自己的情绪；

    “贝克曼白，你说，刘到底为什么要制作这样一份榜单？这样一份榜单的出现，很容易挑起强者的纷争，他是为了这个目的吗？”

    “船长，记得上次鹰眼到我们海贼团之后，你说过，他加入了刘的团队，这是真的吗？”

    “这是真的，鹰眼亲口对我说的！”

    “船长，你认为鹰眼会加入一个什么样的团队？刘的身上，又是什么吸引了鹰眼？”

    “剑道，鹰眼? 眼里只有剑道? 也唯有剑道才能让鹰眼加入到刘的团队之中；”

    “是啊，船长? 鹰眼自从上次之后? 就再也没有在我们这个地域露过面了，而且? 我们也知道他并没有待在城堡之中修炼，鹰眼? 会去哪了呢？”

    “贝克曼白? 你认为鹰眼被刘带到地球其他国家去了？”

    “船长，我们在智利打听的消息，你还记得吗？”

    “你是说世界通道的事？”

    “是啊，当初我们并没有在意? 只以为是地球和我们这方世界的通道? 从这段时间地球网络上分析来看，这个世界通道很可能是进入其他世界的通道；”

    世界通道的问题，哪怕是地球本土之中，绝大多数人都只是听说，龙国发现了许多通道? 同样也没有宣扬的意思，其他国家也是如此? 一个世界一个世界的资源，又有哪个国家会傻傻的公布出去？

    这也造成了海贼王世界的人? 根本不知道还有世界通道这种事，贝克曼白能通过只言片语锁定这个消息? 足以证明他的智商很高；

    贝克曼白看到香克斯没有回答? 继续将他的分析抛出；

    “船长? 我听说自从凯多占据了新西兰花国，就将绝大多数时间留在那里，以凯多这样的性格……”

    “你是说凯多很可能在新西兰花国发现了世界通道，并且进行了开发？”

    “不排除这种可能性！鹰眼，多半是被刘送到哪个世界之中去修行剑道了；也只有这样，鹰眼从会死心塌地的加入刘的团队！”

    “看来，我们将所有的时间都放在自己世界，失去了很多呢！”

    “现在也不晚不是吗？智利离我们的地盘并没有太远，是个好选择呢！”

    “等榜单前十公布了，我们出发一趟，路飞一群人已经历练出来了，让他们自己闯荡吧；”

    “是呢，儿子长大了呢，哈哈！”

    “哈哈哈，走，开宴会！”

    新世界，万国，蛋糕岛；

    四皇大妈海贼团总部所在，尽管拿下了阿拉斯加，夏洛特玲玲还是喜欢在这里待着；

    主要一个原因，是这里才具备完整的美食体系，她根本无法离开这里长待，否则，厌食症就会要了她整个海贼团的命，发起疯来的大妈，可不会管你是不是自己儿女，死在她手中的儿女也不是一个两个了；

    “嘛嘛！雷利，排在第十？这个家伙还真是下滑的厉害呢，桀桀桀，退休了就真以为安全了吗？哼！”

    夏洛特玲玲看完，直接将报纸一抛，微风吹过，落到了她身旁卡二手中，仔细浏览一遍，随手递给了身旁的蛋蛋男爵；

    “嘛嘛，草帽海贼团真以为无敌了？居然敢条形我？卡塔库栗，你去给我好好教训他们一顿，让他们知道，新世界可不是他们随意的地方，知道了吗？”

    “是！妈妈！”

    夏威夷群岛附近，海贼王世界的融入，使得这片海域的岛屿激增，新晋的四皇之一黑胡子，夺取了原四皇白胡子大部分地盘，这里，成了他驻扎的总部，靠近夏威夷白头鹰，时刻防备着，三天两头还要打一番；这也导致了他到现在也没能将艾斯等人拿下；

    “哈哈哈，雷利看来真是安逸了啊，居然只能排到第十，哈哈哈，不知道我能排在第几呢；”

    “战斗力排名？真有意思呢，好想找这个老家伙大战一番，杀了他，就能取代他的位置了吧？哈哈哈，一个一个的挑战上去才有意思呢；”

    说话的是雨之希留，原推进城的看守长，因为嗜杀，在推进城杀了很多囚犯，导致当时的监狱长麦哲伦将他关押，机缘巧合之下被黑胡子救出，成了黑胡子的左膀右臂，也一直没有辜负黑胡子的信任；

    希留很嗜杀，也是一个剑道疯子，对挑战从来不惜命，看到雷利职业剑客，心中已经蠢蠢欲动起来；

    黑胡子很清楚希留的性格，也没有阻止的意思，对这样的疯子，黑胡子驾驭很有一套，有机会，他也十分乐意看到希留挑战雷利，对一个前海贼王的副船长被自己手下战败，本身就能让他的声望大增，他根本没有理由阻止；

    拉非特、范·奥卡、芝沙斯·巴沙斯、希留、毒·Q、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗等这些黑胡子的核心成员一个接着一个看完报纸，心中的期待也一一提升起来；

    这些人，基本都是从推进城被黑胡子捞出来得，一个个的都是不怕死、不怕事的家伙，这会，已经商议着是不是找机会离开这里去浪一波了；

