    早在第二次听到“少君”的称呼时，林野就已经意识到不对。

    纵使常识匮乏，但是生活在宫中十二年，什么样的人能够被称呼为“少君”，林野是清楚的。

    一府之少主，方为少君。

    它是一个很正式的称呼，沿袭自几千年前的旧夏，虽然不再专属于“少年之君主”，但是依然很尊贵。

    而林野哪里尊贵了？

    最起码在今天之前，红杏和绿梅从来没有喊过少君。

    再加上那件喜服……

    破案了，今天是我娶香香的日子！

    林野紧绷的心情骤然一松。

    只要不是切到盘里往桌上端就好，娶一个自己根本不爱的女人而已，问题不大。

    毕竟她那么好看，感情可以慢慢培养嘛。

    唔，有个三天时间就差不多了。

    时间再短显得我太不矜持，再久我是真的扛不住……

    林野回忆着天香的容颜和身姿，心里很有数的给自己下了定论。

    前世的时候，他就不是一个经得起考验的好干部。

    在虚空中漂泊那么久，他以为自己的人欲都被磨灭干净了，可实际情况并非如此。

    复生之后，林野察觉到，自己的欲望反而变得更加强烈。

    生存欲，探索欲，求胜欲，口腹欲……蜂拥而来。

    林野太喜欢现在这种重新拥有身体的感觉了。

    鲜活，自由，快乐。

    那场打磨，并没有“存天理灭人欲”，反而是把他的真我淬炼得更加晶莹剔透，让他更真切、更清晰的认识了自己。

    林野甚至感觉，自己从未如此清醒过。

    所以，倘若皇帝爸爸问我愿不愿意娶公主……

    只要能活，来一打我都敢接！

    尽管尚了公主之后好像不能再娶平妻，会错过很多美丽的风景。

    但是，成为驸马同时也意味着安全，更容易在这个危险的世界里好好活下去。

    三狗子记忆里的种种蛛丝马迹，让林野深感不安。

    妖魔强悍，人族势弱，普通百姓朝不保夕，生存环境十分恶劣。

    哪怕香香贵为公主，依然不得安稳，每年除夕都要和林野吐槽练武的艰苦，偶尔也提及哪里哪里又遭了魔灾，感慨治国之不易。

    因此，世人极度尚武。

    三狗子被圈养在王宫之后，皇帝岳父甚至特意派来一位武道教习，教他练武。

    结果只有一个字：惨！

    整整十二年，三狗子只练明白一个《混元桩》和一门《真阳一气诀》。

    听起来挺猛，其实前者只是最基础的桩功。

    健身强体、体会松静、找根听劲，仅此而已。

    而后者是一门算得上精深但依然属于基础的呼吸吐纳法门，练久了固本培元，百病不生，健康长寿……

    到此为止。

    虽然林野把身体练得很美，身姿挺拔，线条流畅，皮肤如玉，八块腹肌若隐若现……

    但是真打起来屁用不顶。

    十六岁的红杏就能打十个林野。

    倒不是那位自称“三司总教头”的黄游师傅敝帚自珍敷衍了事，而是三狗子实在学不会。

    缺了主魂，全靠本能维持生命，教复杂了根本没有意义。

    开始香香还换着法子尝试，后来不知道怎么回事，黄教头突然禁止她再干涉林野。

    那年，林野刚好十岁。

    之后，黄游又传给林野一门每天早晨看朝阳的水磨功夫，只留下一句“紧盯太阳，寻找大日上一抹游动的紫色灵机”。

    半年未果，然后黄教头就非常愉快的把他放养了。

    如今回想，应该是皇帝岳父放弃了在三狗子身上继续寻找某种可能。

    然而现在又是怎么回事？

    为什么突然要把香香嫁给我？

    我又被挖掘出什么天大价值了吗？

    林野正想继续查看记忆里的线索，却被绿梅打断。

    “少君，请随奴婢来。”

    林野收敛心绪，点点头：“好。”

    出浴房，穿过内殿，自侧门来到室外，于后院园林中绕行百余步，眼前出现一间偏殿。

    那是天香宫中唯一的一间客房。

    专门为林野准备的。

    三狗子十二岁之前，时不时就在这里住上一夜。

    那时候，香香的贴身侍女还不是绿梅和红杏，而是更加丰满柔嫩的大姐姐白芷和紫芍。

    物是人非啊……

    林野感慨万分的走进故居，在会客厅里面坐下，心中渐渐升起忐忑。

    待会儿见到香香之后，应该怎么开口呢？

    “好久不见？”

    不妥不妥……

    “我很想你？”

    不对不对……

    正纠结着，外面“呼啦”一下子冲进来两个老头，带起的风差点把墙上的画都给掀飞了。

    林野目瞪口呆，感觉有哪里不太对。

    “野小子？！你真醒了？！可还记得老夫？！”

    开口的是个高大胖老头，长相很富态，身穿三品武将朝服。

    急切而慌乱，额头上微微带着汗。

    林野起身作揖：“自是记得，黄师。”

    礼貌无可挑剔，黄游却眼角直抽，用力揪着下巴上的胡须，不断喃喃自语：“怎会如此？怎会如此……”

    那声音，似是难以置信，又似是带着无可救药般的绝望。

    随后，指着林野急切求助：“齐老，快快，快看看林……林少君的神魂！”

    “稍待。”

    另一位老者倒是冷静，穿着一身道袍，简单朴素，鹤发童颜，看着就有股子仙气。

    林野心中一紧。

    看清楚齐老容貌的时候，林野的脑海里自然浮起了与之相关的记忆。

    道宫的供奉！

    武道之外，另一个体系的修行者。

    十二年间，林野曾经见过齐老两回。

    一次是刚刚被接到宫里时，便是由齐老给他做的检查。

    另外一次是一年前，正是自那次见面之后，林野的待遇开始有了细微而深远的改变。

    所以……

    现在是要揭开谜底了么？

    齐老微微闭目复又睁开，刹那间，双眼突然变得极其幽深。

    那目光望过来时，林野感觉好像整个人都被穿成了筛子，汗毛直竖，意识疯狂预警。

    自是没用。

    齐老自顾自的探查了一阵，似有所得，却没急着开口。

    而是突然伸出食指，点向林野的眉心，口中轻喝：“封！”

    下个瞬间，林野眼前一黑，感觉好像又被封回了古镜中。

    手不能动，眼不能看，耳不能听，只有意识依然清晰。

    而他的意识，正端坐在一片似是非是的星空中。

    空间中有星辰，也有瑰丽的星系之光，但那盛景似乎被什么力量扭曲了，感受不到半分真实存在的气息。

    林野面前悬浮着一面古朴铜镜。

    抬眼望去，镜面倒映着林野自身，其下浮现出几行小字。

    天衍：照映大千，洞彻本真。

    林野：天衍镜之主。

    小功：零

    大功：零

    天功：零

    信息简单到简陋的程度。

    即便如此，林野仍然彻底明悟了天衍镜的来历和功用。

    随着他意念一动，会客厅里的画面当即浮现在镜面上，看得清楚，亦听得真切。

    齐道人的封禁已然形同虚设。

    林野嘿嘿一声坏笑，饶有兴致的盯紧了画面。

    他有种预感，接下来，怕是会有大瓜……

