    何平安将应该更换的药物告知长春真人，但却发现他面上还带有一丝疑问。

    “真人若有疑虑，但问无妨。”

    何平安说道。

    “那就不客气了，贫道的确还有一事不明，为何造化丹丹方全是至阳之物，但小造化丹却偏偏要阴阳相济？”

    长春真人问出了心底的疑虑，并将造化丹丹方告知何平安。

    这造化丹丹方本是全真道的不传之秘，可惜千年以前，造化丹便已经炼不出来。

    原因就是因为造化丹所需的灵材都是难得一见的至阳之物，上古之时，天地灵气浓郁，这些灵物不时还能寻到几样。

    但经历过天地剧变之后，近古以来便再也找不到这种灵物了。

    所以丹方也就不是什么秘密，告诉何平安也无大碍。

    何平安在心中细细体会丹方，很快便找到了原因所在。

    “因为这造化丹，乃是纯阳仙丹，所用灵物均是至阳仙材，所用丹火均是纯阳之火，能够炼去仙丹之中的杂质。”

    何平安顿了一顿，接着说道：“而这小造化丹，替换灵材虽然不凡，但杂质不少，所用丹火也非纯阳之火，所以才会让真人杂念纷乱。”

    “原来如此，多谢何小哥。”

    “贫道虽然修道六十余年，但丹道一途之上，却与何小哥差距甚大。”

    长春真人拱手做了一个道揖感谢。

    “客气了，真人修为高深莫测，所学甚广，未在丹道深耕也是正常。”

    何平安谦虚道，心中暗道一声侥幸。

    其实若是一日之前问他，他可能也帮不了长春真人。

    就在刚才获得弄丸的奖励之后，他略微参详了一二，便已经对丹道之途，有了重新的认识。

    他连忙转移话题：“近日试药司之中，妖丹所制的丹药明显增多，真人可知是什么原因？”

    长春真人思索了片刻：“此事与永春侯府世子被杀有关......”

    原来，自从永春侯面圣之后，嘉明帝震怒，认为永春侯府世子被杀与妖魔有关。

    下旨令长生殿各司在大玄境内各处搜查妖魔，只要涉及到妖魔作乱，杀无赦，所有炼丹材料送入长生殿之中。

    三个月的时间，杀死永春侯世子的凶手没有抓到，炼丹材料倒是多了不少。

    自然大多数都流进了试药司之中，成为了“原创”丹药。

    何平安听后，心中暗自腹诽。

    这嘉明帝简直就是一本正经的胡说八道。

    当日自己与赵雲交手，用的是纯正道家飞剑，明眼人都能看的出来，他却说是妖魔作祟。

    看样子他为了长生不老，是抓住一切机会，不惜代价收集炼丹材料。

    长春真人接着又说道：“我之前听闻，试药司以十年为期，期满可以转为官身。”

    “我盘算着时间，你到试药司已经九年多了，所以此次前来，一是为了试药，二就是为了你的期满之事。”

    “多谢长春真人！”

    何平安拱手道谢。

    这是发自内心的感谢。

    据他所知，不论是前世还是大玄，官衙中都有一些龌龊事。

    自己虽然十年期满之日将近，但谁也不敢说中间会不会发生什么意外。

    长春真人此次前来，算是帮了何平安的大忙。

    否则难免要费上一番口舌。

    “你真的不愿意去我全真道？”

    “你有如此试丹的天赋，若是再学会炼丹，只要再勤加修炼，修为达到上三品不敢保证，中三品应该没有任何问题。”

    何平安摇头拒绝。

    自己的根基就在长生殿，若是去了别的地方，不一定有这么多丹药服用。

    大玄举国之力，收集炼丹材料，都在这试药司之中，丹药供不应求，道行日益提升。

    若是本体远离长生殿，发生什么意外，就是想要救援也来不及。

    与何平安又随意聊了几句，长春真人见他确实不想离开长生殿，便带着江一山校尉等人走了。

    看样子，是去找长生殿指挥使了。

    说起来，这位指挥使大人甚是神秘，自己来了九年时间，还没有打过照面。

    只是听长春真人提起，这位指挥使大人身份非凡，乃大玄皇族之人，比之嘉明帝，辈分还要高上一些。

    长春真人走后，何平安盘坐在床上，继续抓紧时间修炼长生诀，参悟八九玄功。

    马上十年期满，出去以后，必须要有足够的实力才能保证绝对的安全。

    ......

    转眼间，春去秋来，又是一年过去。

    到了这一日，何平安终于试药期满，在他服下最后一枚丹药后，就要离开试药司了。

    有长春真人作保，没有人敢在这件事情上为难他，一切都很顺利。

    为了庆祝试药司第一名十年期满的试药人，试药司还举行了一个盛大的“欢送仪式”。

    试药司停药一日，食堂中的食物酒水放开了供应。

    全场消费当然不用何平安买单，自有长生殿的“小金库”报销。

    还有校尉大人专门用留影珠记录下来，作为以后去流民营招人时的“必杀招”。

    何平安甚至都能想像到，校尉大人边走边吆喝：“十年之前一囚犯，今朝转为大玄官。”

    再附上何平安临走时庆贺的画面，绝对好使。

    喧嚣退下，何平安与红夕绯交换了一个眼色，再次回头看了一眼试药司甲部六十六号静室，便步履坚定的离开了。

    据说，这间静室后来成为了试药司的吉祥物，没有十两银子孝敬，寻常试药人都住不进这静室。

    “轰隆隆！”

    何平安出了长长的甬道，随着江一山将青铜门缓缓打开，耀眼金光瞬间照射了进来。

    十年不见天日，今朝再看人间。

    光线刺眼，就算何平安修为有成，也不禁微微眯了眯眼。

    “走吧，去药物司。”

    之前长春真人见过指挥使大人后，曾让江一山给何平安带信，出去以后，应该是在药物司任职。

    在他看来，药物司主要是收集各地长生殿上缴的药物，不用像捉妖司镇魔司下去斗法，自然免去很多风险。

    至于炼药司主要是方士，还需要经过炼药司两位真人的炼丹考验，不是谁想去就能去的。

    江一山对着何平安吩咐一声，便带着他顺着脚下的青石小路向前方走去。

    大约走了半盏茶的功夫，一个数丈长宽的朱红大门出现在两人面前，门上正中挂着一个黑色金丝楠木匾额，上书三个龙飞凤舞的大字：长生殿！

    “这便是长生殿了。”

    “除了试药司在地下，咱们长生殿其余六司，都在这里了。”

    何平安放眼望去，眼前屹立着一座座古色古香的亭台楼阁，地面六司便分布在其中。

    在长生殿的正中间，是一座高耸入云的丹炉，形状就如擎天玉柱，顶部直插云霄，高度至少也有两百多丈。

    丹炉根基直通地底，光是露在地面的范围，都有一亩方圆。

    何平安神识一扫而出，却发现丹炉之上，铭刻有隔绝阵纹，神识无法穿透。

    “这是三十年前，圣上亲自参与设计，动用了墨家数位大师建造而出的，名叫九转万寿炉。”

    “据说是为了炼制纯阳仙丹而造。”

    江一山见到何平安似乎对这丹炉有兴趣，便向他解释了两句。

    毕竟从今日起，何平安便摆脱贱籍，获得官身，不论品阶高低，以后就是同僚了。

    纯阳仙丹？

    何平安心中嘀咕道，炼制纯阳仙丹，一在纯阳之火，二在至阳仙材。

    虽然与丹炉也有关系，但最主要的是丹炉材质，却非丹炉大小。

    这又不是女子的胸肌，难道越大越好？

