    沈家的白袍老祖皮笑肉不笑；“老夫倒要看看你的骨头是否如你的嘴一般硬！”　

    白袍老祖袭来时，一尊泛着青玉印记的手掌呼啸而来，老祖掌心涌动着烈烈黑气如狂蛇舞动，反手一掌轰去。　

    砰！　

    虚空震动，双方退开。　

    唐家的武皇长老提着酒壶而来，漫不经心，温和笑道：“沈柏，你们监正世家有点嚣张啊。”　

    “哼！”白袍老祖冷笑一声；“今天我倒要向你讨教几招！”　

    两位皇者的大战自曜日城高空打响，恐怖之声势，仅次于魅皇和武三绝的战斗。　

    苏天做了个手势，身后的众人会意退开。　

    黑袍老祖五指张开，一柄血气汇聚的邪气血刃凭空生成，一刀斩下，数百丈的血气刀罡劈开云空，直斩白玉广场下的苏天！　

    八种罡气流转的天罡巨人冲天而起，苏天化为天武霸体，擎天立地，吐气呼吸之间犹如风雷轰鸣。　

    罡气覆盖的掌心流转犀利锋锐的赤芒，苏天挥掌朝天一劈，赤芒纵闪，直斩天穹。　

    “截天掌！”　

    赤芒似飞刀穿梭，划过一抹火红的闪光，气势锐利，有截天断地之威！　

    嗤~！砰！　

    血气翻滚，爆发无穷的血色碎芒散开，碎芒划破夜空，自空气中留下毁灭的余韵，令无数武王触目惊心。　

    武王和武皇的差距，简直是形若天渊！　

    但更让众人惊讶的是，苏天竟堪堪接下了他这一招！　

    “武王一重就能和武皇强者交手，苏天此人已经不是五域之内能出现的级别了。”　

    “今日他若能脱身，假以时日必定是沈家的覆灭之际！”　

    “就怕沈家未必给他这个机会了！”　

    武王们退开百里之外，释放罡气观摩着双方的战斗，更有甚者蠢蠢欲动，随时等着捡便宜，赌一赌自己能不能夺得那夜尊机缘！　

    黑袍老祖皱眉道：“五倍？不对，差不多有六倍了！此子施展的功法，不但有一品金丹之威，功法威力也提升了数倍，还无视了王阶功法的大势……”　

    好诡异的小子！浑身上下都是秘密，若是能擒下他，他沈家必定一下翻身，成为千古世家甚至挤身青州势力也不在话下！　

    沈炎一声震喝：“随老祖行动，围剿此子。”　

    沈家二十一名武王出动，云闲叹息一声，拂袖招手，一柄秀刻云羽的长刀与墨色古剑浮现在手。　

    云闲持刀握剑，横立沈家众人之前，淡然道：“让老夫来做你们的对手吧。”　

    沈炎皮笑肉不笑，“老东西，乖乖让路不好吗，一个连武皇都没有坐镇的垃圾学院，何必自取灭亡！”　

    沈家二十一位武王，被云闲挡在白玉广场之外！　

    一旁的冷家默许了沈家的围剿。　

    另外几位武皇处于看戏状态，他们对夜尊传承的秘密仍然虎视眈眈，但眼下有魅皇和武三绝，他们暂且静观其变。　

    如今变成了苏天和沈家黑袍老祖的一对一对决！　

    武王对武皇！！　

    黑袍老祖似笑非笑的盯着苏天，眉宇间露出一丝阴冷，“既然你能破除功法大势，用功法镇压你倒是不太可能了。”　

    苏天耸了耸肩，随意笑道：“是吗，我倒觉得你可以多试几次，说不定我还会让让你，毕竟我苏某人出身黑马组织，优点不多，就是会尊老爱幼。”　

    他张开双臂，罡气如龙翻滚，如一团团血泡般涌现在他的体表！　

    “血煌真身！”　

    天地间的灵气顿时变化为一片血云，被黑袍老祖吸纳入体，他节节攀高，整个人气势似纯血狻猊般，血气冲天，变成一尊百丈庞大的血色巨人！　

    “哪怕不使用功法，本座这血煌真身，依旧足以把你压着打，让你见识见识武皇之间的差距！！”　

    血色巨人一拳击来，气搅江河，如千军万马迎面摧来，沉沦山川日月，竟把苏天身前的大片空间压成扭曲状！　

    “来得好！”　

    苏天一声长啸，催动肉壳的两百万鼎肉壳力量加持而入，踏步抬手亦是一记冲拳挥去。　

    拳风雷光四射，火光冲天，迎面撼去！　

    两尊巨大的拳头如流星对撞，炸起冲天云霄！　

    苏天和黑袍老祖拳拳狂捶，打得气流翻搅，狂风怒号之间，力量余波溢散出去时，震得云层迸裂。　

    风雷闪动，血火交织，俩人没有什么花哨的技巧，只有硬桥硬马的对轰！　

    两尊庞然大物正面对轰，震撼曜日城内的无数武者。　

    仿佛是回到了上古时代，两头上古王者的妖兽正面厮杀一般；气盖山河，经天纬地！　

    每一击都激起可怕的巨响，如平地惊雷。　

    董战兴奋的眼神放光：“好激烈，好激情！！看得我热血沸腾，真男人干架就得这样子！”　

    撤到远处的穆安然惊呼一声；“老师的身体，貌似开始承受不住了。”　

    双方拳拳对轰时，武皇的罡气如渊似海，无穷无尽，苏天的拳头飙血，最先出现伤势。　

    强如一品金丹的资质，如此摧残下，也难以跨越武皇的一大鸿沟！　

    倘若苏天是武王九重，甚至是武王八重，大有机会战胜黑袍老祖。　

    所有人都看得出，苏天实际上已经胜太多了，他输在了太过年轻！　

    在座的所有天骄扪心自问，倘若是他们，绝对会转身而逃，留得青山在不愁没柴烧。　

    沈清柔黛眉微皱：“不对……他又在打什么幺蛾子。”　

    她指着苏天，“他没有用刚才的防御功法。”　

    一行人这才回过神，苏天并没有用他先前防下青州英豪们的防御功法，反而选择了最蛮横的方式战斗！　

    琥珀色的眸子划过一抹惊奇，武翩跹讶异道。　

    “他好像，故意是露出破绽负伤的一样！”　

    唐家一行人瞠目结舌。　

    故意负伤？还有这种打法？？这特么图的是什么啊！　

    ……

