    第563章试吃

    豆制品有无数种常规搭配和巧妙创新，只要用心，在各大厨师手里还有很大的发展潜力、能变化出无数创新菜式。

    这会儿乔萱只说了几样简单家常的做法。

    腐竹烧鸡块、芹菜素炒豆干、凉拌油皮丝儿、糯米饭腊肉丁酿豆腐泡，再来一个这几样豆制品加了辣椒大混炒。

    真想要让这些豆制品好卖，做菜就得素炒了好吃，若是一定要搭配肉才成，哪怕是城里的百姓，也不是天天都吃得起的。

    素炒才最能检验味道。

    当然，搭配各种肉类、各种做法会更加美味那就更好了。

    豆腐便是如此，无论是素着做还是与肉一块儿搭，滋味都极好，也因此成为广受欢迎的一种食物。

    严家的两个儿媳妇便忙碌起来，杀鸡、泡腐竹、洗腊肉......开始准备午饭。

    乔萱和邵云端与严家人聊了会儿天，严氏便陪着他们上村子边上随意逛逛，回来便可吃午饭了。

    几道菜做好，热气腾腾一一上桌，严父请二人坐下，自家人也团团落座。

    其实看着这菜做出来的模样便不差，炒菜时的香味儿也骗不了人，严家人基本上是信了的。

    招呼动筷，严父先尝了凉菜，刚入口便一愣，柔韧有嚼劲，并且越嚼越香，有诱人的豆香味儿，与豆腐完全不一样的味道。

    香干、腐竹、豆腐泡均各有风味，无论是素炒还是肉炒，都十分美味，这要是卖起来，必定与豆腐不相上下。

    并且，保存的时间比豆腐可要长的多。

    尤其是晾晒干的腐竹和油皮。

    严家父子三人相视，眼中均有些难以抑制的激动。

    这简直就是天上掉馅饼的大好事儿啊！只要不是个傻子，就绝对不会往外推。

    有了这几样豆制品，他们严家的豆腐生意——不，应该说是豆制品生意，必定会更上好几个台阶！

    老严家这可是指日可待的要发达起来了啊！

    “亲家侄儿、亲家侄媳妇，吃饭，咱先吃饭！别客气啊！咱先吃饭再好好说这事儿。”

    “好的，严叔。”

    邵云端与乔萱明白，严家肯定是乐意做这事儿的了。

    吃过午饭，严父和严家两个儿子客气殷勤的请邵云端、乔萱一边坐下说话，商量起这事儿来。

    对于他们提出的工艺技术他们会一滴不差的交给严家父子，但是自家要三成利润，并且本金也会出三成，其他所有的事务便不会插手、让严家父子做主，严家父子均没有异议。

    这技艺有多珍贵他们自然知道。邵云端和乔萱肯交给他们，只要三成利润，并且还是自个出本金的，这是几乎半点儿他们的便宜都没占啊。

    严家到底做了这么多年的豆腐，且质量很好，口碑很好，积累了许多老主顾，这些年下来也积攒了不少银子。

    当下便说定，本金总共便按一百两银子算，乔萱和邵云端出三十两，他们出七十两。

    七十两银子，严家能拿的出来。但也将家底掏了绝大部分出来了。

    (本章完)

