    郭母听着奉承的话，只觉得浑身舒畅，她绽放着温和的笑意，“阮圆你有心了，胤儿能娶了你是他的福气！”

    “你是谁呀，在门口偷听。”郭倩儿前些日子去亲戚家小住，今儿个回家看到有人鬼鬼祟祟地扒着门墙边偷听，当即出声喝道。

    王晗燕正听得专心，冷不丁听到呵斥吓得全身一抖擞，她慢腾腾地转过头，见着来人，“倩儿……”

    “嫂……你怎么来了？”郭倩儿更为惊讶。

    “我……”王晗燕有心让郭倩儿低声些已经晚了，声音成功将屋内几人吸引出来。

    郭倩儿浑然不觉异样，见着郭母便如乳燕归林一般投入郭母的怀抱，“娘我好想你和爹爹，小姨家真的太无聊了，表哥表弟他们整日不是摸鱼捉虾，就是上树下田的，好没意思。哎呀，三嫂嫂你这是有小娃娃了吗？”

    郭倩儿余光看到阮圆微微凸起的肚子，立马从郭母怀中出来，围着阮圆转悠。

    王晗燕死死地盯着阮圆的肚子，恨不得用双眼将她的肚子戳个窟窿。

    “倩儿我说今日怎么没见你，只当你出去玩呢，不想你是去走亲戚了，来得正好你赶紧收拾些东西，去我家过年。”阮圆笑眯眯地任由郭倩儿摆弄。

    “咳咳——咳咳——”王晗燕跟个门神一样杵在门外，看到他们对她全然无视，气得一口气上不来，带动气管开始猛烈地咳嗽起来。

    动静很大，所有人不能再视若无睹。

    王晗燕咳得眼角都挂上了泪，她盯着郭乾胤，一字一句地说，“你们怎么过日子我不干涉，但旭儿是我的儿子，我要带他走。”

    “不可能。”郭乾胤还没开口，郭母就突着眼珠子骂道，“你个没皮没脸的竟敢来抢我的孙子。”

    “我不可能将我儿子交给一个蛇蝎心肠的女人，旭儿上次就满脑袋的血，若是再去阮家岂不是让我们母子天人永隔。”

    “旭儿是您的孙子，更是我的儿子，难不成我这个亲娘还能害了他？”

    “当初之事的缘由你我应该心知肚明，还需我再明言吗？”阮圆被人指着鼻子骂蛇蝎，也不恼。

    “你伤了我儿便是实情。”王晗燕目光再次落在阮圆的肚子上片刻，随即对郭乾胤说，“俗话说一夜夫妻百日恩，你对我凉薄至此，真真是铁石心肠。如今你和她又将有孩子，若再生个儿子我的旭儿如何自处，你若跟她生儿育女就将孩子给我，我还是供得起旭儿一口热饭吃的。”

    郭乾胤只觉得额头突突直跳，对王晗燕这般胡搅蛮缠十分不耐烦，他深吸一口气，说道，“你既这样说，那我问你，当初你为何只要钱财，却不想抚养孩子？两个孩子你大可以带走一个，我绝不会阻拦。”

    “你若是说当初有难处，我也不与你计较，我将孩子叫出来，若是他们愿意跟你，我绝无二话！”郭乾胤见王晗燕蠕动着唇似有不满，也不再多废话，直接进屋将两个正在门后偷听的孩子拉出来。

