    赵如龙梗着脖子叫嚣道：“我爹当官的，勉勉强强混到个副士，你们今天要是敢动我一根毫毛，保证不用天亮，老头子肯定想尽一切办法把你们一锅端掉。”

    “呵，刚才不吓得哭爹喊娘吗？现在这么有义气？”陈六合失笑问道。

    “陈大爷，也别把哥们看扁了，风紧扯呼是没错，但被逼到死胡同了，硬着头皮也得干啊。”赵如龙咋咋呼呼的说道。

    “你演的戏我看到了，现在还是赶紧滚蛋吧，跟你老师一起先回去。”陈六合笑骂了一声说道，这家伙的小九九他哪里会不清楚？

    想趁着这个机会表表衷心义气呢。

    被看穿心思，赵如龙也不难为情，嘿嘿笑了两声，很不客气的屁颠颠退到沈清舞身旁。

    陈六合回头道：“你们先回家，我等下就回去。”他对沈清舞说。

    沈清舞也没什么波澜，她只是淡淡扫了眼王金彪，就点点头，抬头对秦墨浓道：“墨浓姐，我们走吧。”

    秦墨浓都有点搞不清楚这兄妹两的相处方式了，明明一个比一个更在乎对方，可在这样的情况下，却一点也不担心对方。

    “真走？”秦墨浓问了句。

    沈清舞点点头：“走吧，不会有事的。”秦墨浓这才推着沈清舞，走出了人群的合围圈，不忘回头多看了陈六合两眼。

    “陈大爷，您多多保重，打不过就吱一声，也好提醒我们提前跑路。”赵如龙这个倒霉孩子丢下这句话，就飞一般的追上了沈清舞，生怕被留下来。

    人走后，陈六合才笑吟吟的对王金彪道：“其实你跟我讲不讲道义，都没有什么区别和影响，即便她们在这里，你们也动不了她们一根头发。”

    “能不能保护她们是你的事情，放不放她们走，是我的事情。”王金彪说道。

    陈六合点点头，道：“那么现在可以开始了？速战速决，晚饭没吃太饱，有点饿，还赶着回家下面条！”

    “进胡同？毕竟在大街上人多眼杂，今晚总要死人和见血，太扎眼不好。”王金彪舔了舔嘴唇说道。

    “我也是这么觉得的，要死人的事情还是别太高调。”说着话，陈六合率先走进了阴暗的胡同内。

    “留一半人在外面给我守着，一半人跟我进去。”王金彪阴冷的目光在小弟的身上一扫，很快就分出了一部分人，带着走进了胡同。

    “给我剁了他！”刚进胡同，王金彪就凶怒的挥了挥开山刀，身后那些小弟也都是跟着他久经沙场的狠角色，当即就跟一群饿狼似的向陈六合冲了过去。

    看着二十多人气势汹汹的挥着砍刀一窝蜂冲来，陈六合的表情没有半点变化，悠悠然的站在原地一动不动，仿佛就在等着他们到来。

    就在他想着，今晚到底要不要留活口的时候，突然，眼前的形势发生了一个惊掉眼球且出人意外的转变。

    只见落在人群最后的王金彪徒然挥动砍刀斩下，把他身前的一个“自己人”砍翻在地，但他不为所动，脸上的凶狠劲更是毕露无疑。

    “给我砍死他们！”王金彪大吼一声，

    不到两分钟的时间，地下就淌满了鲜血，刺鼻的血腥味弥漫在空气当中，很是难闻，而地下，也倒了十多个人。

    王金彪面色阴鸷的一刀扎下，把身前一人刺了个透心凉，好不眨眼的环视了一圈，发现没有漏网之鱼后，他在露出了一个阴阴的笑容。

    一步步上前，来到陈六合面前，王金彪的表情仍旧阴鸷，他道：“对这个结果，还算满意吗？”

    陈六合悠悠然的掏出一根烟，是苏小白那家伙孝敬上来的特供熊猫，没有散给王金彪，他自己点燃，吸了口，笑道：“你这是玩的哪一出？连我的思维都快跟不上你的节奏了，恕我眼拙，看不出来。”

    “看没看出来不重要，重要的是今天晚上你没有受到伤害，我们两之间也没结仇结怨。”王金彪冷漠的说道。

    吐出一个烟圈，陈六合笑了，笑得耐人寻味，他似乎有点琢磨透彻了。

    “老大，你……你这是干什么？你疯了吗？”这时，一个黑衣青年站在王金彪的身后惊呼道，他满你连的惊骇之色，显然也没料到事态的发展。

    “有什么不对？”王金彪回头看了对方一眼，被王金彪一看，他的身体顿时吓了个哆嗦，咽了咽口水，他低声道：“大哥，你事先安排了这一出，怎么都不跟我打个招呼？这可都是跟我们出生入死的兄弟啊，就这么被自己人剁了？”

    “你算什么东西？为什么要事先跟你打招呼？”王金彪冷冰冰的说道。

    “呃……老大，你到底怎么了？你知不知道你在做什么？这可是乔大少交代下来的死任务，你这样做，难道就不怕乔大少怪罪下来吗？”青年失声道。

    王金彪没回答，而是问道：“你跟了我多久？”

    “五……五年。”青年呐呐回答，不明白为何有这一问。

    王金彪点点头：“五年，我把你从一个地痞流氓带到今天这个地位，有钱有车有房还有玩不完的女人，你又是怎么报达我的？”

    话音一落下，王金彪猛的一个前夸，手中的开山刀毫无征兆的扎进了对方的腹部，狠狠一捅，青年的表情都定格了，惊恐交错。

