
　　“这……这个还有这样的妙用？”古非天有些惊讶的对张强问道。张强笑了笑说道“如果你们以为这些石头只是外表好看，那就大错特错了。”随后对张副监狱长笑问道“张大哥，难道现在你还要拒绝我吗？”张副监狱长憨厚的笑了笑，说道“既然有这样的妙用，为了我这个独生儿子，我也只要再厚一次脸皮了。”说完放开了小志，让他接过了那颗温润如玉的紫水晶，道“还不快点儿谢谢张叔叔？”小志得到了心仪的礼物，开心的笑了起来，起初看张强时的那种怯生生的感觉也消失不见了，爽脆的说道“谢谢张叔叔。”张强哈哈的笑了起来，说道“好了，好了。只要你以后健健康康的，叔叔就最高兴了，呵呵……”

　　古非天看到张强和周宗南他们有事情要谈，识趣的带着闲杂人等把房间让了出来。张强对周宗南问道“周教授，这三天里你们有什么收获吗？”周宗南爽笑了一声说道“经过你的那场大雨，我们种下的树苗是完全存活了，而且长势喜人。以它们的度，不出三个月，在这浩瀚无垠的沙漠上，就会挺立起一面绿色的防沙盾牌。”张强点了点头说道“那就好！这次回去之后，我们要立即召集钻井队，大规模的钻井队进入到这里。这里土质疏松，地下的水源隐藏的又不深，钻井的难度不是很大。如果工程队数量足够，钻井的度应该会很快。三个月的时间内先在方圆一千公里的范围内钻探出三千口自流井，这样为我们三个月之后，大规模的种树队伍进驻，就打下了良好的基础，你们说呢？”

　　周宗南沉吟了一会儿说道“设想是好的！但是我要问一句，外面有多少人愿意到这酷热干燥，生活艰苦的沙漠来作业？”张强皱了皱眉头说道“如果军队能够接手就最好了，如果不能的话，那只有用钱砸了！”看着张强坚决的表情，周宗南苦笑了一声说道“有时候，我真怀疑你是不是开印钞厂的，好像对钱没什么概念似的。如果真的有钱砸的话，这可是一个天文数字。”“天文数字就天文数字，不先投入，哪来的回报？等到我们这座沙漠粮仓建成，先不说每年盛产的粮食将给我们带来多么大的利润，恐怕那些被沙漠问题困扰的国家会哭着喊着，给我们送钱，求我们去治理他们的沙漠。现在投入多少，到时候也收回来，怕什么？”

　　听了张强的话，周宗南愣愣的说道“看来我这脑筋是要转变一下了，好吧，一切就按你说的办！我负责技术，花钱的事情还是你来吧。”张强点了点头，这件事情就算是过去了。长长的呼出一口气，张强起身说道“我们在这里已经呆了六七天了，是时候该回去了。我真怕现在外面是不是出什么乱子了，树大招风啊！”想起前几天，他和华威的那个通话，张强的心头一沉，长长的叹息了一声。

　　回头看到潘松，张强问道“你送小志去医院的路上没出什么事儿吧？”潘松嘿嘿的笑道“瞧您这话说的，要是出了什么事儿，我现在能站在这儿嘛？”张强哼了哼，说道“你少跟我装糊涂。我的那块紫水晶呢？”潘松哑巴了，看着张强，一双眼珠子滴溜溜的乱转，在身上煞有介事的一阵掏摸。张强冷眼看着他，他根本就没感应到紫水晶的气息，一看就知道潘松在跟他玩心眼儿。

　　潘松掏了半天，讪讪的笑道“没有，那个……那个可能是在路上丢了……”张强的脸一板，冷声说道“潘松，你是在跟我耍心眼儿是不是？我的紫水晶呢？”潘松的脸色一苦，呐呐的说道“真……真的是丢的。我誓，我绝对不是故意的。”张强邪笑了几声，看着潘松说道“我再给你最后一次机会，如果你要是还敢骗我的话，哼哼，我会让你的日子要多凄惨就有多凄惨！你信不信我会把你扔进更深的沙漠里，让你好好的晒上几年日光浴，直到把你晒干儿为止？”

　　潘松咽了一口口水，脸上满是苦涩，倍感委屈的说道“这……这都怪我！我不该拿出来给史司令炫耀。结果被史司令看重，用他司令的头衔压我，他是司令啊，我怎么能敢和他顶牛？最后只好乖乖的把紫水晶交给他了，强哥，我誓，我真的不是故意的。您……您千万不要和我一般见识原谅我这一次……”张强恨恨的瞪了他一眼，随后苦笑一声说道“现在好了，看来麻烦已经上门了。潘松，如果不是因为你是我们唯一的飞行员，我真恨不得现在就把你埋在这沙漠里！”潘松狠狠的打了个哆嗦，有些心虚的偷看了张强几眼。

　　听到张强要走了，古非天满是不舍，一定要拉张强在这里多住几天。张强苦笑一声说道“等将来有一天，我犯了错误，被送到了这里，到时候你再好好的款待我吧，呵呵……”古非天笑道“要是有这样的机会，那我还真是求之不得，保准好酒好肉的，把你当成贵宾似的招待。你得可快点儿犯错误，可不要让我等的太久！”张强忍不住笑了起来，说道“古大哥，我真是服了你，你平时都是教育你的犯人不要犯罪，可是到了我这儿，怎么就反过来了？这不是欺负人嘛！”“嘿嘿……老弟，哥哥是看出来了，你不是普通人，对待普通人自然要有所不同。”古非天拍着张强的肩膀笑道。可又谁会想到，今天古非天的一句戏言，在未来的某一天竟然真的生了。

　　“都说沙漠无情，可是无情的沙漠上却生活着这样一群有情有义的人。说实话，我还真的有点儿舍不得这里！”坐在飞机上，飞机盘旋着升高，看着地面上一点点儿变小的人群，张强很有几分感触的说道。“天下没有不散的宴席，强子，你就想开点儿吧！再说，等这里被成功的开，你还是要回来的嘛！”周宗南安慰也似的对张强说道。张强振奋的笑了笑说道“谁说不是呢！我还会回来的！”

　　直升飞机回去的时候，倒是一帆风顺，再也没有遇上让张强抓狂的龙卷风，沙尘爆。一路顺畅的回到了史秋的基地。刚一走下飞机，史秋就急不可耐的迎了上来，大声的抱怨道“不是三天就会回来嘛，怎么足足走了六天？我这心里都快要急死了。”张强笑吟吟的看着史秋说道“你急什么？好不容易休假，不趁这个机会，带老伴儿到处转转，你这个丈夫当的未免也太不称职了。”

　　史秋苦笑了一声说道“旅游？我可没那样的好命。我现在只想快点儿去伊拉克，见见我的女儿，其他的我什么都不想！”张强皱了皱眉头说道“这次去伊拉克，我要事先做些准备，恐怕在三五天内难以成行。如果你们要是真急的话，可以先走。”史秋问道“三五天？也好，我刚好有件事情要到北京去一趟，大概也是三五天后回来。”张强好奇的问道“你这一方霸主，没事儿的时候，跑到北京去干什么？”M.23sk.com

　　“哈哈……强哥，这你就不知道了吧？我们史司令已经由中将提升为上将，这次去北京是授勋去的。”潘松笑着对张强解释道。“上将！？史司令，你可真是了不起，恭喜恭喜！这么年轻就胜任上将，看来以后军委副主席里肯定有您一把交椅了，说不得以后我要好好的巴结巴结您才行！”张强显得有些吃惊。史秋摆摆手说道“年轻？你看看，我这头胡子都白的差不多了，黄土都已经埋到脖子了，可和年轻扯不上关系喽。”张强说道“您这是说的哪里话，您是老当益壮，越活越精神才是。”

　　史秋有些狐疑的看着张强，呐呐的问道“今天你怎么净说些我爱听的话，该不会是有什么企图吧？”张强呵呵的笑道“怎么会呢？只是……只是我听潘松说，我有一样东西在您这儿，所以我想……”史秋还没等张强说完，就急不可耐的说道“哎呀，我差点儿忘了，我还有一个很重要的会议要开，关系到国家命运，就不再陪你了，我先走一步了。哦，潘松，你替我好好的招待他们。“说完，逃也似的离开了。看那腿脚，哪像是一个步入花甲之年的老人。

　　看着他的背影，张强苦笑了一声说道“老狐狸！都休假了，还有鬼的重要会议要开？还关系到国家命运，整个就是一大忽悠。”长长的叹息了一声，张强已经不再对能从他手里要回紫水晶抱有幻想了。苦笑一声，对潘松说道“麻烦你派车把我们送回市区。”潘松认真的说道“那怎么行？司令说了，要我好好的招待你们……”张强的脸一冷，看着潘松，一字一顿的说道“你信不信我把这营地给你拆了？”潘松被呛了一口，再也不敢多说话，急忙去安排车辆了。

　　将周宗南，周克清，李祥还有秦琴，李爽送回农科所，张强说道“当下最重要的事情就是多多的培育树苗。这就要摆脱诸位了。”周宗南瞪了他一眼说道“这个我们都知道，用不着你来提醒。怎么，你不准备进来了？”张强摇了摇头说道“不了，我这心里一直不踏实，想去龙华集团看看。”秦琴和李爽有些依依不舍的看着张强，这眼神让张强的心里有些乱七八糟的。张强苦笑一声说道“你们要好好的协助教授们的研究，千万别给他们添乱，明白了吗？”李爽和秦琴就好像是孩子似的，同时嘟了嘟嘴，表示了心中的不满。已经有了晓涵，龙灵儿和周晴，张强已经感到十分的满足了。天下的美女那么多，张强总不能一网打尽吧？就算天下的其他男同胞无所谓，他自己也没那么厚的脸皮啊。更何况为了女人精尽人亡，张强总觉得不值得。

　　离开了秦琴和李爽，张强让潘松将他送到了鸳鸯街的街口。这里和他上次来的时候一样，街道的两边依然站立着许多等待着被经纪人现的年轻人。如果说唯一不同的地方，那就是街道两旁的宣传画，由周启雄换成了林智他们四人。两天前，经过龙华集团细心全面包装的四人，终于以团队的形势出现在了大众眼前，一场演唱会就让四人一炮打响，成为名副其实的人气王，就好像是冉冉升起的太阳，越升越高，越来越灿烂。

　　看着宣传画上，四个那熟悉的，踌躇满志的年轻人，张强的心里隐隐的有些嫉妒。如今他已经是奔三的人了，经历过了无数的大风大浪，张强忽然觉得自己似乎有点儿老了。这种老不是指外表上的。有女娲神力的护持，张强即使到了一千一万岁，只要他愿意，他依然会保持住此时的容貌。这种老体现的是心灵的老。不过让张强感到庆幸的是，他的似乎并没有消逝，依然存在并燃烧着……

　　“看，那不是张强吗，就是因为他董菲菲才提前退出娱乐圈的。这个败类，我们用石头丢他……”张强正想的出神儿，在他的身后忽然传来一阵窃窃私语，张强还没听清楚，几块拳头大小的石头就向他丢了过来。张强的眉头一皱，脑袋微微一扭，躲过这些飞来的石头，转身怒向着几个向他投掷石块的年轻人，顿喝一声道“你们找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十三章 莫名的偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 