
接下来的日子里，酒厂之中那叫一个热闹，张清风、李明月、王春兰、赵秋菊等一众得到甜头的弟子们，天天按照张禹的吩咐前来喝酒。

只是这个酒量，不是说一天就能够练成的，一天两天的，可以说屁用都没有。但是持续喝上一个礼拜，还是有所进步的。比如说，李明月第一次喝的时候，直接就给喝喷了，人更是昏迷不醒。在坚持了一周之后，三碗酒下肚，人竟然还能有意识，但身子却摇摇晃晃，看起来随时都能跌倒。

不过终究是年轻人，哪怕是当天喝醉了，睡上一觉，第二天也能醒过来。这种方法，多少有些急功近利，可在张禹看来，这是一个比较高效的法子。而且有百利而无一害。

一来，这种方法可以提高修为；二来能够提升酒量，属于一种淬炼。至于说以后会不会依赖，显然是不会的，因为当真气达到一定境界之后，这种方法就不管用了，也就是说，是一种打基础的手段。

还有就是，沐家的四全老酒本身就是一种好酒，虽说张禹不知道到底是用什么配方酿成的，但是对于人体也有一定的好处。

弟子们天天喝酒提升真气，张禹也没闲着，白眉宫死了那么多人，总是要出殡的。张禹少不得前去参加。场面比较隆重，但是白眉宫并没有邀请包括阳春观在内的一众全真教道观，只是邀请了正一教各派到场。

出殡当天，各派难免询问，这么多人都是怎么死的，白眉宫的说法是病死的。一下子病死这么多，难免很多人不会相信，可是白眉宫既然这么说，那就只能这么认为了。

白眉宫的死者中，除了贾真人、薛真人、风崇敏等遇害的人之外，其中还有一位，就是冯崇绝。冯崇绝也死了，这倒也不出张禹的预料，毕竟白眉宫死了这么多人，冯崇绝就算不是罪魁祸首，也是第一帮凶。不管怎么说，她都是要死的，否则的话，被她害死的人如何瞑目。

冯崇绝到底是怎么死的，张禹没有询问，自己终究也是个外人，这种事情，还是不要问的好。

出殡完后，自然就是镇海市道教协会一年一度的道教大会了。按照惯例，会议肯定是要在白眉宫的道教协会召开。镇海市道家的各门各派，都要出席，同样也包括那位秦局长。

会议当天，那叫一个热闹，镇海市的各家道派汇聚一堂。只不过，白眉宫这边，有些略显萧瑟。说句实在话，白眉宫从来不会缺人，哪怕是贾真人、冯崇绝这些人都不在了，声势依旧浩大，照样有袁真人的师弟、师妹们递补。只是一次白眉宫的损伤有点惨重，白眉宫还没有缓过来，气氛才会有点古怪。

相较之下，阳春观方面则是显得意气风发，哪怕是在镇海大学的时候，吕真人被困住之后，是白眉宫的人把他给救出来的，可对比白眉宫目前的惨状，阳春观就要好的多了。这正好认证了那句话，全靠同行衬托。

张禹这次出席会议，跟往常有所不同，显得十分的低调。这种低调，是一种对白眉宫的尊重，毕竟自己的临度师贾真人刚刚过世，在道教大会上，张禹实在不便太过张扬。还有就是，张禹现在的名头已经打响，实力在那里摆着，哪怕他不显什么太大的排场，无当道观在镇海市的道派之中，也是稳坐第三把交椅。

会议室内，各家各派的人都是坐在下面，袁真人、吕真人、张禹、秦局长则是坐在台上。三家各有门人弟子站在台上，坐稳之后，少不得由秦局长和袁真人说一些开场白。

基本上每年的道教大会，首要的事情，就是选举正副会长。

但这一般来说，其实就是走个过场，会长的人选，肯定是白眉宫这边，副会长的人选肯定是出自阳春观。唯一的变数，其实是张禹这个掌管度牒的副会长。因为张禹这个副会长，不是选出来的，是阳春观和白眉宫争斗时的产物。现在一年过去了，上次在镇海大学宫观管理专业的学生分配上，张禹占了大便宜，令很多道观都没有人报名前去。今年若是再这样，各家各派可是不干的。

是以，很多门派这次都想看着，张禹这个副会长是怎么被拿掉的。

开场白说完，袁真人看向秦局长，说道：“秦局长，这次贫道镇海市道教协会会长任期已到，此番开会，自然是重新进行选举。现在开始，不知道秦局长以为如何？”

秦局长微微点头，刚要出声答应，可就在这时候，坐在秦局长旁边的吕真人突然开口说道：“无量天尊，秦局长、袁道友，贫道有一句，想要讲在选举前面，不知道可不可以说。”

这话一出口，在场的众人立时一愣，但随即都意识到，吕真人又向耍什么幺蛾子。

秦局长素来和吕真人交情不错，听了这话，心中多多少少还是有点埋怨的。毕竟白眉宫做镇海市道教协会的会长，是一种默契和规则，你阳春观总是瞎扯，大伙的脸上也不好看。就不能消停消停，年年都是你整事。

但话不能直接开口说，秦局长只好平和地说道：“吕会长，有什么话尽管说，在这个会上，谁都可以畅所欲言。”

“多谢秦局长。”有了秦局长的首肯，吕真人精神大振，他跟着说道：“众所周知，咱们镇海市道派一向是以弘扬道教文化，传承道教精髓为首要任务。可是这些年来，不少道派都有所懈怠，以至于很多道派，现在都青黄不接，后继乏力。这是什么原因造成的呢，乃是因为很多道派已然安于现状，不思进取。所以贫道以为，不能让这种事情继续放任自由，需要加强基础建设，这样才能令各门各派勤勉起来。”

秦局长没有出声，因为他也清楚，这分明就是吕真人整的幺蛾子。所以，秦局长只是看向袁真人，想要听听袁真人怎么说。

袁真人哪能不知道吕真人的那点心思，搞不好又是想打什么鬼主意。无奈吕真人说的冠冕堂皇，自己不能不接茬。袁真人点了点头，故意说道：“吕道友说的很有道理，只是不知道该怎么做，才能令各家各派勤勉起来呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47021001"  chaptername="第3524章  冠冕堂皇">加入书签</a>
</div>
