    凯瑟琳的话说得十分直白。

    显然，如果没有神灵的支持，人类估计很难在灵界建立起庇护所。

    虽然这些庇护所的建立没有神灵参与。

    不过。

    祂们代表着人类背后的力量。

    有超越凡俗的力量出现时，神灵们也会出面制止，让庇护所屹立在灵界中。

    一直以来。

    这都形成了一个微妙的平衡。

    不过现在。

    这个微妙的平衡被人给打破了，人类的神灵在背后的争斗中落入下风，在漫梦界中处于了劣势，连带着人类在现实世界，也受到了极大的影响。

    白羽能够想象出来。

    估计不止是东盛帝国，苍蓝星上其他的人类国家、势力，此刻肯定也面临着妖魔入侵的问题。

    “那现在我们该怎么办？”

    白羽看向凯瑟琳，希望从这个存活多年的老巨人，与神灵相处过的永生者身上，得到应对当下局面的答案。

    凯瑟琳道：“神灵之前的战斗，也只有神灵才能够干预。普通人，很难理解祂们斗争的形势，甚至就连我也无法探知。

    你如果想要干预，那就至少得拥有神灵层次的力量。”

    得。

    看见这位姐一脸严肃正经的模样，白羽觉得问了还不如没问。

    这根本就什么都没有说。

    不过。

    凯瑟琳又接着道：“如今的人类社会，历法是光明历，并且已经过了好几百年。

    而在光明历之前，则被叫做黑暗历。

    事实上。

    纵观整个历史走向，光明和黑暗，都是相互交替出现的，这代表着神灵之间，也是你方唱罢我登场。

    不断有神灵诞生与陨落，就是最好的佐证。

    所以我现在推测。

    人类社会，应该要进入光明历最后的余辉，接下来，便是漫长的如同历史上无数次黑暗历那样的时代。

    想要解决。

    必须等新的神灵出现，打破这个平衡。

    到了这个时候，人类的神灵们，应该早就已经降下神谕，安排你们如何做了才对。

    不过。

    白羽我还是要提醒你。

    现在这个时候，保命才是最重要的。

    活得越久，你越对这个世界的本质看得清楚，天空上每时每刻都有无数的星辰老去、枯萎，无数的生命死亡、凋零，很多时候，兴衰不过是一时枯荣而已。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    这个世界，远远比你所想的精彩得多。”

    说完这些。

    凯瑟琳盯着白羽，笑了笑，不在继续这个话题。

    白羽听了也有些感慨。

    凯瑟琳的想法，和他完全不同。

    这就是处在不同位置、不同环境，有不同经历的两人，面对同一件事情做出的抉择吗？

    “可是……人活着，总得有些追求吧。

    不管是武道。

    还是超凡灵术。

    都是让人坚持一条道路走下去。”

    白羽心中低声道。

    只不过。

    他也没有时间和凯瑟琳多说，在漫梦界每待一秒，都会消耗精神力。

    况且他现在还处于一个危险的环境下。

    刚才急匆匆的进来。

    也是因为想要问一问凯瑟琳情况。

    回到了现实里。

    白羽深吸一口气，苍炎正守在一边，眼睛珠子滴溜溜的转悠，警惕着一切危险。

    “走，先解决这个拟界的问题。”

    白羽抓起仓鼠。

    凯瑟琳所说的一切，都还只是猜测，事情万一没到那么糟糕的地步呢。

    ……

    事实上。

    整个拟界的范围，是在不断扩大的，但只要向着污染度高的地方走，就一定会“出货”。

    这是个笨办法。

    但是，却是个有用的办法。

    当然不到万不得已的关头，白羽是不可能使用这种办法的，因为很危险。

    当然。

    也有一部分原因是因为会让他显得很呆。

    不过现在。

    也顾不了这么多了。

    拟界不解决，山之城的情况只会恶化，如果真如赏金猎人安东所说，城外也失守了，白羽还是得完成任务。

    毕竟。

    任务的奖励十分丰厚。

    正是他现在所需要的。

    至于能不能解决，只要使用艾露莎，白羽相信应该没有多大的问题。

    早在刚开始。

    他便已经开始联络艾露莎，让她向拟界的方向前进，现在应该快要就位了。

    一路无话。

    白羽对于拟界的源头是什么并不关注，反正无法就是能打死的和不能打死的。

    等传奇舰一到位。

    他自己后路无忧，就可以安心的去操作这次创造拟界的妖魔。

    说不定。

    这妖魔和森态科技公司还有一定的联系。

    ……

    山之城外。

    巨大的防护光罩，依旧像是个倒扣的鸡蛋壳一般，笼罩在城市上空。

    仇云和贺晋两人，满脸灰暗，眼神中都是疲惫，身后的大军脸上大多数也都充满倦色。

    两人带着军队回来已经有一星期。

    这一星期里。

    他们基本上都没有任何时间休息，一直在和妖魔战斗，从山之城外面的包围圈，到现在的他们驻扎在城外，围剿城内的妖魔。

    整场战斗都十分魔幻。

    仇云和贺晋两人，不得不说，是统领山之城多年的“奇才”。

    两人或许实力很强。

    但是。

    纵观帝国的征战历史。

    能够和两人媲美的将领，着实不多。

    在当时城市被围、无数大妖魔入侵的情况下，两人觉得支援来不及，便巧妙的施展了一手“换家”。

    这计策。

    怎么说呢。

    在这种情况下，没个十年脑血栓，绝对想不出来。

    反正后面的结果就是，他们两人带着大军，不仅剿灭了来袭的壳人族和魔鬼族的大部分军队，而且还连续拔掉了几十个营寨，小城池，以及妖魔和异族的据点。

    反正就是一路杀了回来。

    两人的想法也没错。

    切断了异族补给，只要山之城能够坚持一下，那么他们就能够从容不迫的进攻。

    和城池之间形成掎角之势。

    把夹在中间的妖魔和异族统统杀干净。

    想法很美好。

    但现实是，妖魔实在太多了，攻势凶猛，山之城支撑的时日，要比他们二人预料的少得多。

    山之城直接被攻破。

    妖魔进入了城中。

    现在他们想要攻进城，反而是要面对妖魔的反扑。

    不得不说。

    这波换家彻底失败了。

    这也是仇云和贺晋两人，愁眉苦脸的原因，已经连续冲击了这么多天，军队还是没能冲进去。

    反而妖魔组织了好几次反扑，让众人死伤惨重。

