    江城晚上回到家，母亲一个劲地追问，孙天磊怎么样？

    江城并没有给母亲说孙天磊是这件事的幕后主凶，那样，母亲会生气，会担心，他不想让母亲再为孙天磊担心，所以就说得比较模糊，说事情都解决了。

    杨兰梅是一个农村女人，听见事情都被儿子解决了，心里非常的高兴，给江城做了一个猪肉条蒸辣子，端过来三个白馒头。

    江城正吃着饭，唐敏回来了。

    她看见江城，又是旧话重谈，问江城，孙天磊怎么样？

    江城也像骗母亲那样，说了假话。

    由于海城那边许多事，江城在家只呆了一晚上，和唐敏温存了一下，第二天就飞回海城。

    回到海城的第一天，江城就约见了天北公司老总邓天北，双方谈了供货问题！

    当邓天北听说，江城要十三家超市一起开的时候，真的很吃惊。

    但是，对方开的越多，自己供货越多，这对自己有好处的，当天，江城就和邓天北签订了供货合同。

    只是这次，江城签合同的过程中，将许多想不到的危险都写在合同里，以防再出现方洋不积极供货的问题。

    就这，江城还另外签了几家供应商，反正一句话，这次，绝对不能让任何一家供应商掐住自己的咽喉。

    谈完这些，江城就等着选址成功，然后商铺租赁，再就是装修！

    4月10日，江城刚来到公司，薛庆国就进了江城办公室。

    江城看见薛庆国的样子，就知道有事。

    “薛经理，出什么事了？”

    “江总，高哲被打了？”

    江城听后，微微皱着眉头：“什么时候的事？”

    “昨天晚上！”

    “被什么人打的？”

    “犯人！”

    江城听后，一拳砸在桌子上：“他那么高的武功，怎么会被犯人打？”

    “他为了早日出狱，自始至终没有还手！”

    江城微微点了点头：“伤得重不重？”

    “伤了三根肋骨！”

    薛庆国说的时候很平稳，好像三根肋骨不是身上似的。

    “现在在哪？”

    “在监狱医院！”

    江城微微皱着眉头：“走，我们去医院看看！”

    江城和薛庆国到了医院，江城询问了医生关于高哲的病情。

    医生说高哲已经脱离危险，江城舒了一口气。

    他双手紧紧地握住医生的手：“谢谢，花多少钱我公司出，你们尽管救治！”

    那个医生好像也知道江城，点头答应。

    一会，在医生的安排下，江城见了高哲。

    高哲见到江城，嘴角露出笑容：“江总，您来了？”

    江城走到高哲跟前道：“你受苦了！”

    “江总，这一切都是应该的，江总，您放心，他们打我，我没有还手！”

    江城再次点头：“这些人是什么底细，你明白吗？”

    “前天，我们监室进来三个人，他们进来，就对我们几个立了许多规矩，由于他们几个是一起的，人多势众，其他人不敢惹，所以，都臣服了。”

    “那你呢？”

    “我没说臣服，也没说不臣服！”

    “这就是他们对你下手的原因！”

    “我原先想是，但是最后想想，又不完全是！”

    “你具体说说！”江城道。

    “这些人好像是给乔刚报仇的，下狠手，江总，我觉得这件事好像还和陈毅东有关系！”

    “陈毅东？”江城吃惊的问道。

    “对，他们谈事的时候说话声音虽小，但是，我多年当兵生涯，练就的听觉，还是听得到一些，‘陈毅东’三个字多次被他们提起！”

    江城听后再次点头：“看来，这件事与陈毅东有关系！”

    “江总，现在怎么办？”

    “放心，你出院后，我会让人给你调换一个监室！”

    江城说后，高哲道：“江总，这可能解决不了根本问题，你即使换个监室，他们还会安排人进来，你能不能想个办法，给政府说一下，如果他们多人围攻我一个，我可以还手！”

    高哲说后，眼睛里闪现着阴狠。

    “不，你现在绝对不能还手，要是还手，就落入他们的圈套，乔刚死了，国家可以认定防卫过当，要是再死人，那就不是防卫过当的问题了，我要对你的安全负责，再说，你还有一家子人，他们正等着你出去！”

    江城说到这里，从兜里掏出两根香烟，点燃一根，塞进高哲的嘴里：“抽一口，解疼！”

    江城也给自己点燃。

    那个年代，国家对吸烟还没有现在这么抵触，医院是可以吸烟的。

    江城狠狠地抽了两口道：“你安心养病吧，这件事我来想办法！”

    高哲点了点头。

    江城离开的时候，高哲忽然道：“江总，我现在有些担心！”

    “你说！”

    “要是这些人真是为乔刚报仇的，那我的家人.......”

    江城知道高哲要说什么，拍着他的手道：“放心，你的家人就是我的家人，我会安排的！”

    “谢谢！”高哲的眼睛里忽然有了泪水。

    江城出去，薛庆国快速地走过来：“江总，怎么样？”

    “走，在车上说！”

    江城和薛庆国坐在车上。

    “薛经理，看来，这件事与陈毅东和乔刚有关，你下去后，立刻派人暗中保护高哲一家，绝对不能出任何问题！”

    “好，江总！”

    “那高哲这边怎么办？按照医院规定，这两天，高哲可能就要回监狱养伤！”薛庆国道。

    江城道：“我再想想！”

    “好！”

    江城让薛庆国将他拉到民安小区。

    他先看了高哲那套房子，没想到，魏子文还真给力，已经装修完成。

    他又看了看杨雪那套房子，也装修完成了。

    江城立刻给超市后勤部打了电话，让他们赶快将家电和家具都买上，让高哲一家先搬过来。

    后勤部接到通知立刻着手办理。

    打完电话，江城在想，这件事如何处理！

    要是按照往常的办法，他会第一时间找周旺军，让周旺军给监狱下命令，保护高哲的安全。

    但是，江城知道，这种办法对一般人管用，对有些亡命徒还真不管用。

    有些亡命徒，为了金钱，铤而走险，连脑袋都提在裤腰带上，更别说，在监狱里打个人了！

    那怎么办？

    江城使劲地将双掌拍在一起：“那就以暴制暴！”

    有时候，以暴制暴是最有效最直接解决问题的办法！

    江城想到这里，给雷虎打了电话。

    “雷总，我是江城啊！”

    “江总！”雷虎接到江城的电话受宠若惊，毕竟，现在的江城和以前的江城不一样。

    “雷总，有件事，我要你帮忙！”

    “您说！”

    “电话里不方便，你亲自来海城！一切花销包在我身上！”

    按理说用雷虎，必须给赵辉煌打个招呼，可是，江城看出，雷虎也是一个有野心之人，这个人，不想一直屈居于赵辉煌之下，现在，赵辉煌的事业慢慢的走上正轨，他正在想方设法的漂白自己，而雷虎，还处在打打杀杀的第一线，所以，这两人分道扬镳是迟早的事。

    再说，这种事，知道的人越少越好！

    要论目前的实力，江城可比赵辉煌强得多，雷虎一听，赶紧答应。

    当天晚上，就飞到海城。

    江城带着薛庆国在海城飞机场接了雷虎，然后在海城大酒店给雷虎接了风。

    吃饭的过程中，江城将最近遇到的事情简单地说了一遍。

    雷虎一听，怒道：“江总，那群浑蛋竟然敢欺负江总的人，您放心，等他们出狱，我派人搞死他们！”

    雷虎就是雷虎，说话就是霸气。

    “雷总，不是以后，是现在，不是搞死，是搞服！”

    雷虎听得一头雾水。

    “江总，您说怎么办？”

    “以暴制暴，给我找几个狠角色，想方设法安排在高哲的监室！”

    雷虎一听，立刻道：“江总，明白！我有几个兄弟，去年，正好犯了事，现在就关押在红江区监狱！”

    江城微微点了点头：“好，很好，将这几个人的名单给我，你给他们先安排一下！”

    “明白！”

    “明天，我会给你二十万元，你分给监狱那几个兄弟！”

    “谢谢江总！”

    4月15日。

    高哲从医院出来，被人搀扶着进了监室。

    这时候，那几个打了高哲的人过来，呵呵呵笑道：“好了，这么快就好了！”

    高哲隐忍着，他的指甲抠进肉里，他都不觉得疼，要是杀人不犯法，他即使身上有伤，他敢保证，两分钟内，他绝对可以让这几个人见了阎王！

    这时候，那两个搀扶的狱警怒道：“还想打啊，告诉你们，这次的事，你们的刑期延长是一定的！”

    那个为首的听后，赶紧道：“政府，放心，我们再也不敢了！”

    “不敢就好！”

    一个狱警又道：“好了，高哲，最近好好的监狱中养伤，不许打架斗殴，不为别的，为了你的家人，也不许打架斗殴！”

    高哲重重地点点头：“谢谢政府，我明白！”

    “明白就好！”

    狱警刚走，那几个人又围过来：“伤好的这么快啊？不亏是当过兵的，不知道，再断两根肋骨，你还能不能好的这么快？”

    对方的手啪啪啪的在高哲脸上扇着。

    高哲的眼睛里喷着火，他忍着，一动不动。

    就在这个时候，最里面呆着的三个人走了过来，朝着为首的那个汉子笑了笑：“兄弟，这是干什么，人家都伤成这样了，还这么欺负人家，是不是不够英雄！”

    “黑龙，给老子闭嘴，这里有你什么事，告诉你，在这个监室我是老大！”为首的汉子怒道。

    黑龙呵呵呵笑道：“豹哥，我知道，我认你做老大，但是，你不能不懂江湖规矩啊！”

    这个黑龙和身边的两人，就是雷虎安排的人！

