
纪国良热情的招呼着两人：“来啦，好好好，快请坐。”

林陆楠打扮恰当，不似曼莉那般抢眼。

她虽看不惯曼莉的矫揉造作，但是好在她识大体，知道什么场合该做什么事情。

四人一番寒暄后，才正式坐下了。

随后，纪家的亲戚便陆陆续续的走了进来。

北青心也穿上北震天送给北笑笑的蕾丝裙，再画上精致的妆容，打扮的艳丽绝美的出现在了宴席上。

当北青心出现的时候，吸引了所有人的目光，众人纷纷点头道好。

只有北震天和曼莉的脸色，顿时黑得不行。

但是因为人多，他们也不好当面说什么。

北震天笑着上前，一把将北青心拉倒了自己的身旁，然后小声的说道：“你怎么把北笑笑的衣服穿来了！”

北青心以为自己穿的漂亮，北震天不高兴，于是憋屈的撅着嘴，用只有两人的声音说道：“爸，北笑笑说要把衣服扔了，这么贵的衣服扔了挺可惜，所以我就穿来了，你看，正合身！”

北震天闻言，浓眉顿时紧蹙。

为了防止北笑笑拒绝，他特地去买了那么贵的衣服，就是想让北笑笑穿得漂亮，可谁知道却被北青心穿上了。

这场宴会的主角是北笑笑，北青心怎么能够压住北笑笑呢！

然而北青心丝毫不在意北震天的不悦，她还正为自己的漂亮得意。

说着，便准备绕一圈给北震天看。

曼莉见状，也凑了过来：“行了行了，这衣服穿着不冷呀？我车上有个外套和备用的裙子，你去拿来穿上。”

北青心对这件礼物极其满意，一听曼莉希望自己换下来，顿时一万个不愿意：“妈，我穿的漂亮你不觉得你的脸上有面子吗？再说这么好的衣服给北笑笑也是浪费，我才不换呢！”

北青心说完，便直接坐在了板凳上，任由北震天和曼莉怎么说，她都不起来。

这时候，纪博文穿着定制的高档浅蓝色燕尾服走了进来，随手还拿着一束90朵白玫瑰。

他眼眸将这个宴会厅扫了一遍，没有发现北笑笑的他便急忙走到北震天面前：“伯父，笑笑呢？”

北震天前一秒还在为北青心不听话而担忧，后一秒就扬起笑容十分和蔼的模样：“笑笑答应我回来的，就是稍微晚点，离饭店还十分钟，再过五分钟她不来我就打电话催催……”

曼莉也上前解围：“就是就是，你放心好了，她估计就是打扮花了很长的时间……”

听闻北笑笑今晚会出现，纪博文紧绷的神经终于放松了下来，他扬着笑说道：“哦，没事，不用打了，我等她就好。”

正说着，门口便传来一阵嘈杂声。

纪博文闻声转头。

便看到一个带着粉绿色泡面头假发的女子出现在大家面前，女子浓妆艳抹，厚重的眼影与粉底令人不由自主的产生强烈的反感。

身穿破皱抹布一般的衬衫，外围背带群更显得她吊儿郎当的，背带裙下又是一席运动裤与一双脏兮兮的塑料卡通拖鞋。

可以说，这是北笑笑参考了所有时尚服饰后，将其中比较经典的部分拆分出来，混搭组成的风格。

全场哑然无声，三秒后，众人便议论纷纷起来。

“这个人谁啊？”

“不认识啊，不会是走错包间了吧？”

“真脏，好恶心哦……”

“这样的人竟然也会出现在这么文雅的酒店内，我去找酒店大堂经理。”

甚至于，纪博文的二叔都准备冲出去喊大堂经理来赶北笑笑走。

就在众人议论纷纷的时候，纪博文却忽然说道：“等等……她就是北笑笑。”

听到这话，全场再次居于安静。

本以为自己出厂三秒内便会被直接赶走而心灾乐祸的北笑笑，眸底顿时微微一愣。

不会吧，妆容都化成这样了，连亲爸都不认识，纪博文居然认识她！

众目睽睽之下，纪博文缓缓走到北笑笑面前，竟然将手中的那束白玫瑰递了过去。

就在众人还未回过神来的时候，纪博文又煽情的说道：“不管你变成什么样子，我都一样喜欢你，毫不犹豫的想要娶你。”

……

听到这话，所有的纪家的亲戚都以为纪博文疯了。

纪博文的阿姨走到纪博文的面前，指着北笑笑，质问道：“纪博文，你看中的人就是她？”

奈何纪博文丝毫没有动摇的意思，点点头确认道：“是的。”

霎时间，宴会厅内的众人都凌乱了。

北震天和曼莉见到北笑笑这副模样，脸上更是挂不住。

现在北笑笑对外还是她们的女儿，这不是丢她们的脸么？

林陆楠虽然之前见过北笑笑扮丑的妆容，但是却怎么也没想到，今日的北笑笑更为丑陋，脸色啥时间变得难看起来。

纪国良是第二次见北笑笑，上次北笑笑虽然脾气有些不好，但至少穿着还过得去，后来因为纪博文一直说北笑笑好，他也就觉得北笑笑不错，现在见到北笑笑这幅模样，心中的那一丢丢好感顿时全无。

甚至于，他觉得自己今天在所有亲戚面前丢了大脸。

纪博文的三叔也出来劝道：“博文，你可要考虑清楚啊。”

纪博文的二姨也冒出来：“是啊，博文，就咱们这条件，你什么姑娘找不到，干嘛非要和她订婚！”

关于纪博文和北笑笑订婚，北家要求三千万的定金时，纪家就很不赞同，现在看到订婚的女子丑成这样，别说给三千万，就是倒贴三千万她们也不要。

但是纪博文却始终喜欢这北笑笑，不管他周围的亲戚怎么说，他都一直举着那束玫瑰花，丝毫都没有放弃的意思。

北笑笑望着纪博文，眸底闪现出清冷之意。

她正准备拒绝，却听到北青心忽然站起身，指着她说道：“我的好姐姐，你知不知道今天是什么日子，那可是你的订婚宴，你怎么能穿成这样就来了呢！”

北青心虽然露出一副看戏的神情，但是在她视线落在北笑笑耳垂上的时候，有些愤怒的捏紧了双拳。

该死！

她竟然没戴那对自己送的浅蓝色宝石耳坠！

北笑笑上下将北青心打量一便，不由勾勾唇：“你倒是漂亮，不如你来订婚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866368"  chaptername="第188章  不如你来订婚？">加入书签</a>
</div>
