    母女俩沉默了几秒，随即又响起了说话声，“沫沫，你爸他……”

    诚然，在此处夜会的两个人，正是尹沫和尹母。

    尹沫怅然地叹了口气，“妈，他想怎么样就随他吧，事到如今他还对柴尔曼忠心耿耿，我还能说什么呢。”

    “沫沫，不是的，你爸他已经……”

    不等尹母说完话，尹沫陡地听到一声极其细微的响动。

    她警惕地眯眸，并将尹母推到了佛堂的背阴面，“谁？”

    尹母手忙脚乱地戴上了面纱，深深看了眼尹沫，转身沿着小路折返。

    她再不舍也不能给沫沫添麻烦，得知她没死，已经是不幸中的万幸了。

    尹母走后，尹沫顺势从脚边拿起托盘，戴好面纱，一副低眉顺目的样子走了出来。

    幸好，她还穿着服务生的衣服。

    尹沫不敢确信刚才是不是有人，她绕过佛堂外侧的佛龛，动作娴熟地端着托盘低头往前走。

    然后，有人嘲笑道：“你端着盘空气准备上哪儿去？”

    尹沫猛然顿步，原本紧绷的神经不自主地放松了下来。

    佛堂前的那张圆桌，贺琛翘着二郎腿，单手支着额头斜睨着她。

    尹沫垂手放下托盘，语气平平，“你怎么没走？”

    “跟谁私会呢？”贺琛边问边起身，三两步来到尹沫的面前，目光充满嫌弃地落在她的眉梢眼角处，“真他妈丑。”

    尹沫露在面纱外的眉眼因为做了乔装所以显得很普通，换了不熟悉的人，很难一眼认出她。

    贺琛伸手戳了下她的眉心，尹沫别开脸闪躲，并淡淡地道：“你可以不看。”

    “躲什么？”贺琛手指一勾，将她的面纱拽了下来，尔后挑起尹沫的下巴，细致地看了两眼，然后一言难尽地给她重新戴上了面纱。

    辣眼睛。

    尹沫早就习惯了贺琛不同常人的脑回路，她整理好面纱，蹙眉问道：“你来找我？”

    贺琛上下扫视着她，舌尖顶了顶腮帮，“不然，我应该找你……妈？”

    尹沫目光怔忪，一时忘了回答。

    贺琛隔着面纱钳住她的下颚，俯身拉近距离，“死过一次还这么大意，选择在这种地方见面，是怕别人不知道你妈偷偷离开了英帝？”

    尹沫呼吸微凝，感受着贺琛带着烟草味的气息喷在面颊上，好像连面纱都开始发热。

    她挥开贺琛的手，小小地后退了一步，“都提前安排好了，除了你，没人会过来。”

    “想说我多管闲事？”贺琛危险地眯起眸，再度拉下她的面纱，压下俊脸一字一顿，“来，你再说一遍。”

    两人距离太近，唇瓣近在咫尺。

    尹沫的睫毛轻颤，想推开他，又迟疑着没有行动。

    两个人目光交汇，就在贺琛准备以吻解渴的时候，旁边灌木丛沙沙作响。

    贺琛臂弯一揽将尹沫挡在身后，下一秒抬脚就作势上前。

    然后，胳膊被抱住了。

    尹沫搂着贺琛的胳膊，仰着脸，小声说：“就是一只猫。”

    “猫？”贺琛邪肆地扬眉，望着那片灌木丛，眼底冷意交织。

    多大的猫能把灌木丛压塌了一角？

    贺琛拨开尹沫的手，打算上前一探究竟。

    缅国内阁府，没人敢在这里造次，但不排除有人会暗中动手脚。

    贺琛继续往灌木丛踱步，见此，尹沫一把拉住了他的手，“都说了是猫，早就跑了。”

    “是么？”贺琛的俊脸已经悠悠转冷，他不动声色地打量着尹沫，眼里的温度持续走低，“公猫？”

    尹沫：“……”

    她心知贺琛是误会了，只好放软语调，柔声安抚，“他是俏俏安排保护我的。这周围的监控是他在控制，你要是把他拽出来，监控屏蔽会失灵。”

    贺琛觉得这个解释很完美，但过于完美，反而不可信了。

    每个人的心底深处都会藏着暗不见天日的秘密，尤其是贺琛这样的男人，遭遇过背叛，就会对某些事情格外敏感。

    他一瞬不瞬地看着尹沫，企图在她的眼睛里看出些许的端倪。

    但最后，什么都没有。

    信任和怀疑往往就在一念之间，他到底没有再向前迈步，而是顺着原路返回。

    尹沫愣了两秒，连忙跟上了贺琛的脚步，“他真不是外人，是七崽不准他在内阁府露面。”

    贺琛不说话，步伐越来越快，到最后，尹沫跟不上他，只能在他身后小跑。

    尹沫也不知道自己为什么要跟他解释，可能是担心误会，从而影响到俏俏的安排。

    她想，应该就是这样。

    ……

    这天夜里，贺琛虽然一言不发，但还是将尹沫带回了公寓。

    而缅因河畔附近，远离闹市城区，却发生了一场故人搏斗。

    晚十点半，缅因河中央，停着一艘豪华游艇。

    上层甲板灯火通明，音乐声震耳欲聋，沈清野四肢不协调地随声起舞。

    宋廖在旁边拿着筷子敲水晶杯给他伴奏，云厉和苏墨时则拿着酒杯偶尔浅酌。

    下层船舱，黎俏双腿搭着茶几，裙摆曳在地面，神情专注地戳着手机，很忙碌的样子。

    她还在打字，一通电话突然蹦了进来。

    看到来电显示，黎俏接通并按下免提，顺势又返回到微信页面，继续戳屏幕。

    “有三辆车正在开往缅因河畔，另外，你注意一下上空区域，雷达扫描发现，你们的游轮附近有小型无人机出没。”

    这时，坐在黎俏身旁的夏思妤陷入了沉思。

    上空区域、雷达扫描、无人机……

    这些话，居然会从吴敏敏口中说出来？！

    她真的只是个造汽车的高级工程师？！

    黎俏应声，恢复消息的工作不停，一心二用地问道：“无人机是军用还是普通？”

    “当然是普通的。”吴敏敏嗤了一声，“军用款无人机全套编号我都有，谁敢开军用无人机去找你麻烦，我先给他轰下来。”

    黎俏扯唇，“无人机的实时雷达画面分享给我。”

    “投到你系统里了。”听筒那端传来一阵键盘的声响，吴敏敏又嘀咕道：“俏俏，我不是催你啊，就是随便问问。那个……你什么时候能帮我把检讨写完？”

