    华豪自知此时已是最后的机会，直冲到了七枷社复制强忍住习惯的施展摔投技的冲动，按照现实世界中的记忆与七枷社复制体斗起了拳脚，老胡的力量与体力原本就比七枷社复制体高出一筹，加上速度上抵消了他的敏捷移动加成，不惜以伤换伤，死死与之缠斗在一起！坚决不与他拉开距离

    骤然间，胡华豪看准了七枷社复制体招架出拳的规律，暗中吃下最后一块回血的食物，任七枷社复制体举肘砸在了自己的脸上，怒吼一声，重拳由下至上挥出，猛击在了敌人的腹部！七枷社复制体的体力本来就相对偏低，踉跄倒退，胡华豪此时尽管脑海里嗡嗡作响乱成一团，还是大步跨前，膝盖用力顶了上去，接着双手探出，死死的捏住了七枷社复制体的肩膀，狂吼一声

    天地返！发动！

    力量判定：.5

    双方力量差值为：8.

    力量判定通过！

    七枷社复制体修长的身躯失去平衡，被重重摔倒在地上，接着又被直贯上天，“哗啦”一声撞正了上方昏暗的吊灯，接着被加速度反弹了回来，头部率先着地，骨骼破裂声清晰可闻！血流满面！

    但如此重伤之下，七枷社复制体依然踉跄抽搐着想要爬起身来，胡华豪当然不可能容许这种情况的发生，趁着残影技能还未消失的时候，凌空发力跃起。一肘对准不停翻滚地七枷社七枷社复制体后脑直砸下去！

    “你对七枷社复制体造成了53点钝击伤害。”

    “你杀死了七枷社的复制体。”

    “S级任务：A级技能奥义地真相完

    “你的A级技能：天地返LV4被强化为，干枯大地.天地返LV4

    “干枯大地.天地返LV4共|

    “第一阶段施展效果。瞬间抓取身周2.5米内的敌人，抓取判定，力量值低于施术者5以下。麻痹敌人并且削减其90%的防御能力，双方力量值差距越小，失败的可能性越大。抓取失败后，将出现3的僵直时间，进入不能移动不能抵抗的状态。

    第二阶段施展效果：将敌人高高抛上天空后自由落体。伤害值为技能固定伤害值200+双方力量差值x5+当前装备武器伤害x.5

    第三阶段施展效果：在敌人落地地地方瞬间召唤出邪恶岩石气劲，造成持续性的土系伤害，总伤害值为20定伤害+精神x2。被击中者将会晕眩2~~5，视双方的力量差而定。

    胡华豪心情松懈下来之后，这时候才发觉浑身上下都在散架般的疼痛着，伤腿更是麻木得不听使唤。只怕成了粉碎性骨折，竟是站立不稳摇晃跌坐了下来。

    他倚靠着旁边的墙壁不住喘息，那些食物药品固然能恢复体力，但是流出来的血液，耗损地精神力心神却不能补充。而七枷社复制体掉落的钥匙老胡此时也无暇打开，随手抛进空间里，因为施力过度而火烫的额头贴在冰凉的墙壁上，胡华豪精神一清，心中忽然挂念起深入敌人巢穴的方林来。

    ……………

    方林的情况却是相当的不妙。

    尽管车门把手冰冷，但他的手心已经汗湿。

    整整六分三十七秒。方林都保持着这个姿势不敢动弹。他有一种预感。只要自己略微作出丝毫的动作，那么三十米外的那个强大桀骜地随意身影就会遽然发难！而自己绝对不能让八神庵接近到自己三十米以内！

    虽然不知道自己为什么会作出上述判断。但是方林相信自己地直觉。更忽然想到了八神的一招号称打遍OF97无敌手地可怕隐藏技能！

    鬼步！

    方林现在唯一能做地对自己有利的事，那就是拖延。

    多拖延一秒。就多一丝生还地希望！

    这时候，地面忽然微微晃动，并且连续晃动了三下。八神看似随意的转头望了望泰科国际大厦的顶楼，那里有连续股金黄色的光芒直冲天际，不禁露出了一丝凝重之色。

    如此喧赫的声势，显然特瑞已动用了他的杰夫流喧哗杀法的禁招，也是S技能的超必杀技能！

    高轨喷泉！

    这样的异像也惊动了周围的居民，毕竟广岛的地震已在全日本传遍了开来，顿时有熟睡的市民从熟睡中惊醒，慌乱逃出，其中便有八神所坐的那辆车的车主！

    车主立即怀着美梦被扰乱的怒气骂将出来：

    “八嘎！谁给你权利来践踏我的车？”

    八神居高临下的冷冷望着他，仿佛在漠视一只蚂蚁。那车主浑身上下都激灵打了个寒战，掏出电话道：

    “我会报警的。”

    车主的话音未落，忽然发觉眼前红发长衣的男子竟是一踏车顶，高跃而起，似离弦之箭般向前冲掠而去，数秒后，他踏过的车顶才发出衰弱的“吱嘎”的声音，然后急速向下凹陷，而四面的挡风玻璃哗啦巨响，同时在皎洁的月光下炸成漫天晶莹的碎粒！（见过汽车挡风玻璃碎的人就知道为什么是碎粒了，呵呵。）

    可怜的车主手指僵硬在拨号键上，口唇还保持着说最后那个字的模样，呆滞了好一会儿才喃喃道：

    “我可怜的车，真倒霉。”

    他旁边的邻居胆子比较大，压低了声音道：

    “不，我觉得你比较幸运。”

    车主刚刚想问为什么。猛然见到那已经奔远近三十米的红发长衣男人低吼一声，右手在空中由高到低划出一个半圆的弧度！

    在这挥手的短暂的过程中，他的手上已经燃烧出了一层洪炽的紫色火焰，蓬的熊熊旺盛，竟是有若活物的脱手飞出，在地上燃烧出一条淡淡的紫焰之径，最后无声撞上了一辆淡黄色宝马Z8瞬间就在其车体表面染成了一层燃烧着的淡紫！

    八神古武术流：B级技能，百八式.暗勾手！

    仅仅隔了五秒，那辆车就由内至外的猛烈爆炸了开来！熊熊的诡异紫色火焰燃红夜空，车的残骸在强大的爆炸力中向后推送翻滚，发出轰隆的巨响，无数碎片激飞，也照亮了一个深邃漆黑的下水道孔洞。

    --------这正是方..

    开始威胁说要报警那日本男人喃喃道：

    “你说得没错，我的确比较幸运。”

    原来在先前八神略微分神的那一瞬间，方林立即把握住了机会疯狂的跳上了车，却并没有发动引擎，直接打飞另外一边的车门钻了出去！

    在八神这等依靠本能与古武术流进行战斗的可怕男人面前，想要开车逃跑简直就是自杀！若是在这大街上与八神比奔跑速度，比路熟也是毫无胜算，所以方林早就打定了主意，自己唯一的生路，却是那条刚刚钻出来的密道，即使里面有万般凶险，那总比立即就死在八神的手下要好得多！

    方林刚刚滑入下水道中，身后就扑来一阵喧嚣炽热的淡紫色火焰，正是那辆跑车被点燃爆炸的后果，他大惊之下，情知八神已是如影随形的追袭而来，怎敢停留，立即疯狂奔跑起来，顺便举枪召唤出了四名蓝衣喽罗和精英肥男，蓝衣喽罗分别四散逃跑，以干扰八神追击的路径，而精英肥男则依靠它的怪力，猛烈撞击旁边的支柱，力求令这个隧道坍塌下来，那么至少能赢得数分钟的逃生时间！

    只跑得数十步，方林的眉毛就跳了一下，紧接着再跳了两下！就这么短短的瞬间，八神已经击杀了三名蓝衣喽罗，他此时自知生死一瞬，脑海中却显得格外清明了然，心念闪动间，迅速的向前跑去，肥男也停止了对立柱的撞击，随他一起向后逃去。

    值得庆幸的是，八神在第四名蓝衣喽罗的身上花费了整整十四秒的时候，这时候方林已经从下水道里进入了吉斯营造出来的秘道里，这条秘道宽敞笔直，方林逃了近五十米以后，八神那冷酷的身影就出现在了秘道的入口！精英肥男豪不犹豫的返身，发动了野蛮冲撞！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com