    

    女子穿着一身白衣靠着半透明墙壁，有些苍白的嘴唇微抿着，及腰的青丝披散，白纱覆眼，素白的手抱着自己，看上去有些柔弱……

    《呆萌小仙：帝君大人轻点宠》是一本虐恋情深的仙侠文。

    这个世界分为六界，分别是：仙界，魔界，人界，鬼界，妖界，灵界。

    人界最大，人也是最多的。

    这个世界没有神存在，地位最高的是仙界，仙不但要依靠着仙气修行，还要依靠人类信徒的香火，人类越是信仰的仙，就越强大，没有信徒的仙就是小仙，靠着仙气勉强存活。

    所以仙界强大的仙，也没有多少……

    但男主君琰，就是仙界最强大的仙，他是仙帝，掌管着他们这些小仙的生死。

    女主凤南星就是一位靠着仙气存活的小仙，她没有信徒，法力低微。

    但却长相貌美，在这满是仙子的仙界，也美得让人惊艳，特别是一双眼睛……

    她长相清冷，但是内心却很单纯。

    因为声音也很好听，所以她做了一名小小的乐伶仙子，所谓乐伶仙子，就是在仙界宴会上，给那些仙们表演的小仙。

    这样，她会有仙果仙露，可以增强法力，虽然并不多，但总比没有好。

    这样一个法力低微性子单纯的小仙子，在一次面对着仙兽唱歌练曲时，遇见了男主君琰。

    那时，君琰刚刚和魔族战斗回来，魔气入体，受了些内伤。

    但神奇的是，听到小仙子的声音，他体内的魔气突然不乱窜了……

    于是，故事开始了。

    一个是高高在上的仙帝，一个是连信徒都没有的仙子。

    凤南星羡慕强大的仙帝，但她知道她一辈子都不可能有他那么强大的。

    在君琰不时找她以后，两人渐渐熟悉了起来……

    仙界仙子有多少啊，人人都爱慕年轻强大的仙帝。

    可是仙帝却对一个乐伶小仙另眼相待，那些仙子怎么受得了，于是有意无意的开始排挤针对她。

    特别是芊露仙子，芊露仙子掌管着人间霜露，在人间有着信徒，她自认为是与仙帝最相配的人。

    仙帝与她也很熟悉，很多仙都默认以后的仙后就是她了，没想到半路出现了一个小仙。

    于是她在一次君琰外出回来后，让妖界的千面妖化作凤南星的模样，和一个仙界将领那啥。

    君琰刚好看到，他一回来就想着见她，没想到她却与别人……

    这让强大骄傲的仙帝君琰怎么受得了，区区一个小仙竟然敢欺骗他背叛他！

    但君琰这次外出，受了伤，被下了毒，毒要不了命，但却会让他每次月圆都疼痛难忍。

    他状态并不好，于是只能先离去，不想再见凤南星。

    凤南星知道他受伤了，以为君琰是这样才不找她的，她现在也慢慢懂得了情爱，她知道自己喜欢仙帝君琰。

    这个毒除了解药，就只有一种方法可解，那就是引到另一个人的身体里，这是以命换命啊。

    凤南星在芊露仙子有意的传播引导下，知道了这个方法，单纯的她想也没想的就帮君琰解了毒。

    没想到君琰醒来后，却立了芊露仙子为仙后，因为芊露仙子帮他解了毒，他会想办法医治芊露，而芊露的心愿是嫁给他，他因为凤南星的背叛，想也没想的同意了。

    凤南星忍受着毒发的痛楚，却听到立芊露仙子为后的消息，这才明白自己的功劳被人顶替了。

    还没等她找君琰解释，芊露就说想听她唱歌，然后召她过去，她不能拒绝仙后的命令，过去以后，芊露却使了计谋陷害她毁了她的双眼。

    凤南星百口莫辩，被天兵押着，君琰亲自取了她的双眼，说是给仙后赔罪。

    她不明白为什么会变成这样，君琰突然对她这么残忍，突然这么厌恶讨厌她，不听她的解释。

    她被关进了仙牢，法力尽失，双眼还看不到。

    芊露过来看她，却毁了她的嗓子，让她再也发不出那么动听的声音来，也无法说出事情的真相。

    即使她现在说出来，君琰其实也不会信了。

    但芊露就是嫉妒，凭什么一个小仙能得到君琰的心，眼睛好看是吧，声音好听是吧，那她就挖了她的双眼，毁了她的嗓子，看她还怎么勾引人！

    后来君琰把她送给了魔界的魔王，他的死敌！

    魔界人粗鄙不堪，让一个仙子去魔界，这是赤裸裸的羞辱！

    还是送，像送物品一样的送。

    因为快要离开了，凤南星被放出来了，她不想去魔界。

    于是一个接着一个去祈求那些仙，让他们求求情。

    她说不了话，法力低微也不会传音入密，只能跪下祈求，可是耳边只有那些仙的嘲笑羞辱声。

    君琰看到了很是生气，却是气凤南星，气她背叛他，现在连尊严都不要了！

    但他毕竟爱她，还是有些心疼，于是他说只要她给他唱首初相遇时唱的歌，他就考虑考虑放过她。

    可是她已经哑了，怎么可能办得到。

    君琰气急，也确定了她就是在欺骗羞辱他！又想着芊露所说的，她怕是从没有爱过他，只想得到仙后之位。

    于是在魔界人来迎亲的前一天晚上，他强行那啥了她……

    凤南星以为他要了她，就不会再让她去魔界了，于是强忍着内心的痛苦讨好他，他却觉得她放荡不堪，之前勾引将领，现在又勾引他！

    于是第二天她还是要去魔界，他还当着众仙的面，命令她脱光衣服，这是羞辱魔界，也是羞辱她。

    看，魔王要迎娶的仙子被这么多人看了。

    凤南星不明白，为什么她要遭受这一切，她从没有愧对过谁，可谁都不放过她，这天上的仙，没有一个帮她求情，没有一个放过她。

    反而是魔界来迎接她的人脸黑了，毕竟这也是侮辱他们魔界。

    凤南星并没有脱衣服，她张嘴，发不出任何的声音，心里万般痛楚……

    也不知是哪来的力气，绕过群仙，毫不犹豫的跳下了诛仙台……

    君琰慌了，他没有想过事情会变成这样。

    凤南星跳下诛仙台，前尘皆忘……

    转世成为了妖界的妖王……

    君琰在凤南星跳下诛仙台以后，却突然智商上线一样，查清楚了所有的真相，可是她已经回不来了。

    于是他把芊露关入了仙牢，然后去找凤南星。

    只是他在人界找了几百年，都没有找到她……

    魔界祸乱苍生，黑化的芊露也逃出来了，把人界搅得一团糟。

    君琰只好暂时回了仙界，领兵与魔界大战。

    凤南星虽是妖王，却心系苍生，也加入了进去，然后两人终于再次相遇……

