
　　“你这身材已经很好了。”

　　“太瘦了反而会没那么好看。”

　　“而且还会影响身体健康。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　清宫叶月看起来最多也就脸上有点婴儿肥，身材还是蛮不错的，完全不算胖的。

　　如同太瘦的话看起来反而会显得太单薄，那样看起来就不太健康了。

　　“那秀君你喜欢胖点的吗？”

　　清宫叶月好奇地看着永山秀问道。

　　她对于自己这个同伴的爱好还是比较好奇的。

　　“胖？我不喜欢胖啊。”

　　“我喜欢正常的，不胖不瘦可以了。”

　　永山秀看着清宫叶月说道。

　　“不过我听说胖点的话，会丰满一点的。”

　　清宫叶月压低声线说道，毕竟这不是什么能够大声讨论的东西。

　　虽然说现在她就算大声讨论任何事情都没有人敢说什么，就算当众骂老师都没人敢说什么，毕竟她可是永山秀的朋友。

　　现在永山秀在学校可以算得上最不能惹的人物了，毕竟他不仅是学校的大哥大，而且还获得了全国高中剑道比赛的冠军。

　　这可是前途不可限量的绝世天才，完全不是他们这种普通人能够惹的。

　　但是清宫叶月却从来没有因为自己是永山秀的朋友就欺负其他同学或者觉得自己高人一等，依然是保持着之前低调的作风，只有在永山秀身边才会比较话多。

　　“丰满？”

　　“健康就好了。”

　　永山秀摇了摇头说道，他并没有什么特别的癖好。

　　在他看来健康比什么都重要，身材什么反而是其次了。

　　有些人为了好看而牺牲自己的健康，那就有点得不偿失了。

　　“原来如此。”

　　“秀君你是打算明年去东京大学吗？”

　　清宫叶月略微好奇地问道。

　　上次去永山秀家拜访的时候，永山秀就已经跟她说过保送的事情了。

　　“不是，我读完这个学期应该就要走了。”

　　“到时候叶月酱你就要自己一个人了。”

　　“不过没事，我会让本田三桥他们关照一下你的。”

　　“到时候学校也不会有什么人敢来惹你。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　由于他在这学校已经建立了一个不小势力，完全有能力保护自己这个同伴不被人欺负。

　　所以就算他离开了，也不必要担心有人会欺负自己这同伴的事情。

　　“这学期就要走了吗？”

　　清宫叶月有点惊讶地说道。

　　她原本还以为自己这同伴应该是读完整个高中才会保送去东京大学，没有想到竟然是读完这学期就要保送了。

　　那她岂不是要一整年都无法跟自己这同伴再有什么太大的交集了...

　　像是一起上课，一起学习，一起中午吃饭，一起放学去吃小吃，这些她十分开心的事情全都做不到了...

　　想想就觉得好悲伤...

　　好讨厌这种感觉...

　　想到这里，清宫叶月眼眶有泪光在转动。

　　“对啊？”

　　“叶月酱，你怎么一副快哭的样子。”

　　“我们又不是一辈子都见不到，如果你能考上东京大学的话，那也就只是短短的一年时间不能一起上学而已。”

　　“而且平时有空我们还是能约出来玩的啊。”

　　永山秀连忙说道，他最不擅长应付女孩子哭了。

　　果然女生还是比较容易伤感的生物，只是这短短的分离就弄得快要生死离别一样。

　　“诶，你们看清宫好像哭了诶。”

　　“该不会被永山君给弄哭了吧？”

　　“诶，永山君该不会是渣男吧？”

　　“不会吧？平时他看起来那么正经，也不怎么跟其他女人有什么交集。”

　　“说不定他表面看起来正经，其实暗地里有无数个女朋友了。”

　　“诶，那我是不是也有机会做他女朋友之一，永山君这么帅，我就算当个备胎也愿意了。”天籁小说网

　　看到清宫叶月看起来要哭的样子，班级里的女生都开始议论纷纷起来。

　　由于永山秀的听觉早就超乎了常人，所以这些女生的话他全部一字不漏地听到了。

　　听到这些女生的议论之后，他额头满是黑线。

　　“没事的，我会努力考上东京大学。”

　　“然后继续每天跟秀君你一起上学放学。”

　　清宫叶月平静了一下自己的情绪说道。

　　虽然她也很想一直跟永山秀在一起，但是他也是有自己的目标和生活的。

　　她总不能为了自己而让永山秀浪费时间继续跟她留在高中，这样对自己同伴是不公平的。

　　而且正如自己同伴所说，他们也不是什么生死离别永远见不了什么的，只要到时候想他的时候去找到就可以了。

　　“那你要加油了。”

　　“希望到时候和能见到你噢。”

　　“到时候你就是清宫学妹了。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　如果清宫叶月能考上东京大学的话那自然是最好的了，毕竟多一个也多一个关照。

　　而且东京大学作为日本最好的大学，能考上的话对于她的未来也是十分不错的，至少到时候在找工作方面能有不小的优势。

　　“放心吧，我要刷的题都买好了。”

　　清宫叶月从书包里拿出了几本厚厚的题目本。

　　在上次拜访完永山秀家之后，她就已经给自己定下了要去东京大学的目标了。

　　她也不是个喜欢拖延的人，所以当天她就买下了东京大学考题的题库，打算迅速地提升一下自己的成绩。

　　不然以她现在这成绩想要考上东京大学的话还是十分有难度的事情，她可不想落榜然后失去了跟永山秀同校的机会。

　　“那你要加油了。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑着鼓励道。

　　看着自己同伴努力向上，他自然是十分开心的。

　　“老大！你终于回来了！”

　　本田走进来看到永山秀之后立刻大声地说道。

　　这么久没有见到自己的老大，现在突然看到自己老大回来学校，他自然是兴奋不已了。

　　他作为小弟的无论说什么，都是需要过来问候一下的。

　　“都说了，平时别这么大声叫我。”

　　“打扰到别人就不好了。”

　　永山秀对着本田告诫道。

　　他倒是没有想到他刚回学校没多久，这本田就跑过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第154章 不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 