    “我冤枉你？”

    霍瑾寒淡淡的一声，却叫唐宁后背发凉。

    只听男人道：“是你给陆岩买的衣服吧？你们两个一起从商场里面出来这没错吧？唐宁，想要跟我离婚和陆岩在一起？”

    霍瑾寒说着，是在笑得，却明显笑不达眼底。

    听到这句话，唐宁被气笑了，“什么买衣服……那都多久之前的事情了你还翻出来提。我和陆岩一起从商场里出来，但……那是因为巧巧都昏迷了，路况又出问题，我不带着巧巧……啊——”

    唐宁的话还没说完，就感觉下巴上一痛。

    男人修长的指腹，收紧了几分。

    唐宁惊呼了一声。

    霍瑾寒居然又在她的腰上掐了一把，这个烂人！

    她刚要发作，就见男人垂眸觑着她，幽暗的眸子，是彻骨的凉，“狡辩？唐宁，用丈夫的卡，给前任买礼物，当我是死的？”

    什么……

    唐宁一怔，还没反应过来他的意思，唇，就已经被男人给封住了——

    男女有别，她力气又小,根本就没有办法的把他给推开……

    这样的霍瑾寒，危险又可怕。

    唐宁低呼了一声，“霍瑾寒你疯了吗？你，你赶紧放开我……”

    这是在车上啊，她可不想跟他在这里……

    更何况前面还有司机呢！

    唐宁涨红了一张小脸，是羞的，也是气的！

    “不想，现在是要为陆岩守身如玉了？”说着，霍瑾寒就危险的眯起了眸子，凉凉开口，

    “这一个下午，你和陆岩……”

    “霍瑾寒！”

    唐宁终于忍无可忍，打断了男人没说完的话。

    他这是，根本就不相信她的话！

    “我和陆岩之间什么都没有！”唐宁气的发抖，她怒瞪着霍瑾寒：“而且，我没有和陆岩逛商场，我去商场是为了找巧巧。陆岩是救我……”

    “就这一个下午的时间，这么向着他说话？唐宁，你就这么不自爱？”

    “对，我就是不自爱，我是倒贴，行了吧。”

    唐宁心口一沉。

    像是被什么刺了一下，密密麻麻的疼。

    她抬起头，看着眼前的霍瑾寒，心里，憋屈极了。

    居然这么的想她，而且也不给她开口解释的机会……

    她赌气似的想着，既然认为她是这样的认为，那就认为好了，反正她的解释他也不听，那她就不解释了！

    “唐宁，知不知道不要惹我生气？”

    听到唐宁这句话，霍瑾寒那双黑眸下意识的收紧。

    “霍瑾寒，我惹你？到底是谁的错……我是因为巧巧晕倒了我才会跟着陆岩来陆家，但是你呢，你在楼下和陆真在那里亲密无间，对别人温柔似水，你的高冷呢，你的洁癖呢！就会欺负我，不许我这个，不许我那个的。现在你居然还认为我和陆岩做了什么，这么嫌弃我，你是想和我离婚，去娶那个陆小姐吧……”

    唐宁越说越委屈，到最后说的自己心里都开始冒酸水了。

    知道她看到是怎样的心情吗？还想她是那种人，她不可能再温温柔柔的道歉，想怎么认为就怎么认为好了。

    总之，她才不会先认错呢！

    哼。

    闻言，霍瑾寒的脸越来越阴，仿佛被冰霜所覆。

    “唐宁，你有种你就再说一遍。”明明是很淡的嗓音，却给人一种山雨欲来的感觉。

    但唐宁偏生就是不怕，就是要和他杠，“说就说……我就是对陆岩念念不忘，你满意了吧？你这么想和我离婚，那我们留干脆……”

    说着，唐宁赌气的动手去推他，却根本逃不开。

    但是——

    “砰——”

    话还没说完，她直接被霍瑾寒给摔下了座椅。

    这一突然，唐宁惊呼了一声。

    随后，便听男人薄冷的嗓音响起，“停车——”

    “少爷……”

    司机有点愣。

    刚刚他们两个人之间的争吵司机都听到了，这忽然的停车，是要把少奶奶给丢下车吗？

    听到这里，唐宁的心里面也上升起不好的预感。

    “停车！”

    霍瑾寒没有废话，重复了一遍，是不容置喙的语气。

    司机忙不迭的停下了。

    就见霍瑾寒便推开车门。

    “砰——”

    巨大的摔门声是震耳欲聋，唐宁身子都止不住的颤了一下。

    唐宁吓得赶紧坐起身来，她拉下了窗户，去寻霍瑾寒的视线，就看到他上了另外一辆车。然后她这辆车也在缓缓的前行，并没有折返调头。

    看到这里，唐宁小脸瞬间一垮。

    她说的那些气话是为了气霍瑾寒，可是自己心里面也难受的要死。

    她这么多年来，何曾被人这样的诋毁过？

    司机载着她回到了霍瑾寒的别墅，下车的时候，身后的那些车也纷纷停下，保镖们陆续下车，只不过她并没有看到霍瑾寒。

    于是她就问周叔：“霍瑾寒呢？”

    不是跟她一路回来的吗？人呢？

    “少爷刚刚给我打过电话说今晚不回来……”周叔看了她一眼，面色上有些一言难尽。

    随后，看着唐宁发红的眼镜，他愣了愣，不自觉问道：“少奶奶，你这是怎么了？”

    这是……

    又和少爷吵架了吗？

    唐宁没回周叔的话，而是迅速的跑上了楼。

    这个烂人，竟然都不回来了……

    不回就不回，她才不想看到他呢！

    唐宁这个样子，周叔是很不放心的。一般没点情况，唐宁都不会这样的。于是，他就上楼来看。

    却发现唐宁把自己给蒙在被窝里面。

    “少奶奶？”

