    

    
                第2378章

    
                宁凡的速度极快，急速奔跑起来，普通人肉眼是看不清的。

    
                很久就看见了黑蛟，原本想用斩仙刃的，但距离太远，自己的意念力不到家。

    
                此时，不远处一男一女并肩站立着，黑衣男子道：“黑蛟，有点意思，有兴趣吗？”

    
                “嗯！”

    
                两人正是北冥尊和洛谪仙，目前已知人族年轻一代最强的一代男女。

    
                洛谪仙左手拿出了一把刻画着青鸾的长弓，抬起对准了正在逃跑的黑蛟，右手搭箭拉弓。

    
                随着弓弦一方，瞬间恐怖的箭羽化作一道精芒飞出。

    
                宁凡心神一动，心惊好强的力量。

    
                那一道箭羽精芒直接命中黑蛟的脖颈，将其贯穿，疼得黑蛟仰天长吼。

    
                吼！！！

    
                那一对血红的眼睛一看，心中一万个不敢相信，什么时候陆地上会有这么多的年轻强者，都是可以要他命的。

    
                宁凡也看到了是北冥尊和洛谪仙：“想要截胡，门都没有。”

    
                “到你了，总不能让我去跟一只蛟龙搏杀吧？”洛谪仙收回青鸾弓。

    
                北冥尊没有说话，直接消失在眼前，再出现的时候已经是正在以极快的速度冲向黑蛟。

    
                同时眼角还撇了宁凡一眼，以宁凡的速度又怎么可能追得上自己呢。

    
                黑蛟男子瞳孔剧烈的收缩，直觉告诉自己，这个男子比宁凡还要可怕几分，再不走自己就要死了。

    
                果然，北冥尊右手凝聚力量，恐怖的拳压铺天盖地而来。

    
                “它是我的。”宁凡将九州鼎砸出去。

    
                见状，北冥尊没有再出手，而是负手而立的看着宁凡。

    
                宁凡咧嘴一笑：“别这么不厚道，要抢就自己去找，这个大蛇是我的。”

    
                这话让黑蛟男子差点吐血，怎么说自己也是高贵海族，怎么到这两个人类的嘴里自己就成了一条蛇呢。

    
                不过趁着这个机会，赶紧离开。

    
                北冥尊道：“这就要看你的本事了。”

    
                “废话真多！”

    
                对此，宁凡也没有在说什么，闪身靠近，放出全部的九州鼎砸向北冥尊。

    
                北冥尊瞳孔微微收缩一下，心中有点惊讶，宁凡竟然已经学会了如何用意念操控实物。

    
                只见他一挥手，一杆黑色的长枪出现在手中，往前一个横扫。

    
                直接在半空中画了一个半圆，罡风剧烈，呼啸而出，迎接宁凡的九鼎。

    
                轰！！！

    
                力量扩散，方圆几公里的树木都为之一颤。

    
                洛谪仙平淡的看着，心想宁凡真的要跟北冥尊动真格，到底能不能伤到北冥尊分毫。

    
                就如她之前说的，宁凡能够成长到这一步，的确够惊艳，但面对绝对无敌的北冥尊，还是差距太多。

    
                北冥尊意念一动的消失在原地，朝着黑蛟男子离开的方向追去。

    
                等那些尘土散去，洛谪仙的眸光收缩了一下，心惊宁凡什么时候脱离的战场。

    
                与此同时，宁凡施展神行术全力追击，身后的北冥尊紧跟其后。

    
                不得不说北冥尊的实力真的很强，一下子就追上来了。

    
                “不行，得赶紧动手，不然就糟糕了。”宁凡看着黑蛟，神行术施展到了极致。

    
                砰！！！

