    有一点让沈二和挺生气的。

    就是沈七宝这几天更多的时间，是跟顾江舟黏在一起的。

    对他这个即将分别的亲哥哥，反而是有点冷落。

    “这还没跟着一起去呢，心就跑到顾家去了？”

    沈二和气呼呼的吐槽着。

    沈七宝要走的事儿，也让沈家其他人议论纷纷的。

    王梅香和宋秋芝在背后偷偷的议论着。

    “真是没想到，娘会松口让七宝一起走！”

    “香江在啥地方？这去了啥时候能再见面？”

    “是啊，娘是咋想的，我都不舍得，娘就舍得？”

    “大嫂，你还记不记得，前几年咱们村不是来了个卖刀的吗？”

    “怎么不记得？咱家现在用的刀不就是那时候赊的？别说，真是好用，好几年了，一次也没磨，现在还锋快的。”

    “大嫂，你还记不记得那卖刀的说的话？说咱们七宝将来是要嫁到大富大贵的人家做儿媳妇呢！你说，是不是就是顾家？”

    宋秋芝恍然大悟：“你说，娘是信了那卖刀的人的话？也是，那人说的好多话也准了，咱们家现在不就是在城里住着呢？”

    “可不是，猪肉也涨价了，今年的猪肉一块五呢！距离三块钱，我看也没几天了。”

    “好家伙，这么说也没错，那小舟的叔叔一看就不是一般人，顾家之前听说在沪市是大资本家，前些年给逃到香江去了。不仅有钱，家底肯定也厚。”

    “所以咱娘才舍得吗？”

    女人们在背后八卦，男人们大部分都是唉声叹气的。

    叔叔伯伯都心疼沈七宝，沈大业这个当爷爷的也是，哪里舍得小孙女？

    眼瞅着过几天沈七宝就要离开了，沈大业也是想着法子给沈七宝弄她喜欢吃的东西。

    几个叔叔伯伯也是，去县城晚上回来，必然是捎带点好吃的好玩的给小侄女。

    沈七宝倒是没受到家里气氛的影响。

    她把自己最多的时间都空出来了。

    沈七宝整理了好多的东西。

    有自己喜欢的玩具，也有她之前给顾江舟画的画。

    其中一张画，是沈七宝照着照片画的。

    那是去年夏天，公社报社的人给他们的合影。

    沈七宝嫌弃四寸的照片太小，就给临摹下来，画成了一张十六开的素描画。

    她把那幅画从本子上给剪下来，用之前在省城里买的玻璃相框裱起来，给塞到了顾江舟的行李包里了。

    沈二和皱眉问：“这你要带到香江去？怎么不放在自己的行李包里？”

    小丫头抿嘴一笑：“哥，我行李衣服都带满了，江舟哥哥的衣服少，包里地方多，我们的东西放在一起就行了。”

    除了放画框外，沈七宝还在顾江舟的行李包里塞了一个铁盒子的零食，里面都是顾江舟爱吃的。

    “这个留着路上吃。”

    另外，她还把自己平时喜欢玩的，李海棠给她做的一个兔子布娃娃给塞了进去：“嘿嘿，小兔纸也要带着！”

    沈二和不屑的撇撇嘴：“小丫头，跟那臭小子关系真是不分里外.......”

    顾江舟在一旁看着沈七宝往他的包里塞东西，心里却是甜滋滋的。

