
“叮，检测到比你星级低的诡异，是否收容？”

“嗯？”

系统这突如其来的声音，让李默为之一愣。

难道……

站在窗户边的李默，不由地将目光，看向了院子里的那道身影，见她依然停留在那里没有消散，当下就意识到了什么。

“我去，这也行么？”

李默有点懵逼，似乎也没想到，会出现这种事。

咔嚓！

李默操控着人形人偶，打开门走了出去。

这时，那个未曾消散的小女孩，似乎也有所察觉，她用那双哭得红肿的眼睛，朝李默这边看了过来。

并且，她似乎能够透过人形人偶的衣服，直视到它胸膛内藏着的李默。

“咳咳……”

既然有种被看穿了的感觉，那李默也没继续藏着，而是操控着人形人偶，将自己放到了地面上。

“你……应该是一只鬼吧？”

李默平静地看向了，那个看向自己的小女孩，并且还能够感知到，她似乎对自己的出现有点疑惑。

“我我……我不知道！”

小女孩有点不知所措地低下了头，身上水珠，也一滴一滴地掉落在地上。

“嗯，我看得出来，你应该很想那个逃跑的人吧？”

“爸爸……”

小女孩楞了一下，然后又摇摇头，“其实，可能……也没那么想吧！”

李默见小小年纪的她，竟然还很懂事的学会了说谎。

想必，她在生前肯定很懂事吧！

“那个……你能告诉我，我是从哪儿来的吗？”

小女孩抬起头，有点好奇地看着李默。

虽然她也不知道，自己是怎么到这儿来的。

但她却能感觉到……

自己会出现在这里，好像跟面前这个会说话的小丑玩偶有关！

“这个嘛……”

李默犹豫了片刻，还是摇摇头道，“这件事你就不需要知道了，我先就想问你一句话，你想不想有个安身之处？”

小女孩一愣，似乎有点没听懂李默的意思。

李默见她一脸迷糊，当下就继续说道，“简单点说，就是你想不想有个家？”

“家？”

小女孩一脸茫然，这个字眼对仅8岁的她，好像既熟悉，又有点陌生……

“甜甜，是个没有妈妈的孩子！”

“嘻嘻，甜甜是他爸带回来的野孩子！”

“甜甜没妈又没爸……”

“……”

往日的一幕幕，如同放电影一般，出现在小女孩的眼前。

而此时此刻，李默并没有去打扰她，只是静静地站在一旁，等待着她的抉择。

说实话，李默如果要强行收容她的话，倒也不是不可以。

但这毕竟是李默的第一个收容物……

所以他还是觉得，以一种相对温柔的手法更好。

更别提，对方还是一个小女孩了。

所以温柔以待这种事……

还是李默变成一个诡异之后，在他这里第一次出现呢。

“哥哥，你…你真的能给我一个家吗？”

这时，小女孩突然像是想通了什么，抬起头呆呆地看向了李默。

“嗯，可以！”

“那好，我听你的。”

小女孩点点头，似乎是已经做好了准备。

李默见她如此配合，心里倒是一阵唏嘘。

如果他还是一个人类的话……

可能也会受不了这个吧？

“来，把手伸过来！”

小女孩虽然不知道，为何李默让她这么做，但她还是很自觉地伸出了自己的一只手。

李默也不墨迹，探出手在她后上画了起来。

“啊！！”

当李默手上的动作，停下的那一刻，小女孩手上的那一块位置，像是被灼烧了一般，开始冒起了一阵烟雾。

“痛痛……好痛！”

小女孩只感觉一阵撕心裂肺的痛，甚至这股强烈的痛感，都几乎要将她的鬼魂撕裂。

“好了，不会再痛了。”

李默见她的手上，出现一个“小丑笑脸”的符号，脸上多了一抹诡异的微笑。

因为这是他的专属标志！

只不过……

在李默做完这些后，顿时就有一种，某种力量被突然抽走一半的虚脱感。

这…这是怎么回事？

“这…这是什么啊？！”

小女孩看着手臂上的标志也有点懵，不知道这是什么。

“嗯，一个符号，一个你有了家的符号而已。”

李默虽然感觉有点虚脱，但他还能扛得住，当下还不忘问道，“对了，像你们这些没有实体的鬼，应该受不了阳光的照射吧？”

小女孩楞了一下，随即想起之前，她还在水库底下的时候。

有一次不小心，被阳光照射到的时候，那股灼伤，还有撕裂的感觉，也历历在目……

“嗯。”

小女孩点点头，怯生生，显然有点害怕。

“那这样吧，你先在我隔壁的屋子里待着，没什么事不要乱出来，等回头我给你找好地方了，你再出来……怎么样？”

“嗯，听哥哥的。”

虽然小女孩不知道，李默为何要这么安排她。

但是她似乎已经能够感觉到……

这个小丑玩偶哥哥，如果要杀她的话，是轻而易举的事情。

所以不管李默要怎么安排她，她都会试着接受的。

“那行，那就委屈你在里面待些日子了。”

“好！”

“……”

李默也没和小女孩甜甜的鬼魂，多说几句话，就操控着人形玩偶，返回了屋子里。

“嘿，我这鬼屋里，总算是有一只真鬼了啊！”

躺在床上的李默哪怕有点虚脱，依然双手放在脑后，小短腿不停地晃荡着，兴奋地有点睡不着。

“喵！”

而睡在地上的小面包，冷不丁地嚎了一嗓子。

也不知是对李默的不屑，还是对刚刚没吃到张涛的影子，心有怨念……

“好啦好啦，这段时间风声还紧，等过段时间就好啦，啊！”

“喵~”

小家伙也不知是听懂了，还是没听懂，反正叫了一声，又安分地趴在地上，准备继续做它的大美梦。

“打开系统！”

“宿主：李默”

“等级：3星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv3、人偶操控Lv3、恶魔低语Lv2、替身人偶Lv3、诡异幻象Lv3、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv3、惊悚道具LV3、黑暗诅咒Lv1、诡异收容Lv1”

“恐惧值：38750”

“可学习能力：无”

“收容的诡异：淹死鬼（张甜甜）”

“嗯，这新的能力，就是牛掰啊，竟然能够收容比我星级低的诡异了，可以可以……”

李默低声喃喃，似乎很是满意。

自从，李默将那些被他下了“黑暗诅咒”的毛绒玩偶，偷偷投放到江城市，各个角落的娃娃机里去后的不久。

李默就升了一级！

从3星丙级，升到了3星乙级……

而“诡异收容”这个能力，自然也是升级后新学习的了。

李默熟练地点开了，面板右下角的“诡异面板”。

“诡异：小丑玩偶”

“恐怖：15.8%”

“危害：26.5%”

“范围：31.3%”

“嚯，还是只涨了3%4%啊！”

就算李默偶尔会点开看看，自己目前的一些数值。

但就目前来看……

他的各方面数值，只比一个星期前的自己，只涨了3%-4%左右，甚至连5%都还没到呢。

也就是说……

尽管李默在暗中疯狂搞事，在江城里不断投入那么多下了诅咒的毛绒玩具，目前效果也并不是那么明显。

“算了，纠结这种东西没用，还是先稳稳发育一波吧！”

这一刻，李默像是想通什么似的，也不再纠结自己那些百分比数值之类的东西了，默默地关闭了诡异面板。

“嗯，还是来看看甜甜的情况吧！”

李默犹豫了片刻，还点开了淹死鬼甜甜的资料，查看起来。

“淹死鬼：张甜甜”

“星级：1星（丙级）”

“忠诚：极差”

“能力：无（未激活）”

“1星丙级么？还真是有够弱的呢！”

李默见自己的第一个收容物，竟然只是星级最低的1星丙级，刚刚的热乎劲，一下子就跑没影了。

这也有点太弱了吧？

不过很快……

李默注意到甜甜的面板上，最后的“能力”那项上，多了“未激活”三个字。

“难道，她的能力还能被激活吗？”

想到这里……

李默皱着的眉头，也渐渐舒展开了。

如果真是这样的话，那他这一个收容物甜甜，未来可期啊！

但为了确认这一点，李默还是用意念问道，“系统，我的收容物的能力，需要怎么样才能够激活呢？”

系统：“……”

见系统迟迟不吭声……

李默当然知道，自己这又是白问了呗。

李默有点无奈，但他还是不死心地问道，“那系统……收容物所制造的恐惧，算不算在我的身上呢？”

“系统提示：收容物的存在，类似于宿主的伙伴，宠物，它们所制造，所产生的恐惧，会间接性地提供给宿主。（PS：提供恐惧值的多与少，取决于收容物对宿主的忠诚度。）”

“嚯，原来是这样啊！”

李默算是整明白了。

感情想要让收容物，给他提供更多的恐惧值，还得忠诚度好才行啊！

这不跟玩网游一样一样的吗？

但是很快……

李默逐渐冷静下来，他如果没记错的话。

他前天晚上学习“诡异收容”这个能力的时候，可花费了整整2万点的恐惧值呢！

如果这收容物忠诚度不高，给他提供不了多少恐惧值的话，那他这2万点的恐惧值，岂不是白花了么？

他立刻点开，这能力的“能力介绍”查看起来。

“诡异收容：学习该能力后，宿主将获得收容诡异的能力，并且收容诡异时，需要举行某种特定的仪式，或者绘画某种特殊的符号，才能完成相应的收容。

提示：因宿主目前的能力等级较低，最多只能完成2次收容。（PS：升级该能力，需要消耗40000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332046"  chaptername="第104章  鬼屋的第一只鬼！（第十一更）">加入书签</a>
</div>
