    十天后，卯时。

    当第一抹光芒从远处的山间透露，许氏的一众族人和客卿都已聚集在许氏祖祠前。

    此时祖祠前多了一座祭坛。

    三百余人都站立在祭坛前，面容肃穆，甚至带着悲切。

    连呼吸都低不可闻，如此庄重的场合，没有那个修士会互相交谈, 就连家族稚童都是满脸严肃的抿着嘴。

    祭坛下方为首的便是许氏代族长许千仁，神色浓重，一丝不苟。

    他的身侧便是家族的几位筑基长老，许青雪，许千雄、许千燕。

    还有仅剩的几位练气大圆满的长老则站在第二排。

    接着第三排便是家族的各阁管事，年纪不一，但修为都是练气九层以上。

    最后便是三百零五位修士，都是许氏族人、许氏族人的道侣和家族客卿。

    但昭字辈族人占了大多数, 青涩异常。

    许昭玄几人也在人群中站立着, 都是身着黑色玄衣，神色整肃。

    “这次兽潮家族真是伤筋动骨啊，一下子陨落了两位筑基族人，还有一百多练气族人、客卿。”

    许昭玄心有戚戚，像是被压着巨石一般，烦闷无比。

    “家族怕是要几十年上百年才能恢复一些元气，只是时不我待啊。”

    以前如此重要场合都是由家族族长主持。

    今日不见许瑞文的身影，本因由许千仁主持，但最先开口的却是许青雪。

    “各位！”

    许青雪上前几步，面容悲怅，语气沙哑。

    “祭奠族人仙逝之前，我在这里代替诸位长老宣布几件大事。”

    “第一，家族第六任族长，瑞字辈族人许瑞文，几年前跟随青云剑宗金丹真人前去攻打暝鬼教派总坛时——已经陨落。”

    说道这里，许青雪声音已经哽咽，眼泪不断的下滑。

    在场的两百多人尽皆愕然的看着许青雪, 一片静默, 随后茫然的看着周围的人，像是在询问自己听错了。

    “这···这怎么可能。”

    许昭玄心中一片惊惧，身体开始发凉，也是浑浑噩噩的看着许青雪。

    一位青字辈暮气沉沉的老人走了出来，哆哆嗦嗦的问道。

    “幺妹，这不是真的对吧，族长不是一直在闭关吗？”

    其余人都是一脸紧张的看着许青雪，想要看到她摇头。

    但此时的许青雪捂着脸，已经泣不成声。

    “是真的，几年前族谱上族长的名字已经是灰色了，只是关乎家族存亡的大事接连发生，这件事一直被我们几位长老压着。”

    许千雄站出来解释，声音不负以往洪亮，像是被什么压低了。

    其他几位长老此时也是默然的点点头，眼中尽显悲意。

    “怎么可能，怎么可能···”

    听到了最不想要的答案，众人还是不愿意相信。

    许瑞文当上家族族长后，对家族的制度进行了不少的改革。

    同时对外也是颁下积极策略, 家族在最近十几二十年有了长足的发展。

    族人的俸禄、家族福利也得到了很大的提高，让他们的道途更加顺畅了一些。

    这一切自然让族人对他敬重和拥护，因为每一位都是既得利益者。

    此时乍一听到这个噩耗，当中的冲击可想而知。

    “这里面肯定有什么阴谋，是青云剑宗，一定是青云剑宗干的，就像这次兽潮的支援来的这么晚一样，他们巴不得我们许氏家族在临海郡除名。”

    人群中一位千字辈族人充满了仇恨，对青云剑宗的不满已经到了极点，说出如此大逆不道的话。

    “这青云剑宗包藏祸心啊！”

    “早就看青云剑宗不爽了！”

    ···

    族人像是找到了发泄口一样，把心中的愤慨、对家族失去如此多的族人的不满情绪，全都横加到青云剑宗的头上。

    当然，青云剑宗对临海郡的一些做法，让临海郡的所有修士心中都憋着一股仇恨的种子，只是现在胳膊拧不过大腿，只能关起门来骂罢了。

    “够了！什么话都可以乱说的吗，你们是像把家族推向万劫不复？”

    许千仁终于忍耐不住，向众人暴喝道。

    “你们还嫌族人死的不够多吗，还是你们自以为能抵抗得了青云剑宗。”

    在许千仁冷厉的注视下，刚才还怨气满身的族人虽然依旧憎恨，但都沉默了下来。

    还好众人的理智还在，不然真的干出一些祸及全族的事，怕是···

    “自己实力不够强就不要怨声载道，有本事让家族出几个金丹真人，甚者来一个元婴真君，到时家族就不用仰人鼻息了！”

    许千仁借着这个机会也是发泄了一番，同时让族人好好认清一下自己，让家族损失如此之大的根本原因是什么。

    强者为尊，弱者祈活。

    弱者永远是蝼蚁，即便是筑基家族，也不过是大一点的蝼蚁而已。

    过了好一会儿，众人的心绪压下来后，许青雪依旧沙哑。

    “第二，经过家族个位子长老的一致决议，由千字辈族人许千仁正式就任家族第七族长一职。”

    对于这点到时没有人反对，主要是众人都知道家族的情况，几位长老中，也就作为代族长的许千仁有作为族长的风范和品质。

    而且家族早早已经在向众人透露，家族的下一任族长便是许千仁，众人的心中也是比较认可。

    “最后，家族对死去族人和客卿的补偿提高到以前的两倍。”

    说完，许青雪向许千仁示意了一下，便退回到原地站定。

    向前迈出几步，许千仁来到祭坛下，语气痛切的说道。

    “此次家族为了对抗暝鬼教派和抵御兽潮，有一百一十三位族人战死，四十五为客卿牺牲。”

    “其中有筑基修士三人，练气后期修士三十六人，其余为练气中前期修士。”

    “他们是瑞字辈许瑞文、许瑞清。”

    “青字辈许青云···”

    “千字辈许千迈···”

    “昭字辈···”

    “家族客卿···”

    一百二十二人，每念出一个名字，众人的哀痛就增加一分，心中的怨气和憎恨更是暴涨。

    这些人是他们的亲人，族人，挚友。

    ···

    两个时辰后。

    将最后一个名字颂读完，许千仁点燃三根敬天香，将盖在牌位上的黑布揭开，深深鞠躬，哀悼。

    “恭送族人和众客卿仙去，我等誓死守护家族繁荣昌盛！”

    “恭送族人和众客卿仙去，我等誓死守护家族繁荣昌盛！”

    一众修士肃穆鞠躬，齐声喊道，其意志冲破云霄。

    三鞠躬。

    久久，等众人的情绪稳定了不少后。

    许千仁转过身，环视了众人一圈，最后宣布道。

    “经过我和众长老的一致决定，家族从即日起进行半封山。”

    “除了家族发下的任务，凡是修为在练气前中期的族人和客卿，不得出云灵山。”

    “修为在练气后期的修士，只有经过家族同意后才能出云灵山。”

    “在半封山期间内，所有人的俸禄提高一倍，还可以向家族借贷灵石购买灵物用于修炼。”

    “时间为十年，任何人不得违反，否则以族规处置！”

