    第七十四章

    苏源轻声的提醒，他的脸色也有些不怎么好看。而这时门罗才发现，约瑟夫手中的武器并没有对准他们，仅仅是在手中警戒而已。

    “你们带了朋友来？”约瑟夫语气有些不善。

    “就算有，也不会带这么多。”苏源不冷不淡的回应了几句。手中不知何时已经握住了两把大口径的银色左轮枪。

    约瑟夫在他的枪上停留了几秒钟，然后抬手将手中的散弹枪扔给了门罗。

    “看来是冲我来的，做好准备吧。”门罗接过了枪，刚想问枪给了我，你怎么办。然后就看到约瑟夫从沙发垫下面抽出了一把军用m4，门罗顿时没了声音。

    此时城堡外面，两辆巨大的箱体货车缓缓的了下来。上百个身影从车厢中涌了出来。只不过所有的这些人影全部都摇摇晃晃，嘴中还不断的发出低沉的嘶吼。如果光线足够的话，就能够看到这些人的双眼都翻着一种血色的光芒。表情狰狞，青筋暴露，完全是一种半丧尸的状态。

    哒哒哒的响声由远及近，一个拄着拐杖的老者缓缓的分开了人群，走到了古堡的大门前。他望着眼前严密的防御圈，嘴中发出了一丝嘲讽的笑声。

    “这么多年了，你还是这么谨慎，老朋友。”

    这是一个年纪不小的黑人，手里拄着一根文明杖，头上戴着上世纪流行的礼帽。身穿一身复古的灰色西装。看起来就如同一个舞台剧的演员。

    望着周围墙壁上的自动防御武器，老头轻轻的点了一下手杖。后面的人群中，走出了两个高大的身影。

    非常高大，身高足有两米，那些隐隐隆起的肌肉，让他们看起来威慑力十足。两个大汉身上披着古怪的皮衣，手中提着古战场上的那种巨斧。两人都是面无表情。但是并不想后面那些‘丧尸’一样狂暴。显然是保持了自己的理智。

    黑人示意了一下面前的古堡大门。两名壮汉领命，直接冲了上去。大门一旁的墙壁上。某种运动感应系统生效，同时某种自动武器直接激活。十几枚钢钉激射而出。覆盖式的射击击中了两名前冲的壮汉，但是并没有什么效果。

    钢钉击中他们的皮肤之后，就如同击中了某种无法贯穿的橡皮胎，直接被弹开了。而两名壮汉则是直接撞在了古堡的大门上。

    一种强烈的电流从受到猛烈冲击的大门上释放。但是仍旧无法伤害两名横冲直撞的壮汉。

    碰的一声，他们手中的巨斧直接砸在了门锁上。特质的高强度合金锁撑住了这一击。但是是明眼人都知道，绝对不可能一直撑下去的。

    屋内的三人通过监控看到了外面的情况。门罗直接被外面的阵势吓呆了。当年他也算是个狠角色，原著中发起疯来战力也是不俗。但是现在已经很多年没有生死相搏了。更何况外面的人群粗略一看，足有上百人。这可不是能打就能够应付的。

    而且最前面的那两个壮汉，让门罗隐隐的想到一种传说中的维森。狂战士，又称狂野军团。一种只有在时代变革之中才会出现的超级维森生物。据说这些东西刀枪不入，只要不能破除他们的护体魔法，就几乎无法战胜。

    眼前的这一幕也正是证明了这一点。射钉枪完全用，高压电也电不死。那种夸张的肌肉，古怪的皮衣，以及强大的力量，无不显示着这两个正是传说中的狂战士。

    “天啊，那两个是……”

    “狂野军团。”约瑟夫替他说出了后面的话。“这些东西，只会在时代的变革时期出现。是一种极为特殊的维森。没有人知道它们的来历，如果不能斩断他们后面的头发，那任何攻击都无法伤害他们。”

    相对于约瑟夫跟门罗关注的狂战士，苏源则是更为重视靠后一点的那个老头。那身古怪的打扮，让他瞬间想起了原著中的一个boss，唾液怪。

    那玩意绝对属于boss级别的维森。不在于他本身战斗力有多强，而在于他的能力实在是相当的强大。这东西能够分泌一种毒液，接触者会被毒液侵蚀，丧失自我，变成一种只知道攻击与暴力的怪物。最可怕的是，唾液怪可以控制这种怪物，让他们按照自己的意志攻击。

    唾液怪有着漫长的寿命，没有人知道他们能够活多久。它们起源于非洲，是伏都教各种黑暗神灵的化身。

    这时候，约瑟夫也注意到了后面的唾液怪。不过他嘴中吐出的那个名字却是男爵。

    “那家伙是近一个世纪以来，唯一一个活跃的唾液怪。很多年前，我曾经狩猎过他。但是失败了。真是庞大的阵势啊。男爵，你这些年可是‘交了不少朋友啊’。”

    话说着，那扇巨大的踢门已经被突破了。上百名各种各样的维森生物以及狂暴的人类，疯了似的冲了过来。庄园内的各种陷阱瞬间激活，老式的地刺，兽夹，新时代的地雷，激光之类的武器纷纷涌现。也不知道约瑟夫为了这座庄园的防御系统究竟花了多少钱。不过看这座庄园的规模，约瑟夫也不是那种缺钱的人。

    甚至约瑟夫还站在窗前，来了两发rpg，但是效果一般。他们太过于分散了。约瑟夫显然也没有准备多少火箭弹。

    人群中一些敏捷的身影飞速的越过了各种陷阱。越是高等的维森，其直觉越强。野兽本能能够让他们避开各种陷阱。冲在最前面的赫然是苏源刚刚杀过的恶齿兽，这东西速度最快。另外两只是狮蝎，后面跟着两只成年的巨魔。还有大量一时间叫不上名字的维森生物。

    碰……伴随着玻璃的碎片落地生。恶齿兽第一个穿破了窗户，冲进了客厅。只不过人在半空，就被苏源一枪爆头了。这东西近战拔尖，但是一旦变身，野性太强，不懂得使用武器。苏源总是忍不住在心中吐槽，‘食大便了……’。

    两根巨大的蝎尾穿破了窗户袭来，苏源身体微微后退，避开了这一击。同时双枪齐出，将两只紧随后面的狮蝎爆头。约瑟夫有些惊讶的看了他一眼。显然没想到苏源的枪法如此出众。

    冲的最快的一波，倒地之后。迎来的才是真正的冲击。狂乱的大部队终于越过了各种陷阱，折损了大约三分之一左右，在两名狂战士的带领下，他们冲到了大厅门口。

    枪声大作，约瑟夫手中的自动步枪抢先开火了。大厅的大门直接被他的扫射打成了碎片。但是并没有多大的作用。两名狂战士吸引了大部分的火力。

    十几名狂暴的维森疯狂的涌入客厅。而这时苏源手中的枪声突然停止了。约瑟夫瞥了他一眼，只见苏源深吸一口气，然后浑身上下雷光炸起。

