    大地突然崩塌,地面上所有的人都不由自主地跟着崩塌的地面往下掉。

    修炼者本拥有通天彻地之能,然则在这片上古战场里,却有一股莫名的力量,所有进入此地的人,皆无法飞行,只能脚踏实地。是以当地面崩塌的瞬间,他们除了拼命地往前逃外，别无他法。

    首先掉下去的是那只火麒麟怪物。

    它的智力并不高，在灾难降临之时,根本不懂得如何躲避，整个身体拖曳着黑色的火焰，如同一道焰火汹涌地坠落,很快就消失在下方看不到尽头的黑洞中。

    其他人则在身体掉下去的瞬间,使出十八般武艺，或抓或爬或跳或用东西攀住边缘处稳住自己。

    颛孙闻笛和碧寻珠、火鳞等人纷纷使出打神鞭、极火鞭和冰丝,攀住边缘处还未崩塌的地面,稳住下坠的身体。其他人也一样,连阴尸王都使出一道冥瘴,用冥瘴裹住自己的身体,依附在黑洞边缘处，防止被下方出现的黑洞吸进去。

    是的,在地面崩塌后，下方出现一个不知通向何处的巨大黑洞,黑洞出现得非常迅速,未给任何人反应的时间，仿佛突然之间，它吞噬地面的一切，形成一个巨大的黑洞。

    一股压抑可怕的气息从黑洞中溢出来。

    楚灼被颛孙闻笛托住身体，朝下方看去，目光微微一闪。

    她猛地看向周围，又看向天空中那面圆盘，半晌，方才反应过来，这个黑洞，分明就是在上古时期，被力量之柱撑开的黑洞，最后留下珠子的主人跳进力量之柱，力量之柱消失，百族以身祭物，终于将贯通天与地的两个黑洞填补。

    而现在，当年被百族以身祭物填补完整的黑洞，再次崩塌。

    一瞬间，楚灼想了很多，却想不明白黑洞为何会重现，莫不是因为她取走镇压黑洞的玉牒？所以才引出九幽冥焰中的火麒麟怪物，才让曾经填补完毕的黑洞重新崩溃……

    就在众人拼命地往上爬时，突然不知谁说了一句：“快看，下面有人！”

    攀在黑洞边缘努力让自己不掉下去的人纷纷转头望去，只见下方黑漆漆的洞中，一道白色的身影正往上而来。

    那样的白色，在不知通往何处的黑洞中，格外醒目。

    还未看清楚那道身影的真面目，万俟天奇等人已经双眼大亮，纷纷惊呼起来。

    在他们记忆里，能将一身白色穿得这般骚包，还能在这种诡异的地方来去自如的，除了一个人外，便没有其他人。

    加上先前在九幽死焰之地，封炤就不见踪影，他会突然出现，他们一点也不意外。

    “老大！”火鳞和万俟天奇、玄影、幻虞等人纷纷惊喜地叫出声。

    原本面露迟疑的宗涿丹和颛孙闻笛听罢，心头一松，也跟着高兴起来。

    如果他们没有理解错，这位就是刚才不见踪影的白主！

    有白主在，阴尸王算什么，根本不用再担心。

    虽然封炤出现得有些离奇，不过一群人对他的归来十分欢喜。

    等他渐渐地接近，众人这才发现，封炤并不是自己飞上来的，而是脚踩着一条黑焰化成的黑色火龙，火龙将他送上来。

    至于那黑焰，若无意外，应该是九幽死焰。

    至于九幽死焰化成的火龙为何能在这种地方飞，一时间他们也没能想明白。

    在封炤渐渐地接近时，突然聚力跃起，身体完全跳离火龙的脑袋，单手攀到黑洞边缘，朝楚灼伸出手。

    楚灼此时身体还很虚弱，但看到他十分高兴，毫不迟疑地将手伸过去。

    原本托着她的颛孙闻笛不由自主地松手，由封炤将人接过去，然后就见他重新跳到火龙的脑袋上，火龙发出一声龙吟声，窜出黑洞，将他们送到地面。

    封炤刚放手，楚灼的身体一软，差点栽到地上。

    他伸手搂住她，眉头微皱，“灼灼，你没事吧？”

    楚灼摇头，双眸亮晶晶地看着他，然后又看看那条盘踞在旁的火龙，明明都是九幽死焰所幻化的怪物，但这条火龙比先前的火麒麟要友善多了，一副完全被驯服的模样。

    “你……”楚灼有很多话想问他，也有很多事情想告诉他，但千言万语，竟然一时间不知从何说起。

    封炤抓着她的手，给她检查身体，很快就发现她身体虚弱的原因。

    他脸色大变，双眸簇起两团火，犀利地扫向黑洞旁正努力往上爬的阴尸王，当下大步走过去，一把将阴尸王从里面拖出来，一脚踩上阴尸王那张苍白俊美的脸，踩得他的脸变了形。

    一群跟着爬出黑洞的人看到这一幕：“…………”

    他们刚才和阴尸王打得要死要活的，被压制得完全无抵挡之力，竟然还比不过人家一脚的力量，简直是人比人气死人。

    阴尸王一双猩红的眸子瞪着他，双手拢在怀里。

    封炤又将他踹得翻个身，一把将他捂在怀里的东西抢过来。

    阴尸王大惊，嘶哑地道：“还给……我……还……”

    封炤不耐烦地又一脚踩过去，将他的脸踩得变形后，端详手中的这串珠子，一双星目闪烁着异样的眸光，然后对阴尸王道：“这东西可不是尔等阴秽之物所有，看着不错，就送给灼灼玩吧。”

    一旁的楚灼木然道：“这串珠子原是他从我手里抢的。”

    封炤听罢，嫌弃地看一眼阴尸王，气道：“出息了，敢抢小姑娘的东西。”

    阴尸王憎恶地瞪着他，伸手想要将它抢回来，嘴里重复地道：“还我……还我……”

    封炤不理他，将珠子套到楚灼手腕上，笑着对她说：“谁敢抢你的，告诉本大爷，本座打得连他爹娘都认不得。”

    好不容易爬上来的万俟天奇忍不住道：“老大，这位应该没有爹娘吧？”

    封炤不理他，目光扫向青临域的五个化神境修炼者，看得那五人心头发紧，忍不住僵着脸，静静地站在那儿，连身后的黑洞都忘记。

    他们忘记，封炤并未忘记，他朝盘踞一旁的火龙挥手，说一声：“去罢。”

    火龙晃了晃身体，似是恋恋不舍地看他一眼，方才发出一声龙吟，飞身而起，重新飞进那黑洞中。

    众人见状，皆是不解。

    “它……”楚灼看向封炤，“它是九幽冥焰吧？”

    封炤嗯一声，脸上露出笑容，“它还挺听话的。”

    听到这话，一群曾被九幽冥焰所化的火麒麟撵成狗的修炼者默然无语。

    阴尸王已经从地上爬起来，一双猩红色的眼睛紧紧地盯着楚灼的手腕，欲要将那串珠子再抢过来。

    封炤不理他，朝众人道：“尔等速速离开此地，莫要久留。”

    石阴堡的堡主忍不住道：“不知前辈是何人，为何这里会有这样一个黑洞，它通向何方？可是……”

    封炤看过来，他的神色淡然，目光并不凌厉，然而属于神皇境修炼者的威压却让他瞬间像被掐住脖子，不敢再多说。

    宗涿丹和颛孙闻笛已经知道封炤的身份，也知道他如此算是看在楚灼的面子上，方才会善意警告他们，皆没有多言。镜月宫宫主心思细腻，见八神宫的二人没有异意，而且显然是认识他们的，自然也不会不识趣地问什么。

    青临域的五名化神境修炼者很快就离开。

    封炤示意火鳞他们也先离开。

    一群小弟还是很听话的，很快就离开上古战场。

    最后只剩下楚灼、封炤和阴尸王，以及不远处那散发可怕力量的黑洞。

    所有人都走后，封炤反而不急，拉着楚灼的手端详，脸色有些难看，低声道：“灼灼，你……受苦了。”

    他的神色有些懊恼，仿佛不能及时保护她，让他十分难受。

    楚灼笑了笑，看一眼虎视耽耽地盯着她的阴尸王，问道：“阿炤，这黑洞怎么回事？你为何从里面出来？”

    封炤想了想，说道：“此事说来话长，我也是在你取走九幽冥地的玉牒才发现，玉牒之下隐藏着空间裂缝，不知通向何处，我担心有异，便进入那儿探查……”

    楚灼安静地倾听他叙说，心头恍然。

    等他说完后，她道：“所以，九幽冥地的玉牒，其实是特地镇住空间裂缝的东西？而九幽死焰守护玉牒，因为我们取走玉牒，所以死焰才会化作火麒麟，对我们紧追不舍，欲要将玉牒带回去？”

    封炤颔首，“确实如此。”

    楚灼心头有些不是滋味。

    她想起在上古战场所见的那一幕，百族之人以身祭物，填补空间裂缝，圆盘一分为三，散落到虚空各地。如果不是她收集完三份玉牒，也不会打开上古战场，将空间裂缝重新打开。但若是她不这么做，她永远不知道当年这片荒墟之地留下的上古战场中发生什么事，百族又做了什么。

    一时间，楚灼也说不清自己如此行为，是对是错。

    特别是感觉到黑洞中散溢出来的可怕力量，当年百族就是为了将撕裂的空间裂缝填补，不惜牺牲自己的生命。

    “发生什么事？”封炤轻声问道，伸手碰了下她苍白的皮肤，忍不住又瞪一眼旁边的阴尸王。

    阴尸王不为所动，双眼直勾勾地盯着楚灼手腕上的珠子。

    楚灼深吸口气，将他们得到最后一块玉牒后发生的事情告诉他，还有他们进入上古战场，她得到手中的珠子后，仿佛穿越时间，回到当年的战场，亲眼目睹的一切一一告诉他。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

