
　　“只要给我足够的工匠，我保证最多两天就把成品给您拿出来。”

　　对于李文武的这个要求，温大雅很痛快的就答应了。

　　用他的话说，就是一定要让宜都王输的心服口服才行。

　　很快的，将作监的大匠带着十几名匠人就赶到了秦王府。

　　大匠是一个看起来足足有五十多岁的老者，那些匠人也都不年轻了，满脸的皱纹，一脸的愁苦之色。

　　“小的们见过宜都郡王。”

　　这些匠人在李文武面前跪了一地，态度极其的恭谨。

　　“诸位请起，不要客气了。”

　　年纪这么大，还要给自己行跪拜礼，李文武感觉有点不太适应。

　　众人站起，为首的大匠问道：“不知道宜都王唤小人们来，是有何吩咐？”

　　“本王要打造一件东西，只不过本王只知道大概的形状，其他的就要靠你们来配合了。”

　　匠人们面面相觑，他们还是第一次听到这样的要求。

　　打造东西的人却不知道自己要打的东西是什么样的，只能提出一个大致的概念来，这让他们感到有点无所适从。

　　“哦，你们不要担心，本王要打的东西很简单。”

　　找来了文房四宝，李文武在纸上画了起来：“你们看，就是这么个东西。”

　　匠人接过白纸，发现这是一个和马蹄有些类似的东西，一边有着缺口，中间留下了钉孔。

　　“这就是本王要打造的东西，名为马蹄铁。顾名思义，就是钉在马掌上，用来保护马匹的马蹄用。”

　　大匠仔细的看着图纸，觉得这个东西并不是很难，于是说道：“宜都王，您要的这些东西很简单，小人们保证能办的妥当。”

　　“小的这就回去将作监，保证三天内就给您弄出来。”

　　“三天不行，本王最多给你们一天时间。”

　　总要留点余地才行。

　　“可是，如果要将这铁打成这个样子，实在是有些困难，必须经过反复的煅烧捶打才可以。”

　　李文武听大匠的解释，这才恍然大悟：“就是因为火焰的温度不够，这一个原因吗？”

　　“是的，还请宜都王恕罪。”

　　“你们又有什么罪？难道这种事还能怪到你们吗？让本王想想办法……”

　　火焰温度不够，这可怎么办？

　　是要弄个高炉吗？可是那玩意我也不懂啊，这可就麻烦了。

　　李文武正犯愁呢，就听到程咬金的大嗓门响起：“小王爷，小王爷，你在哪儿呢？”

　　“程叔叔，小侄在这里。”

　　程咬金哈哈大笑的走了过来，手里还提着两个酒坛子：“别愁眉苦脸的了，不就是几千贯的钱财吗？大家伙就是跟你开个玩笑，谁还能真管你个孩子要钱似的？”

　　那怎么行，你们不好意思要钱的话，那我也不好意思了。

　　“程叔叔，这可不行，男子汉大丈夫说话算话，一口唾沫一个钉。小侄已经当着父王和诸位叔伯的面将这件事应了下来，自然就没有反悔一说。”

　　“行行行，怎么说都行。不过俺老程先表个态，如果文武你输了，俺的钱你就当没那么一回事了。”

　　“多谢程叔叔，那如果小侄赢了，也不会跟您要的。”

　　“果然是太子的种，这倔劲儿都是一模一样的。好了，别在这站着了，大家正喝酒呢，快点去吧。”

　　“喝酒……”

　　听到程咬金这样说，李文武眼睛一下子亮了起来：自己怎么把这事给忘了？

　　大唐时期依靠的染料大多是木材，又没有高炉供养，温度适中达不到要求，而如果将这高纯度的酒精当做助燃剂，那这个问题岂不是都能解决了？

　　还好自己的院子里还有一坛子特意留下来的七十度的酒精——没办法，条件所限，只能得到这种纯度的酒精了。

　　“哈哈，多谢程叔叔。小侄想到了，想到了。”

　　李文武哈哈一笑，对着几个匠人吩咐道：“你们在这里等候本王，本王马上就回来。”

　　说着，一溜烟的就跑了。

　　李文武是回自己的小院取那些特意提纯的高纯度酒精去了，可是没等靠近就听到了一阵阵的嘈杂声。

　　等进去一看，好家伙，李世民带着天策府重臣正在那大口喝酒，大口吃肉呢。

　　喝的酒不用提，自然就是那喝下去后有如钢刀刮喉的烧刀子了。

　　而尉迟恭那蠢材居然捧着一个写有六十度的酒坛子，正在那拼命的灌呢。

　　最要命的是张公瑾和李靖二人，正在你争我夺的抢着一个写有九十五度的酒坛子。

　　看这哥俩的架势，好像就要玩命一样。

　　李文武情急之下，大吼一声：“刀下留人！”

　　他知道如果喊别的，这些老将老臣们也不会当回事。

　　果然，听到这一声“刀下留人”，连李世民在内都停止了交谈，不明所以的看着李文武。

　　李文武也不废话，三步并作两步，将酒坛子抢了过来，扭头就跑。

　　张公瑾挠了挠头：“药师，刚刚发生了什么？我怎么只感觉眼前一花，这酒坛子就没了？”

　　……

　　也不管他们，李文武夹着酒坛子就折返了回来。

　　把酒坛子往地上一放，对着大匠道：“温度不够不用怕，本王有这个宝贝相助。”

　　以大匠的眼光，自然不知道这酒精是做什么用的，只不过宜都王既然这样吩咐了，那就照做呗。

　　到时候弄不出来贵人所需要的东西，倒霉的还是他自己——大匠也没说什么，反正这种事他经历的多了，已经习惯了。

　　“不能回去将作监，你们就把炉子搬到秦王府来，本王要亲眼看着你们打造。”

　　“这……”大匠有些迟疑，“宜都王，不是小人们不愿意。只是那锻造的话非常耗费时间，而且现在又是盛夏，酷暑难当。小人们怕贵人的身子骨受不了啊。”

　　“有什么受不了的？只有享不了的福，没有吃不了的苦。就这么定了，赶快按本王的吩咐去做。”

　　“做好了，本王重重有赏！”

　　大匠苦笑一声，不敢说话了。

　　赏赐他是不敢想了，只要到时候少挨几鞭子就算是心满意足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十一章 心满意足免费阅读。https://xs.23sk.com 