
　　清法宗广场。

　　王禹站在角落处，静静的看着前方。

　　他内心在思索着。

　　他是重生而来的。

　　在未来，他最后成就了大罗金仙之境。

　　可即便是大罗金仙，也难逃一死。

　　在未来，他因为机缘，和一个大势力争夺起来，对方派出三位大罗金仙群殴他。

　　他最终不敌,力战而亡。

　　上天再给一次机会，他定然会闯出不一样的天地！

　　这一世，他绝不止步于大罗金仙！

　　所以，这个开始，就从掠夺未来武祖的机缘开始！

　　王禹眼睛眯了起来。

　　他在未来，是听说过林殇的各种传说的。

　　未来林殇一路崛起,被封武祖,从第一重天闯到了第两千重天,以无敌之资，横战天下。

　　掠夺这個林殇，定能助他快速崛起。

　　王禹一想到这里，就不由得火热了起来。

　　现在这个林殇去了藏经阁，第一个机缘，就在这里！

　　王禹快步走到了藏经阁，在递交自己的身份令牌后，顺利的进入了藏经阁。

　　他一番寻找。

　　最后终于找到了林殇。

　　林殇此时此刻，正在一个角落处，似乎在犹豫选什么功法。

　　“那本……通天剑诀？这本功法表面只是一本普通剑诀，其中内含玄机，也是后来，林殇自己说出来，才为他人所知的。”

　　王禹眼神火热了。

　　他快步走上前，准备去拿走那本‘通天剑诀’。

　　“师兄,怎么你也在这里？”

　　王禹顺便打了一个招呼。

　　他说着,还直接拿走了那本通天剑诀。

　　“啊？王师弟,你怎么也在这里？我是来挑选功法武技，这不是犹豫,要选哪个么，王师弟你要选这个么？”

　　林殇看着对方手上的书籍。

　　“没有啊，我就离开，原来师兄是在犹豫，对不起，师兄，我这就还给你。”

　　王禹说着要还，但却没有任何动作。

　　明显只是说说而已。

　　“没事没事，反正我也是在犹豫，既然师弟选了一本，那这本就给你了，刚好我也不用犹豫了。”

　　林殇摇头一笑。

　　他说完便拿着另外一本，转身离开了。

　　只是在他转身离开之时，他内心莫名有一种空落落的感觉。

　　似乎他失去了什么东西。

　　但他没有多想，快步离开了。

　　王禹看着自己手上的通天剑诀，眼睛都亮了。

　　他目送着林殇离开。

　　可他忽然之间，看到林殇背后跟着的一个人。

　　在他这个人身上，他看到了璀璨的红光。

　　这是什么东西？

　　王禹当即打开了自己的挂。

　　【机缘掠夺】

　　【掠夺人物：？？？】

　　【最近转折：？？？（红）】

　　这是什么玩意？

　　红色机缘？

　　人物为什么是个问号？

　　王禹心中惊奇不已。

　　就在他不解之时。

　　突然之间，在前方走着的那人，转头看向了他,并且冲他一笑。

　　那眼神，仿佛在告诉着他什么。

　　王禹心中大骇，连忙低头，不敢再抬头。

　　……

　　藏经阁之外。

　　一名穿着白袍的弟子面露奇怪之色。

　　这弟子正是伪装而成的叶落。

　　叶落奉自家师尊之令，来给那个什么林殇送机缘，庇护这个林殇成长。

　　他不知道怎么开始，所幸就先伪装成清法宗的一个弟子，来接触一下这个林殇先。

　　只是，叶落感觉，现在好像出了变故。

　　刚刚那个人，给他一种很奇怪的感觉。

　　“这是什么感觉？”

　　“就好像有东西在查探我？”

　　“只不过好像被我身上的剑道自动抵挡了下去。”

　　叶落皱眉。

　　但他没有多想。

　　就刚刚那个人，他全盛状态之下，一个眼神都能灭杀无数遍，没必要去琢磨那个人是谁。

　　先要开考虑，怎么帮助这个林殇才对。

　　“这个林殇如今是练气境，在不考虑拔苗助长的情况下，可以先给一颗丹药，助起突破金丹境。”

　　叶落是这么想的。

　　直接给丹药。

　　让林殇一步跨越练气境，筑基境，来到金丹境。

　　这个林殇根基太过牢固了。

　　所以提升到金丹境，也根本没什么问题。

　　“只是，这个丹药，要怎么给，才显得自然，不能被发现？”

　　叶落想着想着，发现自己想不明白了。

　　不对啊。

　　他为什么要琢磨这些东西？

　　师尊说的，只是帮助这个林殇成长，他直接跑出去，抓着这个林殇跑。

　　然后给这个玩意灌丹药，一边灌一边用大道之力帮对方打牢根基，这样不是更好么？

　　他为什么非要想那么多奇奇怪怪的？

　　叶落一开窍。

　　就准备动手。

　　可突然之间，他像是察觉到了什么，抬头看向了天穹。23sK.com

　　他的眼中闪烁着剑道之光，一眼便洞穿了整个天地。

　　他的目光落到了第两千重天上面。

　　在那里，他看到了一场大战。

　　准确的说，是一个混沌圣人在单挑三尊大道圣人。

　　那个混沌圣人……

　　是张寒？

　　张寒怎么和三个大道圣人打起来了？

　　这怎么可能打得过。

　　就老二那个水准。

　　叶落皱眉，在他视线之中，已经看到了张寒被打得节节败退。

　　勉勉强强只能靠着阵法强撑。

　　要不是张寒那媳妇出手，以丰富的战斗经验，帮助张寒，恐怕这会儿，老二都可以立坟了。

　　“老二啊老二，比我还能惹事，不愧是你。”

　　叶落没有犹豫。

　　他身影化作一道剑光，往着第两千重天而去。

　　他在飞行之前，想了想，把一枚能达到金丹境的丹药往着那林殇所在处打去。

　　做完这个，他就全力飞行，赶往第两千重天。

　　“老二，撑着吧。”

　　“不过，动作闹得这么大，其他师弟师妹，怕是也看到了吧？有意思了。”

　　叶落嘴角勾起一抹笑容，他加快了速度，往着第两千重天而去。

　　……

　　与此同时。

　　无名之界的许多地方，都在发生着事情。

　　有个天天在火山之上，以无名之火锻炼体魄的疯子，突然离开了火山，不知道去了哪里……

　　有每天都在凡间下棋的一名女棋圣，显露真身，飞升而起，离开凡间……

　　有躺在禁地长眠的小女孩出世，往着天穹飞去，不知所踪……

　　有在仙境拥有‘神医’之称的存在，在这一天，离开了仙境……

　　十几道身影都在同一时间离开，但他们的目标，却出奇的一致。

　　第两千重天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十七重天 老二挨打？免费阅读。https://www.23sk.com 