    “帮我拿一下浴巾。”胡桃又重复了一遍。

    “浴巾，在哪？”

    “我房间里，放到床上了。”

    因为要洗澡，胡桃将浴巾拿了出来，但却忘记拿到浴室里。

    洛洵笙找到浴巾，回到浴室门口，却犯起了难。

    “我要，怎么给你？”

    “开门，我自己拿。”

    胡桃的声音从门的另一边传来，洛洵笙咽了口唾沫，虽然知道这样可能不好，但他还是有一点点的小激动。

    “拿来。”

    浴室的房门里伸出一条雪白的手臂，洛洵笙又咽了口唾沫，这谁顶得住。

    灯光映这胡桃雪白手臂上的水珠，显得她的皮肤更加白皙。

    “看什么看，快拿过来。”

    门另一端的胡桃强装镇定，她也从来没遇到过这场面，这样搞，确实刺激。

    洛洵笙身体有些不听使唤，虽然他也知道，现在把浴巾递到胡桃手上跑路是最好的。

    但设想一下，如果你正在起身经历这种情况，你会不呆吗？

    “发什么呆呢？快递给我。”胡桃的声音也越来越小声。

    这个臭鱼，不会在想什么坏点子吧？

    “给。”

    洛洵笙把浴巾递到胡桃手上，由于过度的紧张，他还是蹭到了胡桃的胳膊。

    “嗷！”

    胡桃喊叫了一声，右手拽着浴巾一拉，左手同时把门扣上。

    洛洵笙还没来得及松手呢，就被胡桃拉上前，然后和关上的门来了个亲密接触。

    胡桃也知道自己力气用大了，但谁让洛洵笙这么磨磨唧唧的。

    “回房间接着码你的字。”

    流水声继续传来，洛洵笙揉了揉生疼的脑门，摇了摇头。

    “可惜。”

    “可惜什么？”

    胡桃的声音又传来，洛洵笙纳闷了，流水声那么大，她是怎么听到的。

    “没什么。”洛洵笙回了一声，然后逃一般地回到了自己房间。

    这叫什么事儿。

    浴室里的胡桃关上热水器，可能是浴室内气温太高的原因，她的脸色很红。

    洗完澡，披上浴巾，胡桃走出浴室，回了自己房间。

    瞥了眼洛洵笙的房间，嗯，还懂点事，知道关着门。

    下次还是不能这么挑逗这家伙，确实有够刺激。

    躺在床上，手机上也来了消息。

    凝光：怎么样，如何？

    胡吃海喝的桃：别提了凝光姐，我差点儿把自己搭进去。

    凝光：？发生什么了？那家伙，对你有想法了？

    胡吃海喝的桃：没有....

    办公室里，凝光看着胡桃发来的消息，有些好奇。

    依着现在洛洵笙的性格，应该不会是他的问题，那...就是胡桃的问题？

    凝光给胡桃的建议是，洛洵笙现在的性格太过腼腆，典型的一个纯情小男孩儿，想和他再进一步，那就得来点“刺激”的。

    胡桃当时问的，是怎么样来点刺激的。

    虽然凝光在这方面也是个理论家，没有任何世间的经验，但这并不妨碍她给胡桃出馊主意。

    凝光：那是，发生了什么事？

    胡吃海喝的桃：嗯，其实是洵笙那家伙，胆子太小了，根本不敢给我递浴巾。

    “阿嚏，阿嚏。”

    正在码字的洛洵笙突然打了两个喷嚏，谁在念叨自己？

    莫不是几天没更新，群里的那群家伙在背后咒自己呢？

    凝光：....

    看到这么后知后觉的话，凝光已经明白了一切。

    虽然可能有洛洵笙的问题，但胡桃也肯定是怂了，没有把自己的“计划”全部实施。

    凝光：你和他，也算老夫老妻了，这么害羞吗？

    胡吃海喝的桃：.....

    如果说，璃月有人能在语言这方面上镇住胡桃，那凝光绝对算一个。

    “呵呵。”

    胡桃发过来的省略号，成功逗笑了凝光。

    凝光：怎么了？

    胡吃海喝的桃：没什么凝光姐，我先睡一会，昨天晚上可是一宿没睡。

    凝光：这个“一宿没睡”，是去干什么大事了吗？

    胡桃拍了下自己的脑袋，自己这是造的什么孽，为什么要多嘴。

    胡吃海喝的桃：先睡啦，午安午安。

    凝光：安。

    放下手机，凝光抬起头，才看到眼前的秘书。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”秘书将文件放在桌子上，她刚刚看到了什么？董事长刚刚笑了？

    凝光在公司大部分人的印象中，属于不苟言笑的女强人，在工作的时候，都很少能见到凝光的表情变化，更别说感情波动了。

    “去把甘雨叫来，我有事要吩咐。”凝光吩咐了一声。

    “嗯，您稍等。”

    甘雨正在审批一个项目计划书，对坐的刻晴也在忙碌。

    “甘雨小姐，董事长叫您过去一趟。”

    “好的。”

    甘雨来到凝光的办公室，还未开口询问有什么问题，就听到凝光说道：“胡桃和洛洵笙去了趟璃月，现在已经回来了。”

    “凝光大人，是要我去一趟他们的住处吗？”甘雨道。

    当了这么长时间的七星秘书，凝光的想法，甘雨还是一清二楚的。

    “嗯。”凝光点点头，“既然他已经去过璃月了，那我们和他，也要有一些交集。”

    “嗯，我明白。”甘雨道。

    “你手上的工作就暂时交给刻晴，带上些东西，现在就出发吧。”

    “好。”

    ......

    另一边，刚刚那位秘书又抱来了一堆文件夹，放到了刻晴的桌子上。

    “刻晴小姐，甘雨小姐暂时有事要离开几天，她的工作凝光小姐说，就暂时交给您了。”

    “哈？”刻晴抬头，看着眼前堆成一座小山的文件，这是在逗她吗？

    “我知道了。”

    叹了口气，虽然对于平白无故增加工作量这件事情很烦，但刻晴也还是接下了。

    拿出手机，给八重神子发了个消息，刻晴表示周末自己不能和她一起出去逛街了。

    八重神子打了一个哭笑不得的表情，附加了一句：肯定是凝光小姐又给刻晴小姐增加工作了吧。

    很难绷得住。

    咳，这里要说明一下，虽然刻晴工作很是卖力也情愿工作，但是对于既定的假期被取消这种事，是个正常人都会不乐意吧。

    “刻晴小姐，凝光小姐还叮嘱您，记得要再审理一下人事部的文件。”

    “知道了。”

