    这就好比是为了师出有名，找的一给借口一般，占不占理不重要，只要有这个借口就行。当然，大家都是聪明人，即便是随意找的借口，那也是有理有据的。

    因此，众人看的很快，不过盏茶功夫时间，就传到韩度这里，而且韩度都看完了。

    见韩度将奏折递给站着等候的老太监，冯胜立刻正色说道：“皇上，元贼纳哈出扰我边关，掳掠大明百姓，若是不给予他迎头痛击，说不定他还在坐在挥兵南下的美梦。”

    说着，冯胜顿时站了起来，拱手朝老朱一拜，“皇上，臣以为像纳哈出这样野心勃勃之辈，绝不能让人逍遥在世上。臣虽不才，愿领兵出征纳哈出，不破誓不还！”

    “臣等，愿为陛下分忧。”

    冯胜都站了起来，其他人自然不会大刺刺的坐着。包括韩度在内的所有人，齐齐起身，向老朱说道。

    “哈哈，好！”老朱高兴的连连挥手，拍在龙椅上，“有众位爱卿在，纳哈出不过是跳梁小丑耳。”

    老朱挥手虚按一下，示意众人坐下商议。

    众人坐下之后，出来韩度之外，其他人都是一脸兴致勃勃的样子。他们盼星星盼月亮的，才有了这次北征的机会，没有道理不会高兴。

    见众人兴致高涨，丝毫没有畏战怯战，老朱心里十分高兴，笑容和煦的看向冯胜，问道：“冯爱卿以为，如何对付这纳哈出，才能够把他一网打尽？”

    一网打尽？冯胜闻言，眉头不免紧皱起来。

    倒不是冯胜对于战胜纳哈出没有信心，而是想要在一望无际的平原上，将以骑兵为主的纳哈出一网打尽，这的确是太过艰难了一点。

    毕竟纳哈出又不是傻子，打不过他还不会跑吗？在大平原上，又是骑兵一旦逃跑起来，那真是像一阵风一样，狗都撵不上。

    冯胜无论如何想，都没有绝对的把握，沉吟着一言不发。

    老朱见冯胜给不出答案，便转头看向其他人，嘴角含笑的问道：“众位爱卿，可有良策？”

    众人思量片刻，纷纷束手无策。

    好在汤和机警，察觉到了什么，连忙拱手问皇上道：“上位定有妙计，臣等愚钝，还请上位示下。”

    汤和的话让韩度陡然反应过来，老朱可是靠着一路征战，最后才定鼎天下的。他可是马上皇帝，论行军打仗的本事，不会比这里任何人低。

    老朱哈哈一笑，毫不推辞的点头，露出笑容，挥挥手让宦官将地图拿上来，在众人中间展开。

    老朱居高临下，手指朝地图上一指，“朕以为大军驻师通州，遣人观其出没。彼若在庆州，宜以轻骑掩其不备。既克庆州，则以全师径捣金山，出纳哈出不意，必可擒矣。”

    冯胜、汤和、傅友德三人，对照地图上通州、庆州、金山的位置，反复衡量之后，才抬起头朝老朱拱手拜道：“皇上妙计，如此出其不意，必然能够将纳哈一网打尽。”

    接下来，所有人又仔细讨论了一番。比如应该从哪里调兵，调多少兵。以及兵马未动粮草先行，粮草兵马应该往何处集结。

    “皇上，臣以为光靠北平和燕王，恐怕难以支撑起此次大战的粮草，还是需要从京城调运才行。”

    老朱闻言，沉吟着点头，赞同的回道：“光靠北平的确是难以支撑起二十万人的粮草，既然要从京城调运，那就要及早开始筹备才行，毕竟着从京城到北平可是有着数千里。”

    “皇上，臣以为应当立刻给漕运衙门下旨，让他们提早准备，以免到时候手忙脚乱。”

    老朱微微点头，就要答应下来。

    却被韩度陡然站了出来，“皇上，臣以为粮草走漕运，不如走海运。”

    老朱闻言顿时一愣，因为以往数次北伐调集粮草都是走漕运的缘故，老朱对此也没有异议。可是陡然听到韩度提起海运，老朱这才想起还有这么一给选择。

    可是想了一下，老朱也拿不定主意，只好疑惑的看向韩度，问道：“你为何会有这种想法？漕运毕竟以往有过几次运粮的经验，走漕运要稳妥些，若是走海运，风险可是不小。”

    韩度直起身来，平视着老朱，脸上带着自信的笑容，“臣以为，走海运的风险要比走漕运小。”

    “理由？”老朱神色淡淡，无喜无怒。

    韩度正色回道：“首先，以往漕运运送粮草的事情，可谓是天下皆知。只要纳哈出不傻，他无论如何也会派遣细作盯着漕运。一旦发现漕运开始大量的运送粮食，纳哈出必然会警惕起来。这对大明出其不意的战法，可谓是极为不利。其次，漕运极为容易被阻断。运河本就不宽，只要在狭窄处凿沉几艘船下去，那没有十天半月根本别想疏通恢复。”

    “相反，海运就要好的多。以往从来没有用海运运送过粮草，不会引起纳哈出的注意。而且海船是走在海里，根本就不可能被岸上的人发现，可以神不知鬼不觉的把粮食送到北平。这两年，每年都有数百万石的粮食从南洋运到京城。南洋到京城的海路风浪更大，距离更远，却一次事故都没有出过。因此，走海路是完全可行的。”

    韩度干脆接着出声，打消了有人以海上风浪大，船只容易倾覆为理由反对海运的想法。

    老朱听着，抬头看向冯胜和汤和两人。见两人暗暗点头，老朱便拍板决定下来，“好，那就走海路。既然如此，那这运粮之事，就由韩度你来负责。”

    “臣，遵旨。”韩度立刻答应下来，刚才之所以出言反对漕运，其目的就是想要把这运粮的活计，给抢到水师身上。

    现在老朱虽然对水师有了重视，但是还不够，还是比不上五军都督府在老朱心里的地位。要不然，老朱就不会把水师随意的放到市舶司下面。

    堂堂大明水师，竟然成了一个五品衙门的下属，想想就掉逼格。

    

