    “李乐婉！”

    林霄声音急迫，低吼一声。

    “在！”

    李乐婉的眼神瞬间恢复清明。

    旋即，她以雷霆万钧之势，朝着苏婉就掠了过去。

    “小婉，放轻松，不要抵抗，让她进入你的身体，和你融为一体！”

    林霄凝视着苏婉。

    “好！”

    苏婉答应一声，眉头舒展开来，将身体调到了最轻松的状态。

    嗡！！

    随着一阵强光涌现，李乐婉和苏婉两人，瞬间开始融合。

    赤红色的火焰，开始为之大涨。

    铿锵！！

    下一秒。

    李乐婉，赫然出现在苏婉的头顶。

    两人已经签订鬼契！

    值得一提的是，当李乐婉成为苏婉的本命鬼物之后，周身的鬼气，较之先前，浓郁了不止一倍！

    甚至……

    都快要凝实了！

    苏婉的精神念力，着实恐怖，竟然硬生生带动着李乐婉，将她的修为强行拔升到了S级巅峰鬼王！

    而就在此时。

    雷电大剑，已经来到苏婉头顶，悬在上空。

    无尽的雷电之力，在大剑周身游走着。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一阵阵电流划破空气发出来的咔咔声，狠狠地震荡着现场所有人的耳膜。

    苏泽等人，全都握紧拳头，每个人的脸上，都带着凝重之色。

    终于。

    剑尖，触碰到了李乐婉！

    “挡——！”

    苏婉娇吼一声。

    头顶上的李乐婉双手猛然向上一推，鬼气瞬间化作一堵厚重的墙壁，朝着剑尖缓缓托去。

    铮！

    当鬼气墙壁和雷电大剑交锋的第一时间，发出一阵尖锐刺耳的响声。

    仅仅不过十息。

    鬼气墙壁就开始出现一条条裂缝。

    “束——！”

    苏婉再度开口。

    旋即。

    李乐婉的三千青丝化作一条条粗壮的藤蔓，硬生生将整柄雷电大剑全部都给包裹了起来！

    瞬时间。

    大剑的去势，骤然就被拦了下来。

    滔天的鬼气，顺着藤蔓，疯狂消耗着雷电大剑中的那一道道无比精纯的雷电之力。

    此消彼长之下。

    苏婉右手猛然一挥：“斩——！”

    随着她的话说出口。

    头顶的李乐婉以手代剑，对着那被青丝藤蔓缠绕住的雷电大剑狠狠斩去。

    轰！！

    鬼气化作的剑芒，重重的劈在那大剑之上。

    铿锵！

    大剑的剑身，随之猛然一震，无数雷电瞬间消退。

    可也正是因为如此。

    那一条条青丝藤蔓尽数断裂。

    雷电大剑如今的威压，比之前已经弱了不少。

    可即便是这样，依旧让人不敢与之直视。

    “挨过这一下，你就能成为真正的御鬼者！”

    林霄凝视着苏婉，语气笃定。

    “好！”

    苏婉点点头，直接将李乐婉召回，让她和自己融为一体，这样一来可以在最大程度上……增加她的肉身防御力。

    “妹夫，小婉……能扛过去吗？”

    苏泽看着林霄，语气里透着担忧。

    林霄凝视着那即将来到苏婉头顶的雷电大剑：“只要能扛过去，那未来的小婉，前途不可限量。”

    “这……”

    苏泽知道，林霄这个回答，就代表着他自己也没有信心。

    终于。

    被削弱之后的雷电大剑，狠狠地斩在苏婉的头顶。

    璀璨夺目的雷电之光，照的林霄等人根本就睁不开眼睛。

    但是……

    他们的耳边却可以非常清楚的传来苏婉那低低的倒吸凉气的声音。

    很显然，苏婉现在非常痛苦，她的声音都近乎崩溃。

    “小婉，坚持住！！”

    林霄深吸口气，中气十足的吼道。

    “林霄，我……我……快要坚持不住了！”

    苏婉断断续续的说。

    “一定要坚持住，能不能完成凤凰涅槃，就看这一下！”

    林霄还在开口鼓励着。

    如今他能做的只有这个。

    如果他主动出手帮助苏婉干预的话，她肯定能够轻松度过。

    可是那样的话，那苏婉也就废了。

    这个事情，只能靠她自己，除此以外，没有任何别的办法。

    苏婉没有再回答。

    雷电之光，还在持续着。

    这一过程，整整坚持了约莫三分钟。

    终于。

    光芒缓缓散去。

    以苏婉为中心的地面，已经彻底化作焦土。

    而此时此刻的她，正倒在地上，生死未卜。

    “小婉！！”

    当看到这一幕之后，林霄等人纷纷冲上前去。

    “还有呼吸，没事。”

    林霄探了一下她的鼻息，这才松了一口气。

    “扶进去，让她休息，中途不要吵醒她，让她一觉睡到自然醒，等醒了之后，多让她喝点补品，刚才那一场的消耗对现在的她来说，实在是太大了，一时半会恐怕还恢复不过来。”

    林霄看着苏海，叮嘱说。

    “好！”

    苏海点点头，“女婿，小婉……这算是挺过来了吗？”

    “嗯。”

    林霄不置可否，“如果不是有李乐婉帮她在前期消耗了雷电大剑的能量的话，能不能挺过来还真得另说，挺玄乎的。”

    “还好，还好。”

    苏海心里的一块石头算是落了地。

    此时此刻，天空已经恢复了正常。

    一抹斜阳挂在西边，给整座城市镀上了一层金边。

    “老爷子，我先回家了。”

    林霄看着苏振国，开口说。

    今天，他的收获还挺大的。

    一个黄色念力，一个赤色念力。

    不管是苏泽还是苏婉。

    日后都可以在鬼族齐出之后，做出巨大的贡献。

    甚至都能够成为守护一方的保护神。

    这一趟，没有白来。

    “不吃了晚饭再走吗？”

    苏振国看着林霄，开口挽留。

    “不了。”

    林霄摇摇头，断然拒绝。

    …………

    …………

    回到家之后。

    林霄舒舒服服的洗了一个澡，随后点了一个外卖。

    吃饱喝足之后。

    困意瞬间来袭。

    昨天晚上一夜没睡，属实是有点熬不住。

    很快，他就进入了梦乡。

    也不知道过了多久。

    林霄被一阵电话铃声给吵醒了。

    扫了一眼之后，竟然是……孙老四打过来的。

    林霄眉头微微一皱，随后滑键接听。

    “林先生，出事了。”

    孙老四上来就是这么一句话。

    闻言。

    林霄迷迷糊糊的问：“出什么事了？”

    “我们大小姐……好像……被太阳国的阴阳师协会，扣留了。”

    孙老四的语气，有些急促，吐出了这么一句话。

    “什么？！”

    当听到这句话之后，林霄猛然翻身起床……

