    次日午后，神捕司一行四人沿着小路向青城山的山顶急奔。

    除了夜未明、非鱼、三月这三个玩家弟子之外，还有一个斗笠遮面的红衣人紧随其后。

    此人的身法迅捷而诡异，犹在夜未明等三人之上，只是不想抢了他们的风头，这才不紧不慢的吊在队伍的末尾。

    “噗嗒噗嗒噗嗒……”急行之中，又是一只白鸽忽然出现，落在了三月的肩头。

    小丫头看了一眼消息之后，随之说道：“嵩山派的左冷禅亲自现身青城山下。与他同行的还有嵩山十三太保中的大嵩阳手费彬、大阴阳手乐厚和九曲剑钟镇，以及近百名的嵩山弟子。”

    听到这个消息，非鱼不禁倒吸了一口凉气：“根据我掌握资料，嵩山十三太保排行前几位的，每一个都拥有接近五岳掌门的实力，打一个余沧海根本不在话下！”

    “这左冷禅不但亲自前来，还是把十三太保中排名靠前的太保一口气带过来三个，他这是来给余沧海灭门的啊！”

    微微一顿，不禁好奇的问道：“不过三月，我昨天就想要问来你来着。难道在这短短的十几天里，你已经在青城一带掌握了自己的情报网？”

    三月傲娇的一仰头：“不告诉你！”

    非鱼自讨了个没趣，继续埋头赶路。

    而夜未明则是微微一笑，随口说道：“你现在的办事能力越来越强，我心甚慰。”

    三月顿时展颜一笑：“其实说起来，还要多亏你之前托我卖掉的那些装备呢。我想着反正要卖掉，不如干脆就在青城派附近摆摊，结果却遇到了一个在附近练级的小帮会帮主。”

    “因为你提供的装备质量都很好，而且数量也很多，在讨价还价的过程中我们聊着聊着就熟悉了。”

    “在知道他们帮会都在这一代练级之后，我就托她帮我收集附近的第一手消息，特别是一些NPC的动向，只要消息属实，我按条付钱，她也欣然同意了。”

    说着，还冲着夜未明眨了眨眼睛：“那个帮派虽小，但他们的帮主却是一个美女哦，要不要我给你介绍一下？”

    夜未明连忙摇头表示不用客气，三月的笑容则是越发的灿烂起来，只看得一旁的非鱼一阵的牙疼。

    我问你的时候你不说，可是人家夜未明还没问呢，你就欻欻的啥都说了。

    这区别对待，未免太明显了一点儿吧？

    一路上说说闹闹，四人便已经来到了位于半山腰的余沧海府邸。

    余沧海虽为青城派的掌门，但却他的年纪并不大，再加上今年也不是整十的大寿，自然不会在建福宫中大排宴宴。

    根据三月调查得知的情报，李沧海今年的寿宴，便只是在自家的府邸举办而已。

    这并不是什么秘密，所以消息也绝对不会有假。

    一派掌门的寿宴，自然是热闹非凡。当夜未明等人赶到的时候，甚至都没有引起NPC们的主意。

    至于玩家？

    青城派的玩家一个个都忙着向余沧海拜寿，领取一波红包的同时，再大吃大喝上一顿呢。

    哪有人会在意门前会突然多出来几个陌生人的身影？

    而余沧海显然也知道自己在江湖上有几斤几两，并没有邀请那些知名的江湖同道前来赴宴，来给他祝寿的，都只是一些青城派附近普通江湖人，大概就是一些路人甲乙丙之类的武馆教头、在附近做生意的镖师以及一些乡绅土豪。

    这些人虽然上不得台面，但却有着作为一只舔狗的应有的觉悟，一个个不但带来了厚礼相赠，更是恨不得把余沧海捧上天去。

    趁着别人不注意，夜未明等一行四人直接躲在一个不起眼的角落里静观事态发展的发展，都是一副摆明了看好戏的姿态。

    只有头戴头里的林平之，看到余沧海嚣张的模样气得浑身发抖。

    夜未明见状，连忙拍了拍他的肩膀说道：“林兄不要着急，今天就是余沧海的末日，过一会他就要身败名裂，寿辰变忌日了，先容他高兴一会儿又有何妨？”

    闻听此言，林平之方才稍微冷静了一些。

    这时，忽闻大门外负责迎宾的青城弟子高声喊道：“华山派岳掌门到！”

    此言一出，原本热闹的院落顿时为之一静。

    就连身在堂中的余沧海，都不由得站起了身子。

    寿宴开始到现在，终于有一个比余沧海腕儿更大的江湖大佬出现了！

    要知道，华山派虽然在NPC的认知中人才凋零，但瘦死的骆驼比马大。作为五岳剑派之一，在江湖上的地位绝对要比青城更高一筹。

    这种大佬出现，于情于理余沧海都不能继续稳坐钓鱼台了。虽然明知道岳不群来者不善，还是在第一时间迎了出来。

    远远见到余沧海一副措不及防的模样，三月不由皱眉说道：“我看余沧海的样子似乎真的有些紧张，看来那个七七的对策，并没能让他感到安心啊？”

    夜未明则是摇头：“昨天我而已只是一时口快，才说出那句话的。回头想想，忽然发现面对岳不群的突然出现，七七最好的应对方法，其实就是什么都不做。”

    “果然还是夜兄弟了解我。”就在三人讨论的时候，七七的声音却是忽然从不远处传来了，转头看去，这位翩翩少年已经迈步朝着他们这边走了过来：“岳不群这一手不是阴谋，而是阳谋！”

    说话间，七七已经来到了四人近前，同事口中说道：“他明知道自己的徒弟是什么性格，还派那令狐冲单独过来青城，不是摆明了就是让他惹事来得吗？”

    “可偏偏问题本身还出在青城四秀本身的交横跋扈之上。说出去的话，也是青城四秀行为不端，而令狐冲却还要占了一个抱打不平，充其量算他一个得罪江湖同道，但并没有落了华山派的脸面。”

    “可是我师父却出手将那令狐冲打得重伤吐血，一下子就失去了一个理字，如此一来，岳不群就算要对青城派动手，江湖同道也不会多说什么。”

    “他这一手，比起之前我们青城派对付福威镖局的手段来看似没什么两样，但却要高明出不止一筹。”

    而这时，庭院中央的岳不群已经从怀中取出一物，笑吟吟的对余沧海说道：“日前我在华山闭关，功力略有长进，静极思动之下去灭了在华山附近杀人夺宝的柳玉春，从他身上得到了这件珍珠汗衫。似这种宝物，我岳某自然不敢私藏，算算日子，刚好余观主大寿将近，便拿来借花献佛，还望余观主不要嫌弃。”

    岳不群此话出口，顿时迎来周围一片叫好之声。

    那柳玉春，外号过街鼠，平时无恶不作，可以说是臭名昭著。岳不群亲自出手诛杀此贼，可以说是为武林除一大害。

    而他得宝之后，竟然将其送给余沧海作为寿诞的贺礼，也说明他对余沧海足够的重视。

    那些为了舔余沧海而赶来祝寿的舔狗们，当然不会放过眼前这个直接舔到两位大佬的机会，各种赞扬的话不要钱似得充斥在院落里的每一个角落。

    见状，七七不由摇头苦笑道：“先礼后兵，这样岳不群的君子剑形象就变得越发高大起来了。话说，他这一手玩得如此漂亮，该不会是出自夜兄弟的谋划吧？”

    “这锅我不背！”对于七七的试探，这一次夜未明直接给出而来否定的答案：“我们只是通知岳不群，余沧海的人头可以换取《辟邪剑谱》的消息，剩下的全靠他自己发挥，雨我无瓜。”

    七七闻言连忙追问道：“嵩山派也是如此？”

    “没错，嵩山派也是我们通知的。”夜未明爽快的承认之后，跟着反问道：“想来这点小计量，应该瞒不过七七兄弟你吧？”

    “我知道了又能怎么样呢？”七七摇头苦笑道：“想要化解岳不群的手段，唯一的办法就是让青城四秀伤得比令狐冲更重，甚至死掉一两个才好。那样一来，岳不群只要还想要他君子剑的名头，就不能再继续与我青城为难。可那四个都是我师父的真正铁杆嫡系啊！”

    后面的话他没有说，但四人都听名表了他话里的意思。

    如果他敢向余沧海进言对青城四秀下手的话，不论计谋是否被采纳，余沧海对他的好感度大降是跑不了了。

    夜未明之前对他的评价是“贾诩”，而毒士贾诩最大的特点就是，他是所有军师之中，最在乎自身利益而不是主公利益的一个。

    闻言，一旁的林平之不由冷哼一声：“你们这些家伙，心都是脏的。”

    “冷静。”夜未明连忙拍了拍林平之的肩头：“这种事情，你非但不应该排斥，反而要学着去习惯才行。”

    七七闻言怪异的看了一眼林平之，却是什么都没有多问，只是继续刚刚的话题说道：“疏不间亲，如之奈何？”

    而这时，在几句寒暄过后，岳不群忽然话锋一转，对余沧海问道：“余观主，昨日我那劣徒令狐冲行事莽撞，打伤了你门下的四个弟子，不知他们现在的伤势如何了？”

    还不待余沧海答话，一旁边已经走出来四个青城弟子，正是青城四秀的本尊，其中为首的侯人英更是用无比傲慢的语气说道：“区区令狐冲，岂能伤得了我们？”

    看得出来，因为岳不群昨天在客栈训斥令狐冲的消息传出，加上他本人的主动送礼示好，让这几个家伙错以为岳不群怕了余沧海，言语之中，竟然丝毫不把眼前这位五岳掌门放在眼里。

    而看到这一幕，七七更是直接伸手捂住了脸面：“看看我这些猪队友吧。有这样的同门NPC，我输死都不冤！”

    跟着，一脸严肃的转对夜未明道:“事到如今，我只想问夜兄弟一句。这一次，在夜兄弟的计划中，青城派会不会在江湖除名？”

    在两人第一次见面的时候，七七也询问过夜未明类似的问题。不过夜未明并不想过早暴露自己的底线，于是选择了避而不答，此刻对方旧事重提，倒是已经没有继续隐瞒下去的必要了。

    于是用很官方的语气说道：“青城派创派百年，并不能因为一个余沧海而全盘否定，朝廷也没有要血洗江湖的想法。”

    这些话如果之前说出来，对方就可以进行一些针对性的布局。

    比如说，在不知情的情况下，他布局的时候必须要考虑到方方面面。但若是提前知道了神捕司的目标只是余沧海一系，那他就可以少了许多的顾虑。

    现在早已经过了布局的阶段，一切已经箭在弦上，夜未明也不怕把实话告诉他。免得他因为心存顾虑，而不惜代价的给自己制造麻烦。

    七七闻言长长的出了一口气，如果青城派真的被人杀到解散，那他们这些青城弟子都要跟着倒霉。所有武学扣掉两个等级，惩罚与叛变师门无异。

    但如果青城派本身没事，只是余沧海的嫡系全部嗝屁的话，他们虽然也会蒙受一些损失，但却完全在承受范围之内。

    冲着夜未明抱了抱拳：“多谢夜兄弟如实相告，恕小弟不再奉陪，事到如今，我可不想里下来被挂掉一次。”

    说完，七七竟真的就这么转身离开了院子。

    见状，非鱼不禁疑惑的对夜未明问道：“他真的放弃了吗？”

    夜未明轻轻摇头：“这个七七，我也看他不透。不过大势当前，不论他是不是真的放弃，都改变不了余沧海今天的结局。”

    这时，院落中央的气氛，已经随着青城四秀的出现变得紧张了起来。

    岳不群见到活蹦乱套的青城四秀，心里简直乐开了花，但脸上还是装作很诧异的模样，询问余沧海，既然他的弟子没事，为何对令狐冲下那般重手？

    余沧海自知理亏，但打都打了，他只能硬着头皮说道：“看来岳掌门今天是来我青城派兴师问罪来的了？”

    夜未明见状，立刻低声对身边三人说道：“火候到了，现在是该我们出场表演的时间了。”

    跟着，不等岳不群做出回应，一声断喝已经自他口中喊了出来：“余沧海，你可知罪！”

