    第185章 不变的灵魂！

    上官芸依然十分的镇定，因为这还不是她最强的一张底牌。

    “万魂武装！”

    咻！

    突然间，上官芸的身后，出现了上万的武魂，从而附身着。

    “万生武魂？”

    “不可能！”

    看到这一幕的大禁主，竟然被惊吓的，完全丧失了斗志。

    咻！

    一刹那, 上官芸手中的长剑，贯穿了大禁主的身体。

    并不是大禁主不反抗，而是他面对如此恐怖的一击，根本就无力反抗。

    这一刻，大禁主陨落了。

    ……

    次日。

    十二禁区，并没有因为大禁主的死, 而变得动荡不休。

    因为上官芸，成为了十二禁区的大禁主。

    “大姐姐。”

    黑蝶妖萝来到上官芸的身边，然后对着上官芸说道：“各大禁区之主, 已经表示愿意臣服。”

    上官芸很是淡然，她对着黑蝶妖萝说道：“死亡禁区且由你帮忙掌管。”

    “大姐姐要闭关修炼了吗？”黑蝶妖萝问道。

    上官芸点了点头道：“算是吧。”

    她不只是要闭关修炼，她将修为突破至至尊境第九重巅峰之后，便开始打开血魂玉的空间。

    他从上一任大禁主所得的血魂玉，是一个蕴含着强大灵魂空间的宝物。

    而她想要获得这强大的武魂力量，自身的灵魂，必须要进入血魂玉的灵魂空间。

    “大姐姐，你尽管放心吧，我一定会掌管好十二禁区，然后等大姐姐闭关出来。”黑蝶妖萝说道。

    闻言，上官芸微微一笑道：“谢谢。”

    看到上官芸这倾城一笑时，黑蝶妖萝竟然心动了。

    “大姐姐笑的好美啊。”黑蝶妖萝忍不住感慨起来。

    ……

    辗转。

    三十九年之后。

    上官芸凭借着禁区之中的修炼资源，成功的将修为突破到了至尊境第九重巅峰。

    而她现在的灵魂，完全入定至血魂玉的空间里面。

    她从得到血魂玉的那一刻起，就知道这块血魂玉，是封存着万千灵魂的的宝物。

    而她开始通过《无上噬魂诀》，在吸收着血魂玉之中的灵魂气息, 从而唤醒她的武魂，也即是江尘。

    在这三十九年来，十二禁区依旧如常。

    而唯一变化的是黑蝶妖萝，成为了禁区的大监禁。

    她的武道实力，的确不如第三禁区之第一禁区之主，不过却没有任何人敢对黑蝶妖萝不敬。

    对她不敬，就是对上官芸不敬。

    血魂玉的空间里面。

    上官芸施展开《无上噬魂诀》正疯狂的吞噬着万千灵魂气息。

    可是每当吞噬一个灵魂气息的时候，她就仿佛历经了一次说不出的痛苦。

    灵魂气息之中，蕴含着生前的怨念。

    可她为了唤醒沉睡中的江尘，别说是痛苦了，哪怕是让她死上千万遍，都无所畏惧。

    ……

    二十一年后。

    另一道幻影，出现在荒芜一般的血魂玉空间里面。

    是江尘！

    她的灵魂仿佛在这一刻，与江尘交融了起来。

    她心心念念的一刻，终于等来了。

    在她的灵魂入定后，居然能够抱住江尘。

    “老师，你终于醒了。”

    此刻，上官芸就好像一个温驯的小猫似的，紧紧的贴在江尘的怀中。

    这数百年来, 她对江尘的思念，不仅没有降低，反倒是越来越甚了。

    每日每夜，何曾不思念的。

    她对江尘的感情也是百感交集，但不可否认，她爱上了江尘。

    在她的心中，江尘是自己的武魂，是自己的武道老师，也是自己朝思暮想的男人。

    为了这一刻的重逢，她的确度过了常人难以煎熬的岁月。

    特别是在血魂玉的空间之中，她仿佛经历了千百万年的岁月。

    可是她的初心，却从未改变过。

    对江尘的感情也是越来越强烈。

    如果可以，她宁愿在血魂玉的武魂空间里面，与江尘相伴一生一世，永远都不要分离。

    “老师，我好想你。”上官芸颤抖的灵魂，贴的更紧了。

    而江尘也将以灵魂入定的上官芸紧紧的抱着。

    ……

    现实中。

    九界武者看的清清楚楚，知道的明明白白。

    那就是上官芸爱上了邪帝的第九世。

    对于九界的武者来说，这并不是什么破天荒的事情了。

    因为邪帝的第一世到第八世，天娲女帝等八位女帝也是爱上了每一世的邪帝。

    但是他们羡慕邪帝前九世的同时，也想到了邪帝为了她们，毫不犹豫的付出一切，包括性命。

    这是亿万武者根本就做不到的事情。

    在九界的不少女子，羡慕的不是邪帝，而是九位巅峰女帝，因为她们遇到了邪帝的前世，一个可以为她们付出一切的男人。

    “邪帝第九世的江尘，从沉睡中苏醒过来了，这意味着这一世还没有结束。”

    “不知道他们后来怎样了？”

    “悲剧收场呗，如果邪帝第九世不死，哪来的百世之后的邪帝？”

    看着邪帝前世的过往，亿万武者也是越发好奇。

    其实九界之中的天娲女帝等八位女帝，都没有因为邪帝的其他前世，而醋意大发。

    她们知道，邪帝的每一世，就是一个新的人生，不变的是灵魂而已。

    与其说没有醋意大发，倒不如说，她们是越来越痴迷这样的男人。

    而她们复活邪帝的想法，也因此变的无比强烈。

    她们多希望邪帝能够复活。

    即便是新的人生，她们依旧爱着那个不变的灵魂。

    就连晨曦女帝都被江尘的这九世，深深的震撼到了。

    “是不是没了前世的记忆，没了前世的大道，灵魂也不曾改变。”晨曦女帝看向天穹之上。

    尽管她亦是一位巅峰大帝，但对于前世轮回的大道奥妙，她也是无法触及。

    如果她触及到了，那也就意味着晨曦女帝，拥有了复活他人的力量。

    ……

    模拟第九世之中。

    上官芸入定的灵魂，依旧紧紧的抱着江尘。

    她现在多么希望，时间永远定格在这一刻。

    不过她知道，这并非是江尘想要的结果，而她也继承了江尘的武道意志，屹立在武道的巅峰。

    “老师，我一定会屹立在武道的巅峰，一定会让老师亲眼看到这一刻。”上官芸的武道意志，变的极其坚定。

    因为在她的身上，有着一个坚强的信念与后盾。

    (本章完)

