    欧洲中世纪的战争往往发生在夏季，这从不是交战双方的的故意约定，完全是受到大自然的只配。

    各国所处的纬度都很高，故只有夏季的白昼时间很长，气候也温暖，这样的气候条件适合军事行动。战争也往往伴随着冬季的逼近停止或者暂停，毕竟到了冬季，大军无法在白昼时间往往不到六小时、气温低于冰点的状态下坚持作战。

    即便必须冬季作战，一个势力也只能组织一支小股部队施行军事行动。

    奥列金提前向罗斯人透露了战争的决议，留里克断定出征之日最短也得在一个月之后。

    留里克这并非有着先知先觉，他的决断甚至也是在高估奥利金。

    这可是在中古时期呀！就算各个部族拥有船只航行之便利，他们组织兵力、筹备武器、进行人员调整，哪怕他们普遍对后勤问题不是特别重视，以上的筹备问题就必然耗费他们太多的时间。

    相比于其他势力，留里克觉得自己的罗斯部族在组织度与执行力上，是要比他们好一点的。不过他也无法太高看自己的罗斯部族，只能说现阶段大家还是半斤八两的。罗斯人会持续加强内政建设，几年后必拥有更加强大的组织动员力。

    两艘长船奉命紧急离开梅拉伦湖，行舟者带着罗斯首领的信函奔向各自的目的地。

    船队大清早出发，他们借着温润的南风，仅是第二天的下午就抵达了墓碑岛。

    首领的战争命令瞬间传遍整个定居点，一批作战经验颇为丰富的战士高举着自己的战斧，响应首领的号召。按照机会，其中的三十名卓越者，带上他们沉重的武器装备，计划迅速开赴梅拉伦湖，登陆古尔德岛报道。

    船队持续北上，他们在宽广的海面上，借助着强劲的南风踏浪如飞。他们短时间内竟然飙出了十海里的高速，也很快遇到的日常捕鱼的罗斯渔民。

    他们冒着风险昼夜航行，区区两天时间愣是冲到了罗斯堡峡湾之大门。两艘船在此分道扬镳，一支前往北方的艾隆堡，一支回到老家。

    远在古尔德岛的奥托，他无比信任自己的手下会妥善的完成任务，当下他就是在等待会盟之日的到来。

    那一天已经不远了。

    不过在约定的会盟之日，也就是儒略历的五月一日之前，罗斯人与梅拉伦人，将率先完成商议好的初步协议。

    奥列金也不想过分张扬自己大肆进口罗斯武器这件事，他派遣了一个能干的佣兵小队长，名曰斯瓦尔德，由此人带着奥列金最新凿刻的“证明书”办好这件事。在儒略历四月二十九日傍晚，十艘长船打着做生意的旗号，低调的离开了梅拉伦港口。

    他们没有遭遇任何的意外，当其他商船全部离开后，这支船队颇为意外的抵达古尔德岛。

    照例夜间巡逻，也就是绕着只比两个足球场再大一些的古尔德岛转圈的听命于罗斯佣兵，发现了这些突然闯入的不速之客。身为战士的本能趋势他们果断拔出自己嗡嗡声很强的钢剑，着实引得同为佣兵的斯瓦尔德的主意。

    “不要误会，我们是盟主的人！我们代表盟主履行契约！”

    听着这样的话，警惕的罗斯佣兵才收了武器。

    须臾，佣兵队长耶夫洛赶来。

    “你们怎回事？”

    斯瓦尔德指着靠港的船：“我家主人令我来接受那些货物，请让我们觐见罗斯首领。”

    “就这？”

    “是的。”

    耶夫洛想了想：“让你的手下待在这里，你们可以围着篝火烤火，但是要暂时将全部的武器卸下。尤其是你，卸下武器，我带你一人面见我的主人。”

    自从奥托将古尔德岛作为自己的“行宫”，一切的管理实际是在留里克的授意下边的严格起来。比如说巡逻的人员变成了的佣兵或者干脆是罗斯战士。他们被编成小组，在夜里的时候每绕着岛屿走五圈就换组，此乃一种明哨。

    留里克还布置了暗哨，那就是奉命驻守在木墙上的人，他们也是定期轮岗，任务就是负责睁大眼睛竖起耳朵，察觉一切的异常情况。

    甚至是收拢了风帆、被大量绳索捆好的阿芙洛拉号，也被安排了一些哨兵，以保护住罗斯人的最大船只。

    此刻的奥托、留里克等人，正享受着他们丰盛的晚餐——滋滋冒油的烤绵羊肉腿。

    奥托自己的饭量着实不少，何况古尔德家族的餐饮习俗就是在“养肥仔”，焦香的烤羊肉盘随着全麦面包片，这滋味是真的不错。

    奥托一行抵达古尔德岛区区三四天的功夫，他实则是客居在古尔德家族经营了几十年的“基地”，已经爱上了这里的美餐，也感慨就大船小水到现在，每天都过得前所未有的充实。

    留里克倒是在吃饭方面玩出来新花招，他用刀子割下一块羊腿肉备用，又割下两片面包。羊肉被夹在面包中间，他又在肉上撒了一点盐粉，和一点干酪切片，美其名曰“罗斯堡式肉面包”。这个名字似乎有些怪异，留里克完全可以称呼它为“汉堡包”。不过考虑到这种“西方肉夹馍”本是汉堡地区的特色菜从而获得“汉堡包”之名，既然本时空发明者成了罗斯人，理应叫做“罗斯堡”。

    能把几种产品合理的放在一起吃，奥托尝了一口儿子的杰作，这便欲罢不能，它着实比分开时口感复杂多元。

    奥托在思考着不日会盟之事，届时各部族的首领汇集一堂，大家见面是否会有些尴尬？

    奥托需要得到古尔德的政治上的援助，一让他搞明白本地区的政治生态。

    耶夫洛匆匆的摆放打扰了奥托的美餐。

    他放下吃了一半的第三个“罗斯堡”，勒令儿子和卡洛塔先不要继续制作。

    “怎么回事，出了大事吗？”

    单膝跪地的耶夫洛严肃禀报：“大首领，梅拉伦的使者来了，他是来取货的。”

    “货物？”留里克猛然抬头，“爸爸，是那些武器。”

    “哦，原来是取货的？好吧，使者何在？”

    “那人就在外面等候。仅有他一人。”

    “那就快让他进来。”

    梅拉伦的佣兵小队长斯瓦尔德，他从没见过奥托，却见过留里克。去年的一瞥，一个有着金色马尾辫子的男孩引起了他的注意，想不到那孩子的确身份高贵。

    进入餐厅的斯瓦尔德情不自禁的瞟了一眼留里克，他又为室内的香气所感动，同样也有些不高兴。罗斯首领一副老谋深算的样子，居然在餐厅接待自己，是否代表了对使者、对梅拉伦的不敬？

    斯瓦尔德还是恭维道：“伟大的罗斯是首领，在下斯瓦尔德，我奉主人之命，也就是伟大、光荣的大王之命，来取得那批武器并在今晚运走。”

    此人已经在称呼奥列金是王了！奥托面色不改，深邃的眼眸流露着凶狠，“你抬起头，让我看看你的脸。”

    看到这使者的脸，仅从其面相来看，奥托可以判定此人是一名战士，而且一定杀过人。

    既然许多对他人保密的事对罗斯人就不是秘密，奥托直截了当的问：“当战争开始后，你是否追随你的主人奔向战场？”

    “是！那是我的命运，更是我的责任。”

    “很好。”奥托换换站起身，对桌案另一边的古尔德说：“我吃饱了，现在我要去解决一项大事。你跟我来……”

    身为老战士的奥托现在不想有任何的磨蹭，所以岛上的议事厅迅速成了履行契约的场所，也是在这里奥托正式接见了使者。

    大量的木箱被披着锁子甲的罗斯战士拎入议事厅，它们都是松木打造的箱子，以榫卯互相嵌合，并由麻绳捆好。

    所有的武器尽在于此，一批箱子被打开木盖，由使者斯瓦尔德验货。

    一开始斯瓦尔德兴致勃勃，可真的看到了货，尤其是那些斧头，它不禁皱了眉。

    缘何？这些手斧都不是很大。

    一瞬间，他觉得罗斯人可能摆了梅拉伦人一道。

    “伟大的罗斯首领，难道这些就是全部的武器？”

    斯瓦尔德皱着的眉头简直是一种抗议，奥托故意问：“你有意见？有意见就立即说。你是战士不是商人。”

    “是！这些斧头和我的主人设想的有所不同，它们整体偏小。”

    “嗯？是吗？”

    “也许斧头应该更大一下，这样才能有效的杀死敌人。而且这些斧片中间都无可以穿过木柄的孔……”

    奥托不想再听了，他使劲跺了一下脚：“难道小的就不能满足奥列金了？”

    “啊！我不是这个意思。”

    “难道他觉得只有巨大个头的武器才能杀敌？你要明白，我们的武器可不是格兰人的那种垃圾能相提并论的。”

    站在一边的留里克估计到，这个使者心里一定认为罗斯人是潜在的奸商，而且老爹的这份强势更像是掩盖心虚似的。公平的说，留里克本身也对这些斧头和矛头不甚满意，它们都是科文的灰松鼠部落制作，当地人要在有限的时间制作一大批，自然不能运动太多的材料。

    但是，哪怕仅仅是经过淬火处理的铬铁，也是远远超越普通熟铁的。

    留里克站出来，故意说：“请不要用凡人的眼界看待我们的武器。这些斧头被设计成这样，都是有着目的性。我们罗斯人在北方与最可怕的熊、神秘的巨人，还有不可明说的怪物搏斗，用的就是这有的武器。你觉得它们不行？你完全可以试试，这里任何一把武器都能直接斩断你的铁剑。哦，如果你有剑。”

    试验？必须要试验！奉命取货的斯瓦尔德也不希望自己是带着一堆垃圾去复命，他不希望自己成为被主人泄愤的对象。

    他的铁剑暂且被罗斯人保管，索性就以它作为“祭品”。

    这不，斯瓦尔德随便拎着一只手斧，当着自己的一票烤火兄弟的面，胳膊用力一挥舞，自己的剑被夯出很深的凹痕。他毕竟是老战士了，不但善于劈砍，又善于划桨，只此一击剑已报废，他又掰动一下就彻底成了两截。

    仅仅是随便一把斧头就完成了这样的暴击？难道仅仅五十个银币就能兑换这一个宝贝？一瞬间斯瓦尔德的三观被颠覆。

    斯瓦尔德带着全部的武器静悄悄的离开了，就像他静悄悄的来。

    奥列金待在他的宅邸了，为了等待这批货他迟迟不肯入睡。

    终于货物运回来了，面对这些是在其貌不扬的手斧和矛头，一瞬间他果不其然的觉得自己被罗斯人刷了。然而当斯瓦尔德轻易的破坏一堆铁器后，这些整体发黑的特别的罗斯铁器完全征服了奥列金。

    它们的规模何其之多？

    奥列金根据其颜色将之称之为“黑铁”，黑铁武器当为精锐所有。

    次日他集结了全部的佣兵，也就是多达八百人的队伍！召集如此多的人，让几名提前抵达梅拉伦，借宿本地大户人家的首领吓了一跳。他们又不是不知道战争的传闻，只是消息尚未确定他们不敢全信。

    现在可好，奥列金就是在集结队伍，至于要干什么不得而知。

    奥列金实际是在完成队伍的换装，这不，全部的佣兵，也就是他的私人卫队全部装备了进口的罗斯武器。他并不到着发黑的铁器里，有26%的成分是铬，一种梅拉伦人数百年来从未见过的金属，此也是它整体发黑的原因。他只知道这些武器能让普通铁器变成垃圾，而它的价格居然并不是很贵。

    这样子，他觉得自己斥资二百枚金币购买的短剑才是最亏本的生意。

    奥列金的亲卫队换装了，这些战士除却一面标准的圆盾、一把长剑的铁剑外，还增加了黑铁手斧、和黑铁短矛。

    亲卫队亦是普遍持有被碳熏成黑色的牛皮甲，另有加装铜片或铁片的熏黑的牛皮头盔，只有最精锐的区区不到一百人有着锁子甲。

    黑牛皮甲陪着黑色的武器，乃至黑色的牛皮靴，整个队伍乍一看去颇为整齐，而整齐就给人以震撼。只是近距离观摩可以发现，他们的着装仅仅颜色相似，其他方面五花八门。

    维京人速来以“马润”的姿态出现，他们跳下船直接战斗，或者海面上跳帮作战，如此特别的环境下就更趋向于剑与斧。不过当大军被组织起来，采取陆路作战模式中之际，长矛就变得非常重要。

    他们速来有长柄战斧，所谓基于排列成盾墙的兄弟以后方支援，让斧头从天而降砸垮敌人的脑袋。

    现在可好，罗斯人的黑铁矛头实质是片状物，预制好的凹槽使得它能快速地捆扎在木棍上。

    这下奥列金的亲卫队里愣是出现了一批矛与斧的混合武器，也就是长度普遍达到两个stika的战戟，且黑色的矛头更加深了它的恐怖感。

    人人都知道，只要有梅拉伦人参与的战争，首领家族的亲卫队当为核心战力。

    完成换装后，奥列金自信心大爆发，他勒令自己的队伍排成纵队，由自己的带领下巡游整个梅拉伦。他穿过主要的街巷，尤其是在集市的那条绵延很长的街道招摇过市，为的就是向所有人彰显他的武威。

    毕竟他必须靠彰显军事实力稳固自己的地位，他必须震慑部族里的大户们，通过这种形式暗示他们：我率兵作战之际，你们这些留守故土的人，不要奢望能有实力挑战我的权势。

    他亦是向提前到的他族首领彰显自己实力，暗示：看到我的大军，你们只能相信我们必胜。

    奥列金需要进一步的彰显自己的实力，约定的会盟之日就在明天，当然那也是第一天的初步会盟，待到儒略历的五月二日当为盛大的祭祀。

    一批得力干将已经在处理会盟和祭祀相关的所有事宜，连带着自己的儿子卡尔，他得到的命令是看管好祭祀所需的奴隶，并最终在祭祀上结果这些特别的牺牲。

    因为，战争需要血祭，它绝不能是牛羊之雪，必须是敌酋俘虏之血。

    这批换装的战士明日将再次集结，奥列金就是要让联盟里全部的首领，尤其是实力较强的耶尔马伦人、昂克拉斯人、乌普萨拉人看到梅拉伦人是货真价实的最强者。

    当然罗斯人除外，明日会盟，罗斯人的阿芙洛拉号大船也会停靠在梅拉伦的港口，从而在形式上表明“奥利金能只配这艘大船”，当然这就有些自作多情了。

