
第101章新开始

以谢玉的驾驶技术，自然是一路平安，谢玉可是当过一段送货司机的，可惜老板老拖欠工资，还找各种理由给谢玉他们讲感情。

谢玉特别讨厌这种，不发工资老讲感情的老板，简直都是耍流氓，后来谢玉还有几个同事，偷卖老板的货，后来，后来这公司就倒闭了呗，可谓两败俱伤。

送沈莹老板到家，沈莹老板一边夸谢玉驾驶技术，一遍又说下明天时间让谢玉接她的事，当然还用谢玉的车。

其实谢玉也想摸摸沈莹老板的百万豪车，可惜人家没提，算了自己这几万块的工具车，开着也蛮好，车太好谢玉开着还不一定习惯。

送走沈莹老板，谢玉先拿出手机，给沈主任打了电话，说了下大概情况。

谢玉知道沈主任早就手痒难耐，就等着谢玉出来，果然听到谢玉已经结束研讨会，自然大喜，马上就约好晚上的局了。

然后谢玉说了，沈莹老师要探班，让自己陪同的事，沈主任犹豫了下，说让谢玉注意分寸，别的他相信谢玉懂，不多说了。

谢玉虽然心情失落，但很快调整了自己状态，明白自己是什么人，然后开车返回自己的小爱屋了。

半月没回来，家里已经有些灰尘了，显得有些冷清了，可见家里有人气的重要性。

既然是自己爱屋，谢玉愉快的打扫了就，然后谢玉在冲洗一下，换换衣服什么，就到中午了。

还好半个月前谢玉准备了不少挂面，谢玉一直以为挂面这东西，常年不坏的，家里有盐什么，谢玉就给自己修炼一锅，清水挂面。

虽然味道不好，但顶饿又省钱，这些年谢玉一直都是这样过来的，也就是前一段给自己打基础，谢玉奢侈了些，买鸡肉，买中药材什么的，总之和朋友一起不一样，但一个人能省就省。

午饭后，谢玉屏气凝神，运转呼吸法处于调息状态，为晚上做准备，准备好还好，准备不好，沈主任就不饶谢玉，毕竟这房子是沈主任，低价卖给谢玉的，这个恩情谢玉永远记得。

谢玉调息完毕，天色已经差不多了，先按沈主任说的谢玉驱车来到一个餐厅。

谢玉挺好车，进入餐厅，沈主任已经在了，沈主任看到谢玉给服务员打了个招呼，就继续吃了。

当然一边吃一边又和谢玉对了对暗号什么，果然不就服务员就又端了两份牛排套餐过来。

谢玉什么都不说埋头吃了起来，谢玉知道这两份牛排套餐估计的几百块，沈主任就喜欢这种小恩小惠的收买谢玉，谢玉也很承情。

谢玉知道这就是阶级，这就是家教，这就是那种上等人的思维，也许谢玉永远不会成为沈主任这样的人，当然是现实世界，虚拟世界中瞎玩闹就不说了。

晚上一个赌场内，在一些小暗号下，也许是大半个月没进赌场了，沈主任玩的挺尽兴，一直赢了五十万，才在谢玉多番暗示下，才收了手。

谢玉陪着沈主任出了赌场才送了口气，沈主任也是有些后怕，今天有些大意了估计这次真要休息一段了。

然后满意的拍了拍谢玉，想了想，沈主任打了一个电话，又递给谢玉了一张房卡，神秘的一笑，说让谢玉玩的尽兴。

然后就开车离开，谢玉不明所以，但知道沈主任应该不会害他，谢玉先是驱车来到沈主任说的酒店，谢玉看了看着酒店，心中有些惊，这样豪华的酒店一晚不得几大千。

不过也好奇沈主任的安排，谢玉先找地方停车，然后拿出房卡进入酒店，刚好有服务员在，谢玉问询过后，顺利来到房卡对应的房间，

谢玉打开房门一看，不错居然是个套房，有客厅什么，不像一般宾馆只是标准间，单间就一张床两张床什么。

只是谢玉进入卧室突然看到，床上躺着一身材娇好的女人，谢玉心中一惊，这时这女人也发现了谢玉，她脸色一喜，道：“是沈老板吧，姜哥已经和我说好了，今晚我就是你的人了”。

谢玉顿时明白，沈主任什么意思，这个礼物他喜欢，虚拟世界谢玉也瞎玩，可总感觉隔一层毛玻璃似的。

而现实世界这谢玉可是很久没释放了，当下谢玉在女人的惊呼中，扑了上去……。

一直到凌晨三点钟，看着床上瘫软的进入睡眠的轻熟女，谢玉神情坦然又满足的出酒店，驱车回到自己家。

谢玉简单冲洗过后，定了闹钟，就钻进自己被窝睡了，要不是今天还有事，谢玉觉得自己还能战斗。

谢玉对现在的身体太满意了，虽然看上去还是虚胖，但和以前的表现完全不一个天地，当然谢玉也感觉到自己五脏中的元精之气，对自己帮助。

当然更重要的是谢玉感觉现实中女人，和虚幻武林世界女人确实不一样，太真实了，太让人有战斗欲望了。

虚幻世界中女人漂亮归漂亮，但有很多不实在的虚幻感，让谢玉总是感觉多一种束缚，释放的也不如意。

到了八点左右，沈主任突然给谢玉打电话，谢玉接到电话，沈主任先问谢玉钱收到了吧，谢玉赶紧看了银行转账记录，果然到了二十五万。

谢玉确认收到，又赶快表示感谢，沈主任哈哈一笑，说出了男人的话题，问谢玉昨天那个熟女模特怎样，是别人特意给他安排的，要不是看着谢玉表现不错又和他合作社的份上，他才不会让给谢玉的。

谢玉当然又是千恩万谢一番，实话沈主任确实有很多毛病，但对于谢玉来说真是个好老板。

其实富二代，富三代素质相对大多数普通人来说，也许没那么坏，只是大多数人喜欢用有色眼镜看他们，其实他们才是能接触最好教育那一批人。

所以那些富几代整体并素质不差，而且真遇到一些棘手的事，他们处理能力，应对办法绝对超过普通人的，只是让人看不惯的小毛病多些，再加上一些仇富心理，所以社会上对他们看不惯的特别多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696529"  chaptername="第101章  新开始">加入书签</a>
</div>
