    霍蓓蓓将信将疑的看着徐寒，在徐寒的眼里看到了坚定的光芒，莫名的就觉得心安温暖。

    她点了点头，很自然的侧抱住徐寒的臂弯，眉眼弯弯的笑看着卢生，“卢先生不是很想坐我旁边么？那接下来就让我看看你的诚意啊。毕竟，我霍蓓蓓从不跟弱者为伍。”

    卢生脸色一片青白交加。

    周遭的人一个个也都满眼期盼的看向他。

    都在等着他露一手。

    卢生却迟迟不动手。

    徐茵茵在角落里看到这一幕，急得恨不能上去踹卢生一脚。

    她躲在人群里，尖着嗓子道，“蓓蓓小姐，是不是卢生能一枪击中靶心，你就做他女朋友？”

    众人被这么一提醒，也一个个兴起的大声附和起来。

    “打赌打赌！”

    “蓓蓓小姐敢不敢下这个赌注？”

    “我怎么这么兴奋，好期待卢生和蓓蓓小姐走到一起的画面，男才女貌，啧啧，绝对是天作之合。”

    “那也得霍爷同意啊，没看霍爷从一开始就看不上卢生么？”

    众人一个个都看热闹不嫌事大的起哄。

    甚至不少人壮着胆子添油加醋，就等着看霍爷表态。

    不少人觉得，霍爷肯定会断然拒绝，可霍爷一拒绝，那打的就是徐寒的脸，这也是在场不少的女嘉宾想要看到的，毕竟她们当中可不少人暗恋霍霆礼，一个个都乐得见徐寒吃瘪。

    也有人觉得霍爷为了徐寒，会牺牲自家妹子，就这么同意了，那卢生可就笑了。

    众人一个个都目不转睛的盯着这边，各怀鬼胎。

    徐茵茵躲在人群里暗暗捏紧拳头，不管是什么结果，徐茵茵都乐见其成。

    霍爷拒绝了，徐寒难受，她欢喜！

    霍爷答应了，卢生把霍蓓蓓抱走，霍蓓蓓郁闷，甚至会因此迁怒于徐寒，她也乐见其成！

    无论是哪种结果，对她来说都是大快人心的事情。

    徐茵茵激动得就差喊加油了。

    严冬冬站在徐茵茵旁边，冷嗤了一声，“白痴！”心里却也是期待不已。

    反正只要能让徐寒不顺心，她严冬冬也高兴得很。

    谁让徐寒那个小贱人抢走了她家霆礼哥哥呢？

    今晚，只要是能让徐寒难堪的，就是她严冬冬最想看到的。

    就在气氛高燃之际，卢生却放下了手中的那把黑金手枪，笑着耸了耸肩，“不过是个玩笑话，蓓蓓小姐莫当真。”说完，转身就要走。

    众人高燃的情绪顿时被人这样掐灭，全都憋着一口不爽的气，不少男嘉宾一副恨铁不成钢的模样，瞪着卢生。

    “卢生，不会吧，你不是号称神枪手么？居然连这么一个小赌约都不敢赴？”

    “你别告诉我们，你是看不上霍家千金小姐霍蓓蓓吧？”

    这话一出口，卢生的脸都白了，偷眼，果然就看到霍霆礼的脸色以肉眼可见的速度沉了下去。

    卢生忙打圆场，“胡说什么？只是我卢生实在没什么本事，不敢在蓓蓓小姐面前献丑……”

    “我给你机会献丑！”霍霆礼突然冷冷的从齿缝间挤出这句话，目光沉冷的逼向卢生。

    这个不识好歹的家伙，敢带卢曼妮进场给自己的小娇妻难堪，现在还敢打自家亲妹妹的主意，不给他点颜色看看，他还真想开染坊了！

    卢生脊背一寒，全身像是被灌了冰一般的冷得直发颤。

    “霍爷，你看……”

    “难不成，是你送我家蓓蓓的枪有问题？”霍霆礼说着，直接拿起那把黑金手枪，在掌心里把玩起来。

    几次都对准卢生瞄准。

    卢生额头冷汗直冒，差点就要尿了！

    特么的，这要是霍霆礼扣下手枪，自己给霍蓓蓓送自杀式手枪的罪名就怎么都逃脱不了呢！

    徐寒这个小蹄子，还真特么够狠的！

    就在霍霆礼再次扣下保险的那一刻，卢生忙将手枪抢了过去，嘿嘿笑着，瞄准了那个靶子。

    而后，故意将手枪抬得高高的，确保手枪的后托部位不会抵住肩膀的位置。

    这样，子弹自然也就不会伤到他了，至于谁会站在后托的后面，当替死鬼，那就不干他的事情了。

    可是，就在卢生扣动扳机的那一瞬间，徐寒突然以飞快的速度窜到了卢生的面前。

    只见她的手飞快的将卢生手中的枪托抵在了肩窝处，一本正经的教导，“卢先生不是号称神枪手，怎么连拿枪的姿势都这么不标准？”

    卢生甚至都没来得及缓过神来，那枪托就已经抵在了他的肉身上。

    他想调转枪头之时，已经完全来不及了，一声枪响过后。

    只听得嘭的一声，血肉横溅。

    众人的起哄声都没来得及停下，就看到卢生的肩头硬生生的出现了一个血洞。

    尖叫声四起。

    不少胆小的女宾客吓得直接东躲西藏。

    原本兴奋无比的徐茵茵和严冬冬在看到这一幕的那一刻，皆是愣住了。

    “怎么会这样？”

    “枪口不是对外的么？”

    “自杀式手枪？天哪，卢生居然真的送问题手枪给霍蓓蓓小姐？这是想杀了霍蓓蓓小姐么？”

    “太可怕了！”

    众人回过神来之后，一个个看卢生的眼神都变得分外的奇怪。

    卢生咬牙，忍着肩头传来的剧痛，扯着笑道，“霍爷，你别误会，其实这手枪原本不是这样的……”

    “所以，你的意思是，手枪是被我家寒寒弄坏的？”霍霆礼冷笑，目光像是看尸体一般看着卢生。

    卢生百口莫辩。

    在场的人都见识过徐寒拆卸组装枪支的手法，精准无比，怎么可能出错？

    可特么的，刚刚徐寒根本不是拆卸组装检查那么简单，而是直接在短时间内改造了他的手枪啊。

    可是，这话说出去，更是啪啪打自己的脸。

    他这把手枪，在场不少宾客都见过，是他最得意的作品，号称除了他，无人能够动得了里面的任何零件。

    现在却被徐寒轻而易举的就在几秒钟时间内改造了。

    日后，他卢生出品的手枪，还有人敢买么？

    要知道，经过他卢生出品的定制款手枪，在上流富家公子圈里可是颇受青睐的，随便一把，都是够普通人花上几辈子的。

    “霍爷说笑了，是我的失误，我认栽……”卢生颓然的摊了摊手。

    “居然想谋害本姑奶奶，滚！”霍蓓蓓趁机抬脚，直接踹了卢生一脚，心里别提有多痛快了。

    暗暗的朝着徐寒竖起了大拇指。

    她家寒寒真是太厉害了！

    徐寒朝着她坏坏的眨了眨眼皮，两人毫不顾忌的眼神来往，直看得卢生差点气到内出血。

    等着看好戏的徐茵茵和严冬冬，没看到徐寒出糗，反而又看到徐寒得意洋洋的场面。

    甚至不少人在小声议论，刚刚徐寒拆卸枪支的时候，应该是顺势改造了那把枪，才会让卢生吃瘪。

    不少人甚至朝着徐寒投去了崇拜的目光，好像她真的是女神枪手一般。

    这让徐茵茵和严冬冬心里愈发的憋屈嫉恨。

    徐茵茵没处发泄，直接拿抹布，狠狠的抹着桌面，搞翻了不少的酒水，弄湿了严冬冬身上的衣服。

    气得严冬冬一脚踹在她身上，“没用的东西，滚出去！”

    徐茵茵恨得咬牙切齿，狠狠的瞪了严冬冬一眼，丢下抹布，直接钻进了人群中。

    既然想靠别人整徐寒整不到，那特么的还是她自己来动手吧！

    经过这一出，卢生也不敢再靠近徐寒他们，默默的找了个位置坐下，自顾自的喝闷酒。

    严母见状，拉着严冬冬直接坐到了卢生的面前。

    “卢先生，不介意我们坐你旁边吗？”

    熟悉的对白，让卢生想起刚刚在霍蓓蓓和徐寒那吃的瘪，很不爽的瞪了严母一眼，“滚！”

    严母面上有些挂不住，严冬冬直接冷嘲热讽起来，“不过是徐寒的手下败将，拽什么啊？都说严家在武器造诣上很厉害，我看也不过如此，还是我们严家厉害。”

    “严家？”卢生抬眸看向严冬冬，眸光微微颤了颤，“姿色倒是可以，又是严家的，倒是可以考虑考虑。”

    严冬冬气得脸都绿了，“你什么意思？”

    严母压下严冬冬的手，“卢先生这是我女儿的名片。”

    卢生笑着接过那张名片，顺手就加了严冬冬的联系方式，“宴会结束后，我在外面等你们。”

    “妈，你这是干什么？”严冬冬气炸了，要她跟卢生这种废物在一起谈朋友？不是降低她的身份么？

    严母拉着严冬冬走到角落里，伸手戳了一下她的太阳穴，“傻孩子，又不是让你真跟他干嘛，不过是利用利用卢家的资源罢了！”

    “卢家能有什么利用的？我们只要能得到xiu爷的赏识，还怕得不到资源？”严冬冬不爽道。

    两人说话间，众人突然喧哗起来。

    就见主持人走了出来，“各位嘉宾大家晚上好，很高兴大家能来参加这场武器盛宴……”

    “xiu爷呢？不是说xiu爷会来？”有人已经耐不住性子，开始呼唤xiu爷！

    听到xiu爷的名字，霍蓓蓓两眼放光的看向主持人的方向，可是，在看到台上并没有其他人之后，有些黯然的低了头。

    她今天火急火燎的赶过来，就是为了看那个名闻天下的xiu爷的。

    她粉了暗世界的王者xiu爷很多年了，从年幼时候就开始！

    徐寒看着霍蓓蓓有些失落的样子，伸手弹了一下霍蓓蓓的脸颊，“怎么？你也喜欢xiu爷？”

    “也？……”霍霆礼的脸色沉下去，唇齿间挤出来的冷意足以冻死人！

    难不成，自家小女人也对这个xiu爷感兴趣？

