    李金刚说的不清不楚，但孙云祥也问不出更多了，因为问到最后就两个字，保密。

    因为保密，李金刚也不知道到底怎么回事儿，除了知道自己的弟弟比自己厉害之外，那真的是一无所知了。

    孙云祥却是很神往。

    “你弟多大？”

    “比我小一岁。”

    孙云祥极是感慨，道：“比你小一岁，真能练到内外贯通，这个了不起啊，嗯，了不起，不过话说回来，要是你弟弟真练到了内外贯通，那就是真的后继有人了，可怎么就去了国外呢？可惜，可惜啊！不过话说回来，不去国外也不可能练到这个程度啊，唉，也好吧……”

    孙云祥显得极是失落，在高兴之余显得有些痛苦，痛苦之外却是有些欣慰。

    罗将军不解了，他低声道：“孙医生，您这话是怎么说的？”

    孙云祥低声道：“我从六岁练拳，今年七十六岁，练了七十年，我是什么时候由外入内，真正掌握了内家拳这个内字的精髓？告诉你们，是四十七岁那年，我练了四十余年才摸到了内劲的门槛啊。”

    李金刚低声高：“那也很厉害了啊，我爹一辈子也没摸着内劲啊。”

    孙云祥一脸失落的道：“有几个能练到的？我这一辈就不知道有谁真练成了内劲，太极，形意，八卦，所谓的三大内家拳法，这么多传人没一个练成内劲的，这还算内家拳法吗。”

    石磊低声道：“我看电视上有个老太太，轻轻一碰一串人就倒了……”

    孙云祥立刻道：“那是骗傻子的！谁信谁是傻子，传统武术的名声就在这帮王八蛋手里给败坏了，可明明一看就是哄傻子的玩意儿，偏偏有人信，你说怎么办。”

    很不客气的怼了石磊之后，孙云祥一脸无奈的道：“这老祖宗传下的真功夫就要断了，没了，要绝根儿喽，唉……”

    一声长叹透露着万般的无奈。

    罗将军轻咳了两声，道：“也不能算是失传了吧，像金刚这样的年轻人，不是也传承的很好吗。”

    孙云祥冷着脸道：“是啊，要么我说他很好吗，我这二三十年就没见过一个年轻人练到他这样的，可是有几个？有几个？我走遍全国就遇到了一个李金刚，其他人呢？传人呢？没了！能摸到真功夫的有几个？现在是骗子大行其道，真功夫……”

    孙云祥再次摇了摇头，一脸无奈的道：“没那个环境啊。”

    罗将军不解的道：“这话怎么说的，国家不是大力弘扬非物质文化的传承吗。”

    孙云祥惨然一笑，道：“弘扬？弘扬的是什么？是体育运动，听明白了吗？从建国开始武术的定位就是运动，可真正的武术是什么，武术是杀人技！武术从根子上就是杀人技，不是体育运动，这就不是能拿到擂台上比试的东西。”

    “搏击……”

    孙云祥一脸无奈的道：“不是说搏击不行，但是搏击的上限和武术差的太多，时代不同了，枪炮兴起，武术没落，过去人们练武是为了自保，为了活命，练好了能混口饭吃，保家护院，走镖教徒，就算不能卖艺于朝堂，民间也能找口饭吃，可是现在，真正绝了武术根子的还是国家政策啊，现在武术是体育，是体操，是花架子，至于搏击，搏击能上擂台比赛，可搏击不是武术。”

    轻叹了口气，孙云祥继续道：“武术很神奇，不像武侠小说和电影里那么神奇，可真正的武术，又岂能是搏击这类皮毛能比的，我这么跟你说吧，我打你一掌，让你一个月以后死，你就拖不了两个月，让你半年死，你就不会提前一天，罗将军，你信不信？”

    孙云祥激动了，他说的话有些不客气也不该说，但罗将军还是点了点头，道：“我信。”

    孙云祥惨然道：“真练到家的没几个，可要想练到家，那就得练，还不能闭门造车一个人瞎练，得有对手，得和人对练，需要找人切磋，你看那些武术大家，他们那个不是年轻时就走访名家，各处挑战，因为只要这样才能有真正和高手过招的机会，才能提高自己啊。”

    罗将军点了点头，道：“这话没错，我理解。”

    孙云祥看了看李金刚，道：“他是当兵的，按理说身体条件也是好的很，而且他的拳法也算能派上点儿用场，再加上多年苦练，这才有了现在的成就，可他终究没有能把拳法真正发挥出来的机会，所以他到现在也是在外门摸索，可他弟弟在国外有实战机会，所以他弟弟就能成武术大家，这就是区别，国内没这个环境啊，你跟人切磋，把人打伤了，赔不起啊……”

    孙云祥很痛心，但罗将军却是一脸严肃的道：“如果是这样说的话，我倒是觉得传武没落就没落吧，失传也是好事，您想，武术在什么时候大兴？是在乱世，我们国家是个法律社会，是个安定的法律社会，武术的没落，不正是代表国家的强大和安定吗？如果动乱才能孕育出武术家来，那我觉得还是宁可让武术没落的好。”

    孙云祥愣了一会儿，然后他点了点头，低声道：“您说的对，是这个道理，所以武术可不就是没落了吗，到现在已经到了濒临失传的境地，不，是绝大部分真功夫已经失传了。”

    李金刚低声道：“可现在，不是又到了乱世吗……”

    几个人都是为只一滞，然后，孙云祥摇了摇头，一脸失落的道：“这时候我倒是希望武术失传，也不想要这个乱世，唉。”

    罗将军吐了口气，道：“孙医生，现在这情况呢，还是以高远为主吧，多的咱们就不说了，以后私下交流就好，现在我想知道高远大概多长时间能醒过来呢？”

    “最少两天。”

    “这么久啊？”

    “嗯，至少这么长时间，伤了元气不是那么容易恢复的，对了，我得需要一些中药材，我列个单子，先准备好吧，另外……”

    孙云祥迟疑了片刻，然后他低声道：“等高远醒了，我想试试他的身体素质到底有多好。”

    李金刚这时苦笑了一声，道：“师爷爷，我这么跟您说吧，他身体素质强的不像人，就我这样的，他打我跟玩儿似的。”

    孙云祥听的却是很高兴，他想了想，道：“嗯，那倒是一定要见识一下了啊。”

