    长安言歌剧，几说新乐器。西南起风烟，谁奏边关曲。

    天亮了，长安城中谈论的俱是昨天晚上梁山伯与祝英台话剧的事情。

    “祝英台她家人死心眼，这下好了吧，女儿没了。”

    “梁山伯也想不开，唉！要是早点到就好了，可惜家中穷。”

    “早到没用，祝英台家势力大，怎会看上梁山伯。”

    “换成我是梁山伯，我会与祝英台私奔，不回来了。”

    “对，跑就对了，能楼台私会，趁机溜掉。”

    “听说有许多未见过的乐器，轰隆轰隆的。”

    “说是号角多，哪的号吹起来不是那般。”

    昨天晚上看的人绘声绘色与人说，没看过的人听，听了抹眼泪，愤愤不平。

    姚崇的心思放在了大面值的兑换券上。

    早上等着其他人说完事情离开，他进奏。

    “陛下，昨晚臣在南曲观话剧，正愁无钱，潇云给了四千缗兑换券。

    那兑换券上竟然是一缗之数，一纸抵千钱，臣心中恐慌。

    若不限制，李家庄子出万缗之钱，该如何稳住地方？”

    姚崇尽量让自己冷静，不能骂李易。

    李隆基静静听，听过后，开口：“有二十钱、五十钱、百钱、二百钱、五百钱、一缗、二缗、五缗、十缗。

    百钱以上为商户们结算用，姚卿无须担忧。

    一缗的是正好版子出了，李易着急为商人提供结算票据，才印出一批。

    李家庄子好茶多，李易欲放出来一批茶，冲抵发行的兑换券。”

    李隆基说起李易怎么把钱凑够，原来只卖给普通人四品的茶。

    放出来三品的四种，只要往外卖，就有人买。

    然后运到其他的地方赚钱。

    大量的铜钱、黄金、绢帛结算后进庄子，庄子拿更高面值的兑换券买别的东西。

    黄金、铜钱、绢帛不动，一比一换。

    如此便不怕发出去的兑换券不稳定，真有人闹事，庄子可以用铜钱往回换。

    姚崇低头想想，没事了，李易果然有后手。

    “报~~~八百里急报~~西南蛮七月初二寇边，当地折冲府正极力抵御。”

    李隆基刚要劝姚崇回去办公，外面喊声传来。

    紧接着有五个人被放在平板车上推到兴庆殿门口，五个人中四个躺在那里喘，其中一个声音沙哑地喊。

    他们是从西南跑过来的八百里加急，五个人一人三匹马从一个官驿跑到另一个官驿。

    只要路稍微好点，马就是冲刺的速度在奔跑。

    五人轮换着带队，其他人累了就把自己绑在马上。

    遇到任何情况，觉得对方会阻拦自己，他们可以直接射杀。

    “太医，把氧气袋拿来，盐糖水，给他们遮凉，身上浇水。”

    李隆基现在也专业了，喊着人过来。

    旁边有人从他们身上翻出来那边给的信，姚崇兼着兵部尚书，他过去拿到手上看漆封。

    一切没问题，管李隆基借把小刀，给裁开，看里面内容。

    “陛下，西南蛮出兵五万，当地折冲府人手不足以打赢。”姚崇把急报交给李隆基。

    “何人可领兵？”李隆基扫一眼，看向姚崇。

    “李玄道此人可，调戎、泸、夔、巴、梁、凤等州之兵。”

    姚崇给出个名字，还有从哪里出兵。

    李玄道，右骁卫将军，那些州，皆为蜀地。

    “可！”李隆基应允，就派他。

    五个人被照看好，姚崇去忙着写给各地的公文。

    等把这个事情忙完了，他闷闷不乐地坐在那里。

    “西南蛮寇边，抵御便是，何必愁苦。”卢怀慎找过来劝。

    “长安昨夜歌舞平，大唐边关士难宁。话剧的观众给的东西那么多，有人想过守土将士们吃的是什么吗？”

    姚崇露出难过的表情说，满眼无奈之色。

    卢怀慎张张嘴，化作一声叹息离开。

    晚上李隆基回到李家庄子，看着心情也不好。

    吃饭的时候王皇后关心：“三郎，可是遇到什么为难之事？”

    “今日听闻，西南众蛮族寇边，那边的将士要浴血厮杀。”李隆基声音低沉。

    李易听了，喊：“宋管事，把我准备的东西拿过来。”

    “知道了东主。”宋德声音传进来。

    不长时间，四个庄户抬个箱子进来，放下，宋德站在那里。

    李易点下头，宋德把箱子打开，里面是成捆的写有壹缗字样的兑换券。

    “三哥，守边关不易，这是十万张兑换券，共计十万缗。

    可派多匹快马分开携带，到蜀地交给杨环晋和黄贤荣，两人为蜀地盐商之首。

    我已写了一封信，一同带去，让他们以兑换券为抵，出钱购买东西，给边关将士吃顿饱饭。

    哦，另外还有几面小镜子，与盒子一起的那种，给他们送过去把玩。”

    李易指指箱子中的兑换券，和摆在上面的一个信封，说。

    “易弟你……你着急印兑换券和卖茶叶，是……”李隆基定定地看着李易。

    李隆基知道了，李易又一次提前知道，同时为了帮忙，把需要慢慢卖的茶叶都大量出货。

    再急切地等着高面值的兑换券版子出来印，只为了给关边将士买东西。

    十万缗啊，按照此次出的兵，一人能分到两缗，这两缗可管了大用了。

    “有的时候就突然知道了，有的时候就不知道，易有数，却变幻无穷。”李易解释。

    他其实可以等着消息传来后再匆忙去印，但他就是要在一些时候扮演下能掐会算。

    那么多佛教、道教的人都能算呢，自己凭什么不能，钦天监，看天象还能言事呢。

    “好，这十万缗可是能叫将士们安心了。为兄这便想办法把书信传进宫里。”

    李隆基饭都不吃了，起身，拉着大哥一起走，钱到外面，换人手抬着。

    队伍从面的禁苑进去，找人去接姚崇、卢怀慎，张说不用，张说今天晚上值班。

    其实有人值班，这不是遇到大事了么，张说留下。

    等待的过程中，李隆基一言不发，坐着看箱子里的钱、钱上的信封和十个小盒子的镜子。

    姚崇先到，他家离得近，在政事堂中问张说：“什么事情使陛下从李易那里回来？还急招我等。”

    张说摇头，表示不知。

    又等了一会儿，卢怀慎抵达，他看向两个人，等一个答案。

    姚崇二人给他一个‘我也不晓得’的表情。

    “走吧，去了便知。”人齐了，三个人一同进到兴庆殿里。

    在灯光照耀下，第一看就看到地上的箱子，以及那曾经有过一面之缘的大面值兑换券。

    “十万缗，李易拿出来给边关将士买口饭吃。”李隆基开口。

