    　　第4871章

    　　叶昊淡淡道：“就是朱大哥。”

    　　“如果他不够的话，你还可以打给朱广禄。”

    　　“实在不行打给朱老爷子。”

    　　“我想，他们都会愿意为我作保，保证我不会肆意妄为，也不会拒捕。”

    　　“如何？”

    　　说到这里，叶昊耸了耸肩，一副风轻云淡的模样。

    　　朱探长和一群探员脸色都是微微一变，他们想不到，叶昊轻飘飘的就说出了三个能够轻而易举压死他们的人。

    　　这位大义凛然的朱探长此刻甚至都不用打电话，就知道叶昊肯定和朱家关系不菲。

    　　“怎么？没带手机？”

    　　叶昊笑了笑，取出手机拨通一个号码。

    　　“听一下？”

    　　“啪——”

    　　朱探长深吸一口气，上前一把将叶昊的手机打翻在了地上，而后他寒声道：“这位先生，我不管你到底是什么人，我也不管你身后到底有什么存在！”

    　　“但是在我这里，天子犯法与庶民同罪！”

    　　“不管任何人，都不能践踏我大夏王法的尊严！”

    　　“你现在和我走的话，还来得及，否则的话，一条妨碍公务和一条妨碍司法公正的罪，你最少就得在天牢里再坐十年！”

    　　听到这话，郑漫儿的脸色一变，下意识的就要拉住叶昊的手。

    　　其他高管也都是脸色微微发黑，现在真的是小事变大了！

    　　都怪叶昊这个上门女婿，做事的时候不会过过脑子吗？

    　　现在不但害了他自己，还害了郑总啊！

    　　而四周围的看客，则是一个个神清气爽的模样。

    　　毕竟这样纨绔子弟、世子大少，是他们最羡慕嫉妒恨的存在了。

    　　还有什么比看到一个自以为是的二代，被人正义凛然的探长带走更加舒爽的事情吗？

    　　五大三粗的男子更是冲着叶昊阴笑连连，用嘴型道：“上门女婿，很快你老婆为了救你，就会亲自给我睡的......”

    　　“咔嚓——”

    　　不等这个男子的话说完，叶昊再度一步踏出，踩断了他的另外一只手腕。

    　　“啊——”

    　　凄厉的惨叫声传出，这个五大三粗的男子疼得浑身打哆嗦，他无论如何都想不到，叶昊居然敢当着朱探长的面，再度踩断他的一只手。

    　　但是旋即他脸上就露出了狰狞笑意。

    　　叶昊这么冲动，这次死定了！

    　　而朱探长也是微微一愣，下一瞬间勃然大怒：“王八蛋，你挑战王法尊严！”

    　　“你找死！”

    　　这个时候，一道威严的声音从一侧之处传来。

    　　“小朱，退后，谁让你动叶少了？”

    　　“不知道叶少是我们朱家的恩人吗？”

    　　人群散开，此刻一道身穿白色探长服的身影负手而入，赫然就是金陵警署一把手，朱向武！

    　　而看到这位经常在电视上露面的大人物，四周围的看客都是倒抽凉气。

    　　谁也想不到，叶昊的后台居然这么硬，随随便便就能让让金陵警署的一把手给他站台。

    　　今天这件事，看来朱探长注定无法“主持公道”了！

    　　而几乎在同一时间，前方之处也传来了一阵轻轻的巴掌声：“都说隐世朱家在金陵一手遮天，我过去是不信的，但是现在，我信了！”

    　　一道同样身穿白色探长服的身影出现，燕京方家，方天画！

    　　,

    　　,

