    第一百零九章   

    第109章   

    乐遥说是今天能抽出空来看比赛, 姜晚一直到这时候才收到她发来的消息。

    

    【乐遥：阿遇刚刚是在看你？

    】   

    姜晚：“……”   

    姜晚先抬手摸了摸略有些发烫的耳朵，才低下头给乐遥回消息。

    

    【姜晚：嗯】   

    【乐遥：啧啧啧】   

    【乐遥：等一下啊】   

    【乐遥：你昨天不是说瞿海洋手腕骨折了吗, 他怎么今天还在场上】   

    【乐遥：他这是要带伤上场？

    】   

    姜晚默了下。

    

    【姜晚：他说这可能是他这辈子唯一一次有机会打总决赛, 他不想错过】   

    【乐遥：唉……】   

    【乐遥：他们搞竞技体育的都不拿自己身体当回事】   

    【姜晚：好像要开始跳球了】   

    【乐遥：嗯】   

    【乐遥：看比赛吧】   

    时隔一年再次交手，两队阵容上变化不大。

    

    A大去年最常规的五个首发主力中，只有得分后卫打满五年退役, 并在去年夏天的选秀大会中, 以第二轮第三顺位被选进了CBA。

    

    顶上他首发位置的是今年才上大二的季立肖。

    

    也就是说，今天A大首发的阵容, 跟去年对阵南大时, 是一模一样的。

    

    而南大去年新招的球员中, 郑余等人还需要再练练, 唐鸿宇能直接进轮换阵容, 外线上能用的人比去年要多上一个, 内线上，于东方受伤没进十二人大名单，瞿海洋又手腕骨折, 今天能不能打, 能打多久, 都不好说。

    

    只是南大外线人员本来就比内线稍稍宽裕一点, 唐鸿宇又毕竟才大一, 经验多少有些不足，而南大内线原本就那么三个轮换球员, 打到现在, 只剩下史凯一个人。

    

    单从人员阵容上来说, 南大其实远不如去年。

    

    七点半。

    

    两队球员站好位，准备开始中圈跳球。

    

    裁判将球高高抛起。

    

    随即, A大中锋仗着身高优势拿下了第一波进攻球权，南大球员回防得很快，A大没能打成快攻，随后在全队的配合下，A大主力小前锋路平在底角跑出空位，跳投了个三分。

    

    ——球砸在篮板上，没进。

    

    篮板球被A大大前锋拿下，A大获得二次进攻的机会。

    

    A大大前锋抢了篮板，可能是因为机会还行，也没传球，自己跳投了个中距离。

    

    还是没进。

    

    砸出来的球这次刚好飞到齐博扬那边，篮板球被他拿下。

    

    南大推反击。

    

    A大除了中锋之外，其他几个人速度也不都慢，很快回防。

    

    但陈遇还是在侧翼45度角的位置抢出个机会，投了个后撤步的三分。

    

    球打到了篮筐上。

    

    ——也没进。

    

    正值夏天，球馆空调开得很低。

    

    姜晚是个怕冷不怕热的体质，可就开场这一段时间，她手心上就起了好些细细的汗珠子，被空调的冷空气一冻，很快又变得冰凉。

    

    场中，两队的球员不知道是不是也紧张，开场时间一秒秒过去，两边有来有往打了好几个回合，居然一直都没有进球。

    

    直到第一节快过去一分半钟，A大中锋才在内线成功上了个篮，拿到了本场比赛第一个2分。

    

    A大毕竟是卫冕冠军，也是总决赛常客，要是今天这场也赢下来，他们甚至就能拿到队史上第五个冠军。

    

    这个球一进，他们好像迅速就找到了比赛的节奏。

    

    虽然几个球员命中率仍然不高，但进攻明显比刚才要顺畅了不少。

    

    反观南大——   

    收起手机没再复习的翟少宁叹了口气：“他们怎么打得这么紧张啊。”

    

    手机一震。

    

    乐遥也发了条差不多的消息。

    

    【乐遥：这群小朋友也太紧张了】   

    姜晚在心里轻轻叹了口气：【怎么可能不紧张】   

    高中联赛看的人并不算多，所以南大这边，除了有过世界大赛经验的陈遇之外，其他球员都是第一次打这种高关注度的总决赛。

    

    主办方也不知道是怎么想的，八强赛搞了个主客场打两场，半决赛和决赛反而都是一场定胜负。

    

    现场数千人。

    

    场外直播间还有不计其数的观众。

    

    嘉宾席里有篮协和CBA公司的领导，都是有可能左右他们命运的人。

    

    ……离冠军又只有一步之遥。

    

    打得紧张其实才是正常情况。

    

    而且今天一开场，陈遇手感还不好。

    

    陈遇手感不好，南大其他球员状态不佳，A大防守起来就显得相对游刃有余。

    

    再加上瞿海洋不在，南大内线就一个史凯在场上，这个一大四小阵容没什么高度，抢篮板球上也非常吃亏。

    

    所以即便A大球员命中率也不高，半节过去，分差也不声不响地就到了6分。

    

    到了后半节，A大球员忽然手感复苏。

    

    A大小前锋路平和季立肖在不同角度各进了一个三分，将比分拉开到12分。

    

    姜晚目光看着场中，发现A大球员手感一变好，除陈遇之外，南大场上其他几个男孩子好像就更加紧张了。

    

    进攻节奏不好，防守漏人，篮板球也没抢到几个，齐博扬和孔绅还各失误了一次，被A大抓到机会，迅速打了一波8：0。

    

    ——有陈遇在场的情况下，南大首次单节分差被拉开到20分。

    

    吴宆叫了个暂停。

    

    南大球员回了场边。

    

    M大这个体育馆最前排的座位离球队席非常近。

    

    近到姜晚能都看清陈遇额头上细细的汗珠子。

    

    吴宆背对着他们，声音听着还算轻松：“慌什么呢你们，去年又不是没跟A大打过，去年那情况你们都能跟他们拼到三加时，多练了一年怎么反倒怂了。”

    

    陈遇没说话，表情很淡，看不出什么情绪。

    

    史凯、孔绅和金波低着头。

    

    齐博扬弱弱接了句：“这不是总决赛吗。”

    

    “总决赛怎么了。”

    吴宆扫了他一眼，“对手不还是那个对手，难道打个总决赛能让他们实力大涨变成CBA强队吗，不过你们怂成这样，也不用对手变身了，还不如直接认输算了。”

    

    齐博扬也闭嘴了。

    

    “不想认输就上去干就是了。”

    吴宆拿起战术板，“等会儿阿遇你到这边来……”   

    这次暂停过后，陈遇手感终于回暖。

    

    第一节最后这一段时间里，分别命中了两记三分和一个中距离两分，借由一波8比3，将分差缩回到15分。

    

    第二节很快开始。

    

    不知道是不是吴宆那番话起了作用，姜晚很快发现金波几人终于没那么紧张了，齐博扬也恢复了之前敢打敢拼的状态。

    

    但他们几个手感仍然不好。

    

    南大这个小阵容冲内线也没多大优势。

    

    而且A大一直是根据场上的情况实时调整防守策略的，金波几人手感不好，A大就跟其他球队一样，适当对他们放投，而陈遇只要一拿球，A大就立即有两三个人对他进行包夹。

    

    其中还包括一直盯防着陈遇的季立肖。

    

    季立肖虽然是陈遇前队友，但这一年陈遇涨球明显，季立肖对他的牵制作用比去年明显下降了些，不过同样的，经过这一年的比赛，季立肖跟队友的配合也远胜去年。

    

    陈遇倒是能把球分出去，金波他们也不像去年那样拒投，但手感这种东西，有时候没有就是没有。

    

    投不进也没办法。

    

    陈遇这一节基本都是从夹缝中找机会投篮，其中有几个球，因为对方贴防得很紧，几乎是在半失去平衡的情况下投出去的。

    

    球还在半空，他人就先摔倒了。

    

    姜晚这一整节，心悬了又落，落了又悬，拿在手里的矿泉水瓶子都已经捏得不成形。

    

    乐遥估计也不比她好多少，连消息都没顾得上给她发。

    

    好在他人没受伤。

    

    好在即便队友手感不好，即便对手命中率不低，即便篮板球仍落后，他一个人也基本上撑住了这一节比赛。

    

    第二节打完，南大单节只输了2分。

    

    中场休息。

    

    两边球员各回更衣室。

    

    郁愿本来想趁机再把书拿出来看一下，手指不经意碰到了旁边女生的手。

    

    一片冰凉。

    

    姜晚目光还看着场中。

    

    男生没什么表情地跟着队友往场外走，接近观众席的时候，场上似乎有女孩子半压抑着的尖叫声响起。

    

    姜晚也没顾得上吃醋。

    

    加上第一节的15分，南大半场总共落后了17分。

    

    下半场只会更艰难。

    

    一身红球衣的男生消失在视线中，姜晚长长呼出口气，然后看见眼前多了一小块巧克力。

    

    “不甜的。”

    郁愿说。

    

    姜晚接过来：“谢谢。”

    

    吃完巧克力，姜晚也没心思看拉拉队比赛。

    

    翟少宁三个人趁着休息时间又开始复习，姜晚就也没打扰他们，只解锁了手机，又跟乐遥闲聊了一会儿。

    

    南大更衣室。

    

    落后近二十分，比去年那场还多出3分，刚进更衣室时，气氛也和去年一样凝滞。

    

    但很快，吴宆剥糖纸的声音再次在不大的更衣室里响了起来。

    

    分差这么大，教练还这么没个正经……   

    不是，这么气定神闲。

    

    金波几人忽然又觉得安心下来。

    

    倒是一向沉稳的瞿海洋没忍住，开口问道：“吴导，下半场能让我上吗。”

    

    吴宆把糖纸丢到垃圾桶里，抬起头，看的却是其他几个人：“你们想让他上吗？”

    

    齐博扬：“队长你就再休息一下吧，我有预感，我们下半场肯定会手感爆……唔——”   

    史凯一边捂住齐博扬的嘴，不让他继续毒奶，一边也看向瞿海洋：“是啊，老瞿你再休息下吧，后面还有整整两节呢。”

    

    吴宆笑眯眯摊手：“你看，是他们不想让你上。”

    

    瞿海洋：“……”   

    吴宆把糖塞进口里，几下咬碎吃掉。

    

    “好了，不就是十几分吗，都别丧着脸了，这么大的分差我们又不是没追过，下半场有机会该投还是投，你们这一年这么辛苦训练，不可能一点成效都没有，都自信点。”

    

    他说完拿起战术板，布置好下一节战术，然后又像之前每次比赛一样，放下笔，伸出手：“来加个油。”

    

    “一二三！”

    

    “南大加油！”

    

    加完油，吴宆把战术板也放下，他目光含笑，朝门口抬抬下巴：“最后两节了，总冠军离你们就一步之遥，上吧。”

    

    下半场也很快开始。

    

    南大场上暂时就史凯一个内线，第三节一开场，A大也有样学样，内线继续针对着史凯找对抗。

    

    瞿海洋带着伤，吴宆一直没让他上，史凯一个人已经撑了两节，因为一直要拼抢篮板，现在已经身背三犯。

    

    但好在齐博扬嚷嚷着下半场肯定要手感爆.炸，他自己没爆，孔绅却突然爆手感了。

    

    孔绅之前一直是有名的神经刀，鬼九场，偶尔能超神一场。

    

    这一年被吴宆拿陆程骁的签名篮球吊着苦练三分，只要不是状态特别差，他每场都能进几个，但也没再打出过什么超神的表现。

    

    结果第三节一开场没多久，他就先后在底角和侧翼各进了一记三分。

    

    南大之所以冲内线不占优势，一来是因为整体身高和体型都不如对手，二来篮下就这么大点地方，活动不开。

    

    但三分线外可就不同。

    

    三分线外那样大一片地方，只要进攻球员隔得远，防守球员就也必须跟着拉开。

    

    A大要留着中锋守内线，又没人能单防住陈遇，南大其他球员手感一般，他们靠着球员间的默契与战术素养，防守上还能轮转得过来。

    

    但孔绅三分手感一开就直接热得发烫，A大就终于有几分顾此失彼的感觉了。

    

    接下来的几分钟，姜晚几乎像是看了一场三分表演。

    

    A大就算夹击，也不能完全防住陈遇，现在孔绅手感一开，他就打得比上一节游刃有余得多。

    

    他球商又高，很会根据场上的状况及时做出调整，假动作一个接一个。

    

    假投真传、假传真投、假突真传……总能有办法创造出机会。

    

    陈遇自己这一小段时间的命中率有百分之六七十，孔绅这段时间命中率几乎是百分百。

    

    A大球员要同时防他们两个投三分，只能被迫把防守线拉得很开，这下也终于顾不上盯着史凯了。

    

    而只要孔绅能接到球，不管角度多刁钻，他都能投进，唯一没进的那一个是被打手了。

    

    第三节打到第八分钟时，陈遇单节进了两记三分，孔绅共进了六记三分。

    

    在篮板球仍落后的情况下，迅速将分差缩小到只剩下5分。

    

    中途A大是有叫过一次暂停的。

    

    可能是因为上一场齐博扬和金波都有高光表现，这场A大一直是季立肖主防陈遇，他们队里核心球员小前锋路平帮忙包夹，偶尔会去错位防金波或齐博扬。

    

    这次暂停过后，A大小前锋路平终于开始和同打三号位的孔绅对位。

    

    路平今年已经研一，一直是下届选秀的热门状元人选之一，他直接防孔绅后，虽然没能打断孔绅火热的进球手感，但他自己这节也回应了两记三分，并且利用丰富的经验，成功造了孔绅一次犯规。

    

    第三节还剩不到一分钟的时候，孔绅抢篮板的时候因为没收好动作，又被裁判吹了次犯规。

    

    至此身背四犯。

    

    后面还有整整一节，吴宆只能暂时将他换了下来保护一下，换唐鸿宇上场。

    

    总决赛强度非同一般，南大因为轮转球员不够，再次陷入了和去年及上一场一样的困境——   

    姜晚忧心忡忡地看了眼LED大屏。

    

    现在场上只有陈遇是两次犯规。

    

    齐博扬、金波和史凯都已经三犯。

    

    孔绅四犯。

    

    乐遥像是跟她心有灵犀似的，刚好这时也发了消息过来问犯规情况。

    

    【乐遥：阿遇现在是两犯？

    】   

    【乐遥：其他人呢】   

    姜晚拍了张图给她发过去。

    

    刚发完，姜晚就听见坐在前面球队席的瞿海洋忽然开口。

    

    “吴导，让我上吧。”

    

    吴宆还是背对着他们的。

    

    姜晚仍看不到他表情。

    

    这位向来没个正形的吴指导这次沉默了良久。

    

    瞿海洋忍不住又道：“大家犯规次数都不少了，陈遇和胖子这场都还没休息过。”

    

    姜晚又往场上看了眼。

    

    总决赛，对阵的又是卫冕冠军，南大还从开场一直落后到现在，陈遇根本没办法下场休息。

    

    因为瞿海洋至今没上，南大内线没其他可用的轮换球员，史凯就也一直在场上撑着。

    

    陈遇体力向来很好，打了接近三节，目前状态也还算好，但史凯这么个大个子，跑了整三节，已经露出了点疲态，脚步都慢了少许。

    

    “您答应让我进大名单，难道就是让我来坐替补席看球的吗，马上就只剩最后一节了。”

    瞿海洋低着声。

    

    吴宆又沉默了片刻，才终于沉声道：“……去热身吧。”

    

    手上戴着护具的瞿海洋终于站起来热身。

    

    场上，唐鸿宇毕竟才大一，经验不够，很快被路平造了一次失误，丢了个球。

    

    A大借机再打成一波快攻。

    

    南大最终带着8分的劣势进入到总决赛的末节。

    

    节间休息。

    

    乐遥又再发了消息过来。

    

    【乐遥：我看到瞿海洋热身了】   

    【乐遥：是打算上场？

    】   

    【姜晚：嗯】   

    【姜晚：他自己跟吴导要求的】   

    乐遥又发了个叹气的小表情过来。

    

    【乐遥：宆哥这个决定估计下得也挺艰难】   

    【乐遥：阿遇也是】   

    【乐遥：他嘴上不说，碰上这种情况，就老爱把责任往自己身上揽】   

    姜晚抬起头。

    

    一身红球衣的男生正低头听吴宆布置战术，微唇微抿，下颌线拉出道锋利的弧度。

    

    短暂的休息时间很快结束。

    

    末节开始。

    

    进入末节，就基本等于进入了最终决战。

    

    吴宆把气喘吁吁的史凯留在场下休息，经验不足的唐鸿宇也没再放上场，重新让上节有超神表现的孔绅上去牵制队手的球员。

    

    十分以内的分差，说追也好追。

    

    但追分的前提是，南大得有足够的可支配的球权。

    

    而前面三节，A大凭着天然的身高优势，足足比南大多抢了十几个篮板球。

    

    瞿海洋原本就比史凯矮上几厘米，南大末节这个阵容高度劣势越发明显。

    

    可不知道是不是带伤上场反而让他有了某种破釜沉舟似的勇气，还是他根本不知道什么疼，亦或者是他是场上唯一一个体力完全充沛且至今没有一次犯规的队员，末节一开始，瞿海洋就先抢下了一个防守篮板和一个进攻篮板。

    

    到了末节，A大盯陈遇盯得更紧。

    

    这两次进攻分别是由孔绅和金波来终结的。

    

    很可惜，孔绅没能延续上一节百发百中的手感，金波的中距离也稍稍偏了点。

    

    两个球都没能投进。

    

    球权转换到A大。

    

    陈遇从第四节开始就没再去防季立肖，而是错位防上节表现极好的A大小前锋路平。

    

    路平被他盯得很紧，没机会出手，A大这次进攻是由季立肖来终结。

    

    季立肖投了个长两分。

    

    可能是到了末节，手感也下降了，他这球也没进。

    

    瞿海洋和大前锋一同起跳，两个人撞成一团，瞿海洋先一步控制住球，两个人抢篮板的动作都挺拼，A大大前锋下落的时候，动作就一下没收好，像是不小心打到了瞿海洋受伤的手。

    

    瞿海洋抱着球倒地。

    

    没能立即起来。

    

    姜晚倏然悬起心。

    

    她看见就在附近也打算抢篮板的陈遇走过去，像是问了瞿海洋的情况，A大大前锋落地后，也弯下腰去询问情况。

    

    然后瞿海洋被陈遇拉了起来。

    

    ……应该是没什么大碍。

    

    姜晚一颗心又重重落回来，可鼻子莫名有些发酸。

    

    可坐在球队席休息的史凯也是鼻子一酸，他也没那么多矫情，直接站起来跟吴宆道：“吴导，我休息够了。”

    

    吴宆沉默了下，然后跟技术台申请了换人。

    

    史凯上场。

    

    齐博扬暂时下来休息。

    

    总决赛打到第四节第三分钟，南大终于凑齐了最常规的阵容。

    

    史凯上场后，很快跟瞿海洋一起又多抢了几个篮板。

    

    说是“抢”篮板，但其实都是“拼”出来的机会。

    

    他们本来就比对手矮上一大节，但只要对手还没完全控制住球，他们就都没放弃，还会用尽全力去争夺这一次球权。

    

    哪怕摔倒在地，第一反应也是先要用手去够球。

    

    不知是不是受到了感染，南大其他男孩子也没辜负他们拼出来的这几次球权。

    

    接下来的几分钟里，陈遇进了两个三分，金波和孔绅各进了一个两分球。

    

    南大凭着一波10：5，在末节过半的时候，终于把分差缩小到了3分。

    

    A大教练立刻叫了个暂停。

    

    暂停之后，A大明显加大了篮板防守上的强度。

    

    A大身高优势太明显，因为轮换球员多，体力相对也比南大这边更充沛，一旦也开始严防死守般拼抢，南大这边还是占不了太多便宜。

    

    接下来的两分钟里，南大又输了几个篮板，A大中锋还造了史凯一次犯规，至此，史凯也已经四犯。

    

    但好在陈遇命中率不降反升，其他人手感也不如前几节那样差。

    

    虽然丢了好几个篮板，但A大也只是比他们多投进了一个三分，勉强把分差拉开到6分。

    

    史凯四犯，加上分差又被拉开，姜晚就发现瞿海洋明显更拼了。

    

    篮下进攻防守他都非常积极，甚至还会主动跟A大中锋找对抗，他跟A大中锋身高吨位上都有差别，但A大中锋除了第一节外，后面也没捞到太多休息时间，他块头大，体力消耗也大，且也已经有三次犯规在身，多少要打得比之前收敛些。

    

    短短两分钟里，姜晚看见瞿海洋就险些摔了两次。

    

    但成效也很明显，A大中锋也领到了个人第四次犯规，瞿海洋还又从他们手里多抢下一个篮板。

    

    陈遇借由他拼回来的这个篮板，又投中了一个三分，把比分再次缩小到只剩3分。

    

    可A大身为卫冕冠军，同样也不甘示弱，就在末节还剩两分钟的时候，季立肖也还上了一记三分，而且路平还又造了孔绅一次防守犯规。

    

    孔绅犯满离场。

    

    吴宆叫了个暂停进行调整。

    

    双方比分暂停在87:93，分差仍是6分。

    

    暂停过后。

    

    双方进入最终的决胜时刻。

    

    齐博扬重新上场。

    

    总决赛还剩1分57秒的时候，在场下憋了大半节的齐博扬一上场就投中了个三分。

    

    ——比分变成90:93，分差3分。

    

    球权转换。

    

    因为路平还是被陈遇盯防得很紧，基本没什么好的接球机会，接到球也没有好的出手机会。

    

    总决赛还剩1分35秒时，季立肖在侧翼勉强出手了个三分。

    

    没进。

    

    瞿海洋和史凯都同时起跳抢篮板，但球还是被A大大前锋仗着身高优势拿下，时间还剩1分29秒。

    

    但这轮二次进攻，南大还是防得很成功，没让A大在外线找到任何好的出手机会。

    

    时间还剩1分16秒时，球最后传到了A大中锋手上，二次进攻的14秒快要耗尽，A大中锋仓促出手上篮——   

    史凯从他背后也几乎是同时跳起。

    

    球被史凯重重拍飞出去。

    

    场上瞬间响起雷鸣般的掌声。

    

    因为M大和A大同在北城，场上有一部分观众都是A大的粉丝和学生，不过总体还是中立球迷居多。

    

    总决赛MC也是中立的，不管是哪边有精彩进球，他都会引导着现场观众鼓掌加油，现场观众也都会毫不吝啬的给予掌声。

    

    和陈遇上场盖帽B大中锋一样，史凯也比A大中锋矮上好几厘米，这一个“下克上”的关键盖帽，还是在总决赛的决胜阶段，确实足以燃爆全场。

    

    被拍飞出去的球落点不太好，瞿海洋立即飞扑了出去——   

    这一幕几乎像是他受伤那次的重演。

    

    姜晚心悬到嗓子眼，南大球队席的男孩子们也都忍不住站了起来。

    

    瞿海洋摔倒在地的同时，也终于把球救了回来。

    

    好在他这次没再受伤，拿到球就迅速起身，立即将球传给了陈遇。

    

    陈遇快速推反击。

    

    路平和季立肖马上跟着回防。

    

    但还是都慢了一步。

    

    总决赛还剩1分02秒的时候，陈遇急停跳投命中一记三分。

    

    ——比分变成93：93。

    

    短短十几秒内，史凯先盖帽，瞿海洋抢下关键篮板，陈遇投进三分，在他们共同努力下，南大终于将比分扳平。

    

    全场再次沸腾。

    

    在响彻全场的掌声与欢呼声中，姜晚捏紧了手机。

    

    她已经很久没和乐遥发过消息，手机也没再响过。

    

    旁边几个小朋友都屏息看着比赛。

    

    可扳平比分后，她都没能稍稍松口气，立即又重新悬起了心。

    

    比赛还剩47秒时，季立肖也投进了一记长两分。

    

    ——比分变成93：95。

    

    A大又重新反超。

    

    吴宆再次叫了暂停。

    

    暂停过后，金波在边线发球时，季立肖就直接朝陈遇贴防了上来。

    

    但陈遇还是找到机会接了球。

    

    他一接到球，路平也过来包夹，A大控卫也就在附近，随时准备收缩包围圈。

    

    看过陈遇比赛的都知道他是大心脏，越到关键时刻，状态反而越好。

    

    A大意图很明显，宁愿稍微放一放南大其他人，也决不给陈遇任何出手三分的机会。

    

    瞿海洋和史凯不擅长三分。

    

    齐博扬冲动，金波心理素质时好时坏。

    

    ——他们都不如陈遇稳定。

    

    这确实是事实。

    

    之前第二节的时候，陈遇就有过这样的待遇，他也在夹缝中找到不少机会，投进了不少球。

    

    可当金波在底角跑出空位，陈遇还是第一时间将球传了过去——   

    他在第一时间选择了相信队友。

    

    金波也没有辜负他的信任。

    

    时间还剩28秒的时候，金波接球就投。

    

    没有丝毫的拖泥带水和犹豫。

    

    橙红色的篮球飞向半空，然后空心落入篮筐，连篮筐边都没擦一下。

    

    ——比分变成96：95。

    

    整场比赛打到现在，南大终于实现了反超。

    

    南大球队席上的球员全都跳了起来。

    

    A大教练叫掉了最后一个短暂停。

    

    两边球员都各自回到场边。

    

    总决赛打到现在，就陈遇一个人没下过场，姜晚坐在前排，看到他额头脖颈上满都是细细的汗珠子。

    

    短暂停只有三十秒。

    

    吴宆拿起战术板，语速飞快：“现在领先的是我们，等下上场都稳住别慌，要慌也该是他们慌，你们注意别犯规，篮板球也千万注意，阿遇你等下还是盯着路平……”   

    男生没什么表情地接过队医帮忙递来的水，仰头喝了两口，汗都没顾得上擦，又低头去听吴宆布置战术。

    

    暂停过后，双方球员再次回到场上。

    

    打到现在，两队的累积犯规次数都已经满了。

    

    但南大现在手握1分优势，一次进攻最多24秒，A大就算压时间，一般也能剩下几秒留给他们。

    

    刚才暂停的时候，吴宆就特意交待了让他们别犯规。

    

    边线发球后。

    

    路平还是被陈遇盯得很死。

    

    南大其他球员也照着吴宆刚才的布置防A大球员防得很紧。

    

    比赛还剩9秒的时候，季立肖抛投出手，但因为被防得严实，动作不是太稳定。

    

    球没进。

    

    篮筐下挤成一团，哪一方抢到这个篮板球，就他们等于拥有了总决赛最后一攻的球权。

    

    冠军近在眼前，A大不想输，南大也想赢。

    

    ……可最后还是A大中锋仗着身高优势抢下了这个篮板球。

    

    姜晚心里倏然一沉。

    

    因为两边的人抢篮板球都挤到内线，篮下没空间出手，A大中锋将球又传了出去，路平和季立肖都被紧防，最后出手的是A大控卫。

    

    A大控卫其实更偏向于传统的组织后卫，组织能力强，终结水平稍微差一些，比起季立肖和路平，他这一整场的投篮命中率都算不多好。

    

    橙红色的篮球飞向半空。

    

    时间飞速倒退。

    

    全场似乎都安静了下来。

    

    就在计时器上的时间只剩最后1秒的时候，那颗球……   

    稳稳落进了篮筐中！   

    ——96：97   

    A大再次反超比分！   

    观众席这一次响起的掌声比之前任何时候都要热烈。

    

    A大球队席的球员已经按捺不住想要冲上场。

    

    姜晚甚至还听到后排有人在大喊：“卧槽，绝杀！”

    

    她心沉到谷底，忍不住又抬头确认了一遍。

    

    其实剩下的时间已经不到1秒，只有0.99秒。

    

    A大进球，就意味着接下来南大要在A大前场发了底线球后，才能将球权拿到手。

    

    篮球场标准长度共28米，两个半场各14米，弧顶离底线是8.325米。

    

    短跑100米世界记录是9.58秒。

    

    照这个纪录，1秒钟也就最多跑上10米出头。

    

    篮球场上还得带球，还得留出一点出手时间。

    

    哪怕是在南大后场弧顶附近接球，跑过中线到达南大前场也有五六米的距离。

    

    0.99秒，别说是进攻，甚至都远不够他们多跑两步。

    

    ——确实可以说得上算是绝杀了。

    

    可姜晚知道，只要终场哨不响，陈遇就不会主动放弃比赛。

    

    南大其他队员也不会。

    

    场上的男孩子们也确实没有要放弃这不到一秒的时间的打算。

    

    南大已经没有暂停可用。

    

    金波直接拿了球，准备发球。

    

    虽然已经基本胜利在望，但A大也没有太放松。

    

    季立肖还是防在陈遇身前。

    

    姜晚坐在观众席，远远看着一身红色球衣的男生突然脚步极快地的晃开季立肖，抬手接到了金波传来的球。

    

    在他接到球的一瞬。

    

    场上暂停的计时器开始飞速倒退。

    

    陈遇此刻还在南大后场弧顶附近，离中线都还有好几米，离南大进攻篮筐更是足足有十六七米远，但时间明显已经不够，他带着球只来得及往前跑了两步，就直接起跳将球抛了出去——   

    然后终场哨尖锐地响了起来。

    

    而球还刚飞向半空。

    

    这可能是姜晚有史以来经历过的最漫长的一瞬间。

    

    可又好像是最短的一瞬间。

    

    因为现场观众席刚才为A大“绝杀”而爆发的欢呼声都还没来得及全部停下来。

    

    橙红色的篮球已经走完了它的轨迹。

    

    就在这闹哄哄的声响中。

    

    它打到篮板上，轻轻擦了下——   

    然后落进了篮筐之中。

    

    LED大屏上的比分跳动了下，变成99：97。

    

    ——陈遇后场压哨超远三分绝杀！   

    现场观众还有些没反应过来。

    

    翟少宁从座位上跳起来，郁愿攥紧了周衍的手。

    

    而后震耳欲聋的掌声与欢呼声才从球馆四面八方响起。

    

    姜晚眼眶一热。

    

    她慢了半拍，才从座位上站起来。

    

    场中，刚刚投完篮的陈遇这时忽然转身往她这边看过来。

    

    从没在场上有过任何庆祝动作的男生下巴轻轻抬起，一身压不住的少年气，他目光遥遥望着她，一只手高高举起，冲她比了个三分的手势。

    

    不知是眼眶有点湿，还是心跳得太快，姜晚觉得他这一刻仿佛有万丈光芒加身，看着比全场的灯光都还要耀眼。

    

    ——那是她的少年。

    

    早在他投中三分的那一瞬，齐博扬几人就冲他跑了过来。

    

    此刻全都兴奋地扑到了他身上。

    

    南大球队席的男孩子们也都全冲进了场中，离他们也只剩不到几步的距离。

    

    而全国总冠军的荣耀已经落到了他们手上！   

    可能是比赛结束了，MC又放起了音乐，球馆里忽然有歌声响起——   

    “受过伤，也流过了眼泪，   

    为了梦想疯狂这一次又怎样，   

    奔跑吧，骄傲的少年……”①   

    观众不知何时都已经站了起来。

    

    许是这场比赛最后的反转与绝杀太过精彩和激动人心，比赛都已经结束，他们还站在原位迟迟没有离开。

    

    歌声中，南大那群男孩子扑向陈遇后，又齐齐搭肩一起转了几圈，做完庆祝仪式之后才三三两两散开。

    

    齐博扬和金波抱成一团，史凯和孔绅跳起来撞了下肩膀，瞿海洋站在陈遇面前，像是在和他说什么。

    

    之后所有人都过去跟吴宆和张朝拥抱。

    

    一小部分观众这才慢慢开始退场。

    

    可仍有大半部分留下来观看接下来的颁奖仪式。

    

    场中也越发热闹起来，除了拿下亚军的A大之外，夺得季军的B大也已经入场，一部分工作人员在忙着搭建临时颁奖台，一部分在负责给冠军队伍的球员递上冠军T恤和棒球帽。

    

    姜晚远远看着男生拆开T恤透明外包装，套上那件冠军黑T，戴上棒球帽后，他随手把帽檐往下压了压，压完他又忽然重新把帽檐往上抬了抬。

    

    然后他朝她这边看了过来。

    

    姜晚冲他笑了下。

    

    季亚军的颁奖仪式在前。

    

    等他们领完奖后，南大的球员才走上领奖台。

    

    戴着护具的瞿海洋、还在养伤的于东方，以及郑余等人，不管这场报没报名，上没上场，都换好了衣服齐齐站成一排，正等着接受属于冠军的荣耀。

    

    篮球始终是团队项目，这份荣耀也永远属于他们全队。

    

    领好奖牌，嘉宾又给他们送上象征着CUBA总冠军的金篮板。

    

    站在中间的陈遇、瞿海洋举起金篮板，以及各站在他们俩旁边的齐博扬和金波也将手放了上去，史凯和孔绅拉开南大的校旗——   

    工作人员按动礼花开关，碎金色的纸片瞬间喷撒在空中，再飘飘扬扬地降下来，落了满地。

    

    象征着冠军的金篮板反射出耀眼的光。

    

    身穿着冠军T恤的男孩子们笑容灿烂，就连最中间那位都难得不是一脸冷淡，脸上带着点极浅的笑意。

    

    四面八方的镜头将这一幕永永远远地记录了下来。

    

    ——他们是第25届CUBA的总冠军！   

    这场的MVP给了陈遇，嘉宾给他颁完MVP奖杯后，姜晚就看见他没什么表情地把奖杯往瞿海洋手上一递。

    

    瞿海洋像是愣了下，见他递完就松手，忙接住奖杯。

    

    不知道他跟瞿海洋说了什么，瞿海洋暂时也没把奖杯还回去，就这么愣愣拿着站在原地。

    

    而后工作人员招呼他们合影。

    

    陈遇很不喜欢拍照。

    

    乐遥说他从小到大都是一拍照就臭脸，哪天要把相册全翻出来给她看看。

    

    但今天情况特殊，男生还是配合着站到队友中间。

    

    颁奖台上，吴宆、张朝和南大队医站在侧边，齐博扬笑出一口小白牙，史凯傻傻比了个耶，孔绅整理了下头发后，又拿起胸前奖牌直直站好，瞿海洋还有些怔愣，被史凯推了下才回过神，可能是因为实在不喜欢拍照，陈遇又恢复了那副惯常的冷淡表情——   

    照相机也将这一幕永远定格。

    

    合影过后，主持人在话筒中宣布本届CUBA至此全部结束，明年再见，剩下的观众终于也开始散场。

    

    陈遇被直播平台的记者拦住做了个简短的采访。

    

    采访过后，男生忽又向她这边望过来。

    

    姜晚目光遥遥和他视线撞上。

    

    然后陈遇突然大步朝她走过来。

    

    许多观众还都在慢慢退场，身后时不时还有说话声传过来，翟少宁几人也还都站在她旁边。

    

    男生在护栏另一边停下，就这么定定看着她。

    

    姜晚想开口和他说话，又觉得好像不知道说什么，好像又什么都不用说。

    

    陈遇这时忽然把胸前戴着的奖牌取了下来。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    陈遇隔着护栏倾身向她靠近，将取下来的金色奖牌给她戴上，又轻着动作把她被压在奖牌红绳下的头发勾出来。

    

    姜晚怔怔望着他。

    

    随即脑海中一瞬间回闪过许多画面——   

    他靠在厨房门口，漆黑的眼望着她，问她：“我带他们拿个冠军，姐姐就当我女朋友怎么样？”

    

    他远在国外，隔着手机屏幕认真看着她，说：“我还欠你个冠军。”

    

    他今天晚上超长三分压哨绝杀后，在场中忽然转向她，带着一身压不住的少年气，高举起手冲她比了个三分的庆祝手势。

    

    面前男生还穿着那件冠军特制黑T，同色棒球帽帽檐下，一双黑眸分外明亮，他看着她，声音低而郑重。

    

    “今晚的冠军也是给你的。”

    

    “以后的每一个都是。”

    

    

    

