    小雨这揍人的功力果然上涨了，回头可以好好表扬一下。

    　“不错，刘良媛的脸是本宫让人打的。”叶浮珣嘴角微勾，美眸半眯看向刘良媛，“本宫打你，是因为你该打。”

    　“刘良媛平日欺压朱美人不说，本宫昨日去翠雨居探望朱美人，正好碰上刘良媛让朱美人端茶奉水，还打了朱美人一巴掌。”

    　她拉着朱美人站出一步，“姐妹们瞧瞧朱美人的脸可是到现在还有着巴掌印。”

    　“都是后院的姐妹，颐指气使已经够可恨了，还动手打人？”

    　“若不是朱美人劝本宫息事宁人，本宫还让小雨再掴你十个巴掌。”

    　叶浮珣的语气温温和和，然而字里行间的气势却让人心头悚然一惊。

    　尤其是刚被小雨收拾过的刘良媛听了这话，抖着身子就缩低了头。

    　张氏恨铁不成钢地瞪了刘良媛一眼。

    　她嘴角轻撇，她睇了眼张氏缓缓道：“本宫不像某人，向来不喜惹是生非。”

    　她拉住朱美人的手看向众嫔妾道，“可若是谁犯到本宫面前来，本宫绝不会心慈手软。”

    　“就算刘良媛有错在先，她也不过是只打了朱美人一个巴掌，叶侧妃就让人掌掴她十下，未免太过不讲道理！”张氏气不过，瞪圆了眼看向叶浮珣。

    　叶浮珣冷笑一声：“张侧妃难道没听说过，人不犯我，相安无事，人若犯我，百倍还之？”

    　“本宫看在大家都是后院姐妹，只是十倍相还罢了。若还有下回，定不轻饶。”

    　张氏张了张嘴。

    　她以为她已经是太子府里最嚣张肆意的嫔妃。

    　没想到，叶侧妃竟然比她还横。

    　竟然敢明明白白地摊开了说，那可是连她都顾忌三分没敢明说的话。

    　叶浮珣见张氏闭了嘴，亦没打算再继续说话。

    　只缓缓半阖上眼睛，等太子妃出来。

    　今天这一遭她早有预料。

    　她打了刘良媛，张氏定然不会罢休。

    　倒也正好。

    　她借这个机会昭告后院的嫔妃们，朱美人是她护定了的人。

    　谁若真想欺负朱美人，好生掂量掂量再行事。

    　一时间底下的低位嫔妃们皆神情复杂地看向眉目半垂的朱美人。

    　刘良媛明里暗里欺负朱美人的事情，大家其实都心知肚明。

    　只不过刘良媛是张侧妃的人，谁也不敢招惹她，遂没有人帮朱美人说过什么。

    　要怪，就怪朱美人和叶侧妃走得近，让张侧妃不高兴了。

    　叶侧妃虽然得宠，可随殿下一出门就是三个月，就算有心回护朱美人也帮不上忙。

    　再者说，以前的叶侧妃虽然不畏张侧妃，可从来没见她拉拢过谁，会不会回护朱美人还另说。

    　是以，不少嫔妃还觉得是朱美人自己抱错大腿，怪不得谁。

    　可谁曾想到，叶侧妃这刚回了太子府，隔日就去探望了朱美人。

    　哪有高位嫔妃去探望低位嫔妃之说？

    　从来都是让人去传唤过来说说话，就已经是天大的恩赐了。

    　叶侧妃这么没有架子，难怪朱美人一心一意地为着她。

    　有些嫔妃想到这一层，不由暗暗艳羡起朱美人来。

    　更别说，叶侧妃刚才那话可是明着说了，欺负朱美人就是犯到她的头上去了。

    　这可是明目张胆的回护！

    　“都在说些什么这么热闹？”

    　太子妃的声音传了过来，大殿里的嫔妾们都纷纷屈膝拘礼。

    　叶浮珣随众人站起身，只不过是向太子妃微微颔首示意。

    　她现在品级和太子妃同级，不再需要屈膝致礼。

    　张氏刚屈膝完起来，见叶浮珣这般行径，眼睛骨碌一转掩嘴笑道：“姐姐，还不是因为叶侧妃回来了，姐妹们一时高兴就多说了几句。”

    　“叶侧妃这回随殿下参加燕齐大战，为战事立下汗马功劳，使得圣心大悦，晋升了叶侧妃的品级。”她缓缓说道，“实乃咱们太子府的荣耀。”

    　“姐姐说是也不是？”

    　太子妃不动声色地温和笑道：“妹妹说的是。”

    　“可妹妹就好奇了，”张氏接着道，“叶侧妃又没有三头六臂，个头又娇小柔弱，不知道究竟是如何立下的汗马功劳？今儿个姐妹们都齐聚一堂，不如给我们说一说？”

    　她一点也不相信叶侧妃那样的贱女人会对燕齐大战有贡献！

    　一定是她在殿下耳边吹了枕头风，要殿下硬生生地给她记了一笔功劳！

    　好从此升了品级，连太子妃都可以不用放在眼里。

    　太子妃为这事怕是气得觉都睡不着了罢？

    　正好联合起来对付叶侧妃那个贱人！

    　只要她说不清楚究竟是什么功劳，这事儿定然给她传个沸沸扬扬让她无脸见人！

    　叶浮珣睇了眼张侧妃，真不想搭理她。

    　她摇了摇头说道：“燕齐大战赢回五座城池，真正的功劳在前线抛头颅洒热血的将士身上。”

    　她不紧不慢地开了口，“本宫不过是略尽绵薄之力，促进我军更易战胜敌军罢了，当不得称为汗马功劳。”

    　“再者说，战场上的事还得守密，请恕本宫不便透露更多详细信息。”

    　张氏张了张嘴，这叶侧妃倒是胆子不小。

    　还真的认下自己在燕齐大战中的功劳？说什么促进我军更易战胜敌军，好像她多厉害似的！

    　然而，不过就是吹嘘之词，真正做了什么事却连说都不敢说一句，十有九成是骗人的！

    　她嗤笑一声：“我等虽然不过是后院女子，但该守密的地方自然不会轻易泄露出去。

    　只是叶侧妃这话本宫却听不懂了，究竟是尽的什么绵薄之力？能让圣上晋升位份，定然不是简单的功劳。”

    　“看来张侧妃还是没明白本宫的意思。”叶浮珣浅浅勾了勾唇角，“本宫刚才语意婉转，不过是想给张侧妃留几分颜面，可张侧妃既然穷追猛打，那本宫便直言了。”

    　“皇上说过本宫的功劳乃军中之密，不得外传。所以——”

    　她盈盈笑着，一字一顿，“不、能、告、诉、你。”

    　张氏一口气堵在喉咙，上不去，下不来，脸渐渐涨红。

    　太子妃适时打和场：“既然如此，那咱们确实不宜再讨论这个问题。”

    　遂又换了旁的话题。

