    <content>

    　　从窗户中跳下，在快要接触海面的时候，呆呆兽用超能力将他们都悬浮在了海面上。https://

    　　青木拿出一枚普通的精灵球，丢了出去。

    　　一只体型壮硕的暴鲤龙出现在大海之中。

    　　在精灵球中憋了好久的暴鲤龙，好不容易能够再次回到海中，刚出来就想吼叫一声，发泄一下自己的憋闷。

    　　虽然在精灵球中，日子过得也很舒服，有吃有睡的，自己都要胖了。

    　　但是自己可是海中霸主啊，那个人类是真的把自己当成猪来养了。

    　　所以在他刚出来的时候，就要仰天长啸。

    　　“闭嘴！”

    　　可是他还没吼出来的时候，就被一个冰冷的声音打断了，顿时感觉下半身一凉，乖乖的没有吼出声音。

    　　默默的看向青木，这个在他眼中就仿佛是魔鬼一般的人物。

    　　明明只有这么小一只，但是说起话来，为什么气势这么足呢。

    　　青木和呆呆兽慢慢的飞到了暴鲤龙的头上。

    　　站稳之后，青木淡淡的说道，“动静小一点，先离开游轮。”

    　　跺了跺脚，示意他可以动了。

    　　得到青木的指令之后，暴鲤龙才乖乖的俯下身，在海中慢慢的游了起来。

    　　因为不敢发出声音，所以移动速度并不快。

    　　反着游轮前进的方向，暴鲤龙带着青木往着未知的海域游去。

    　　只是青木不知道的是，他的一举一动，全部都在游轮顶层甲板上的一个老者的眼中。

    　　如果青木在这里的话，应该能够认出这个老者就是中午一起吃饭的柳生姓老者。

    　　只见他默默的站在顶层上，听着下面房间中，山本大和嚣张的声音，然后再看着青木远去的方向，脸上出现了浅浅的一个笑容。

    　　嘴巴微动，没有发出声音，但是从形状上去能够看出，说的应该是“有趣的小家伙”。

    　　还好青木是比较警惕的，没有召唤出过多的精灵，也没有暴露自己的脸上面具，否则柳生老者的语句恐怕就要变了。

    　　他只是通过黑袍下的身高，和他身边的呆呆兽才认出了青木。

    　　白天只是稍微提点了一句，这个小家伙就发现了异常吗？只是现在离开，要去哪里呢？

    　　柳生老者心中微动，青木的小动作在他看来无足轻重，他的重点放在了房间下面山本大和与神秘人的交流。

    　　听到他们说到东西时，眼中的冷光熠熠，隐藏了这么长的时间，终于被抓住了尾巴。

    　　正好自己现在没有资金来研究了，就拿你来换点奖励吧。

    　　青木他们离开一段距离之后，暴鲤龙就得到青木的授意，可以全力航行了。

    　　顿时，得到解放的暴鲤龙身体一摆，快速的在大海中快速移动了起来，他已经好久没有在海中这么舒服的游动了。

    　　有一些野生精灵感受到水中的波动之后，慢慢的靠近了过来。

    　　感受到别的精灵靠近，暴鲤龙直接将自己的威吓开发到最大，很多精灵在感受到威压之后，飞也似的跑了。

    　　就算有一些实力比较强大的精灵，看到暴鲤龙的身影之后，也飞快的跑了。

    　　虽然有些精灵的实力强于暴鲤龙，可是他们也没有上前挑衅他，只是默默的看了一眼之后就转头回到了自己的地盘中。

    　　谁都知道暴鲤龙都是成群出现的，现在虽然只看到一只暴鲤龙，万一惹出一群来，就麻烦了。

    　　暴鲤龙可不是大针蜂，成群出现的时候真的是很恐怖的。

    　　感受到别的精灵对于自己的恐惧，暴鲤龙更是感觉身心都畅快了很多，在精灵球中憋了这么就，自己都快把自己当成猪了。

    　　再次回到大海中，才能感受到自己作为海中霸主的畅快。

    　　偷偷摸摸的看了一眼头顶的青木和呆呆兽，发现他们没有任何表情，暴鲤龙感觉自己要憋不住了。

    　　再次将嘴巴大张，感觉到头顶的一人和一精灵都没有注意自己的行为，顿时一嗓门一开。

    　　“吼！！！”

    　　吼叫声持续了整整一分钟，吼完之后感觉自己全身都松快了下来，憋的实在是太久了，终于吼出来了。

    　　舒服！！

    　　突然浑身有点僵硬，因为他感觉到头顶的那个眼神非常恐怖的人，再次将目光停留在了自己身上。

    　　略微害怕的同时，鼓足了劲，游动的速度再次快了一筹。

    　　等头顶的人将视线挪开之后，才微微松了一口气，埋头赶起了路。

    　　青木看着远方，他没有准备让暴鲤龙将他带会枯叶市，已经航行了一天了，圣特安努号的速度也不慢，想要游回去的话，又要浪费很多时间。

    　　只是刚刚在圣特安努号航行过的时候，青木注意到路过一座小岛，他打算先在小岛上留下一个呆呆兽的超能力坐标。

    　　如果圣特安努号上真的发生什么事情的话，自己也能够让呆呆兽带着自己及时的瞬间移动走，免得要像只无头苍蝇一般的在海上不知道飘多久，连方向都不知道。

    　　所以他乘着天黑就让暴鲤龙带着自己往那个小岛去。

    　　青木已经做好准备，如果有机会的话，以后每路过一次小岛，都要让呆呆兽上去留下坐标，这样不管在什么时候发生意外，自己都不用在海上盲目的飘。

    　　其实原本确定危险之后，青木也有考虑过直接离开的，大不了回到枯叶市之后等下一艘游轮。

    　　只是这样又要耗费很多时间，现在时间对于他来说，就是最宝贵的。

    　　还有一点比较重要的是，青木对于那第一名的三个技能，真的是非常感兴趣。

    　　如果能够得到那三个技能，别的不说，呆呆兽的打击面将再次提高三成。

    　　青木看着远处渐渐变大的小岛，喃喃道，“最好是不要出现意外，安全达到丰缘地区最好。”

    　　可其实他自己知道这都是不可能的，联盟的一位天王级的强者都出现在船上了，而且自己亲耳听到他口中让自己小心，那么百分之九十，这次的航行，铁定会出现状况。

    　　小岛看上去很近，但是暴鲤龙全速游动了二十分钟之后，才彻底抵达了小岛。

    　　全速航行的暴鲤龙喘着粗气，这样全速游动以他的体力都有些吃不消。

    　　青木随手丢出几枚普通的中级能量方块给暴鲤龙，让他恢复体力之后，将其收回了精灵球中。

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！最近在整理剧情，脑子有点乱</content>

    　　精灵之黑暗崛起

