    “刚刚我说的话你也听到了，不太容易怀孕。”梅姨换了严肃的口吻，“如果他执意做措施，那你怀上的几率几乎是零。”

    叶佳期咬了咬嘴唇，眼底氤氲起一层薄薄的水雾。

    她还是笑了一下：“没关系的，我也不太想生，生孩子太疼了，我怕疼。”

    梅姨看向叶佳期，忍不住在心底叹了一口气。

    这姑娘还真迁就乔斯年。

    她从叶佳期一进门就看出来她想要个孩子，这会儿又说怕疼，明摆着是不想让乔斯年为难。

    “慢慢来吧，男人的想法也是会变的，你岁数还小，可以等。”梅姨劝道。

    “嗯。”叶佳期懂事地点点头。

    她知道这段时间乔氏出了点问题，乔斯年也很忙，他想做什么她都会顺着，不想给他带来一点麻烦和坏心情。

    “不过你真想要孩子，我倒可以给你点开点助兴的药，吃药后，他是不会想着做措施的。”梅姨笑了。

    叶佳期慌忙摇头：“不用了。”

    她知道，他对在他背后算计他的人一向深恶痛绝，她不觉得自己可以成为这个例外。

    她不想失去他。

    一点都不想。

    她们又聊了一会儿，梅姨给叶佳期剥了只橙子。

    叶佳期自己吃了一半，又留了一半给乔斯年。

    乔斯年再一次推门进来的时候，手上是一只精美的手提袋。

    他高大的身躯覆盖过来，第一时间还是往叶佳期身边走，轮廓分明的脸上是一惯的矜贵和优雅，举手投足间都是绅士气度。

    “给梅姨买了最爱吃的栗蓉巧克力蛋糕。”乔斯年将袋子拆开。

    “你还记得我爱吃这个呢！”梅姨看上去很高兴。

    叶佳期眼巴巴地抬头，看向乔斯年，像只讨食的小奶猫。

    乔斯年伸手，摸了摸她毛茸茸的脑袋：“也有你的，百香果乳酪慕斯。”

    乔斯年知道叶佳期爱吃这个，他小心翼翼将慕斯拿出来，递到她的手中。

    叶佳期的眼底顿时光彩熠熠。

    乔斯年的指尖碰到她的手时，她甚至有种初恋般的甜蜜。

    梅姨一边吃蛋糕一边啧啧道：“给梅姨买蛋糕是假，给媳妇买点心是真。”

    不过，梅姨吃得也很高兴。

    她虽然是医生，但她倒不怎么会刻意控制饮食，不过她那个烦人的医生老公就很讨厌了，这也不许她吃，那也不许她吃。

    以至于，她只能背着老公偷偷吃。

    “斯年，你今天不是来带佳期检查身体的，是给我喂狗粮的。”梅姨冷哼一声。

    “哦，那梅姨觉得怎么样。”乔斯年倒是一脸坦然。

    “嗯……挺好。”梅姨对叶佳期是一百个满意。

    她也知道乔斯年是把她当亲人、当长辈对待，不然，也不会很隆重地跟她介绍叶佳期。

    得到梅姨的首肯，叶佳期心里头暖洋洋的。

    “那就不打扰梅姨了，这里还有我买的烟，梅姨记得带给叔叔。”乔斯年勾唇，表情像极了一只精明的狐狸。

    叶佳期可真是佩服乔斯年，哄人哄全套。

    阿姨要哄好，叔叔也要哄。

