    一旁，两人等着伏特加拆快递确认东西。

    “你来早了。”琴酒道。

    池非迟没想到琴酒会主动搭话，心里微微惊讶了一下，也冷静下来，“你们也来早了。”

    琴酒没再说下去，看向池非迟面前的酒杯，“你不喝酒？”

    池非迟理所应当道，“喝酒不开车，开车不喝酒。”

    伏特加无语抬头看池非迟，这回答……

    他有点怀疑这个七月的精神不太正常！

    琴酒轻嗤一声，觉得好笑，“连法律都不遵守的赏金猎人，还会遵守交通规则？”

    “如果在路上遇到交警，没喝酒可以坦然接受检查，喝了酒就只能开车跑，”池非迟喝着自己的无酒精鸡尾酒，“遇到较真的交警，要废很大精力才能甩开，自找麻烦。”

    “会易容术确实是个不错的优势。”琴酒点出关键所在。

    如果不会易容术，又显得可疑，不喝酒也会被排查，只有开车跑。

    伏特加终于拆开了盒子，把那张【这是一份神秘的文件】的打印纸放到一边，拿出信封，忍不住又一次吐槽，“你还真是够忙的啊，哪里都能遇到你……”

    “你们也够忙的，我只是偶尔。”池非迟道。

    这个要解释清楚，可千万别把他当劳模。

    伏特加：“……”

    知道大家都忙还弄什么宅急便盒，有毛病！

    “不过，还真是让人意外，”琴酒漫不经心地低声道，“我还以为七月就只会给警察厅送人呢。”

    池非迟兀自喝着自己面前的无酒精鸡尾酒，“不试探我们还是朋友。”

    琴酒冷笑一声，“我不需要朋友。”

    非赤：“……”

    听听这话说的！

    池非迟平静回道，“我只是客气一下。”

    伏特加：“……”

    听听这话说的！

    算了算了，感觉这场交锋自己插不上手，他还是去确认东西比较好……

    “大哥，信封没有被拆开的痕迹，里面的东西也没错。”

    琴酒见伏特加把东西收好，站起身，准备最后试探一下，“如果我们……”

    ‘说我们没收到东西’这半句还没说完，过来结账的一群人里，一个喝了不少酒的年轻男人笑嘻嘻拉长声音道，“无酒精鸡尾酒啊——”

    池非迟看过去，今晚是不是不宜出门，这都能碰到来嘲讽的……

    年轻男人见眼前的秃顶大叔转头看来，忍不住吹了声口哨。

    伏特加一阵神清气爽，嘲讽吹口哨，完全是他之前就想做的事嘛，舒……

    咻——

    装了消音器的PPKS枪口冒出火光，子弹快速擦着年轻男人脸庞过。

    趁其他人没反应过来，池非迟收起枪，顺手把吧台上自己喝过酒的杯子拿了，转身出门。

    无酒精鸡尾酒怎么了？怎么了？

    阴阳怪气就算了，吹口哨果断不能忍！

    伏特加：“……”

    他是不是该庆幸自己刚才没吹口哨挑衅？

    不然拿不到东西就得打起来！

    “走。”琴酒低声叫上伏特加出门，也顺手把两人喝酒的杯子给拿走了。

    年轻男人这才摸了摸脸颊，放下手，看着手上的鲜红惊叫，“啊——！”

    转眼间，惊叫声、混乱声被关在门后。

    酒吧外，一辆银色的车子已经开了出去。

    伏特加看到一闪而过的车窗后，那个七月又把脸给撕了，露出一个亮堂堂的光头，额头处还露了一片森森白骨，看起来就跟撕脸时用力过度、把脸皮撕得露了骨头一样，“大哥，我好像看到……”

    “假的。”琴酒没有任何耽搁地上车。

    有人动用枪械，肯定会引来警察调查。

    七月顶着易容，车估计也不是自己的，自然不用担心被查到头上。

    但他们当时跟七月在一起聊过，又不能接受警方排查、必须提前离开，很容易被当成同伙，再不离开这一带，被警察追上就麻烦了。

    假的？

    伏特加也跟着上车，开车飞速离开原地，心情依旧微妙，“那家伙到底套了多少张脸……”

    ……

    杯户町。

    一个寂静的公园外，池非迟停了车，将非墨放了出去，从后视镜里看了一下易容，也看到了额头上的白骨，“隔离果然容易出问题，一不小心把这层的也撕了。”

    非墨飞出去溜达了一圈，“主人，附近没有可疑的人，也没有对着这边的摄像头！”

    池非迟把脸撕了，又换了身衣服，把车子清理干净。

    易容和衣物烧毁，拿着背包弃车走人，到附近开了自家的车。

    只要能找到门路，日本走私枪支的势力不少，不过他买要的枪不仅要求没案底，还得是新枪，有新枪途径的人很少，有信誉的更难得。

    那个走私商就这么死了，还真是可惜……

    回到公寓，非赤和非墨蹲在电脑前，打开一个文档，敲字聊天。

    池非迟开始检查枪支，PPKS照样放到洗手间天花板上。

    床头沿着拼接处切开，放置新手枪和一些子弹。

    书房书架底层的抽屉做了手脚，把狙击枪和剩下的子弹放进去，卡住。

    最后，背包里还剩下一堆琐碎的零件。

    或许他没法像阿笠博士一样轻轻松松做道具，但只要零件和材料足够，拼拼凑凑也不难。

    房间里，噼里啪啦敲键盘的声音、电钻不时的低鸣声交织，到早上七点半才停下。

    池非迟起身走到电脑前，抓起非墨，把一根细长的黑绳套进非墨的脖子上。

    绳子上挂着跟硬币差不多大小的黑色塑料坠子，隐在黑色绒毛间，轻盈隐蔽。

    非墨吓了一跳，它正跟非赤聊着池非迟杀生示范的事，突然被这么一套，差点以为池非迟想谋害亲宠，发觉池非迟只是给它戴了个东西后，才松了口气，“主人，以后动手前能不能先打个招呼……”

    “抱歉。”池非迟自己也戴上了一根项链，绳子是金属制的，挂着黑银相间的拼接样式戒指。

    非墨完全没从池非迟语气里感觉到一点道歉的诚意，无语之后，又好奇起来，“这是什么？”

    “通讯器，”池非迟拿起戒指坠饰，手指用力，戒指立刻从中间分错成两枚套在一起的戒指，在推动下又合成一枚戒指，只不过原本黑银混乱错落的戒指成了外黑内银，“开关在我这里。”

    非墨脖子上的挂饰也传出很轻的声音，几乎微不可闻：

    “开关在我这里……”

    鸟类听觉灵敏，不需要太大声音。

    “通讯距离大概两千米，不过到了一千五百米以外，通讯就会受到影响，你那个通讯器里装了备用电池，估计能用很久，非赤每天跟着我，暂时不需要这个。”池非迟把项链上的戒指还原，放进衣领下，又转而拿起刚做出来的打火机，装进口袋里。

    这是一个小型的电击器，里面还分隔储存了一些乙醚，当然，如果要当打火机用也可以，内部再加上防安全检测的涂层，是居家旅行、绑人必备的神器。

    把剩下的零件放进抽屉里锁好，池非迟出门找了瓶低度数酒，往身上洒了一点，让身上带了一点浅淡的酒味。

    “清理一下你们弄出来的文档，该回去了。”

    “好！”非墨蹦哒着推鼠标，把电脑上聊天敲字的文档删除，“主人，等会儿我想去看看我受伤的手下们。”

    “去吧，”池非迟答应下来，“今天我应该都会在别墅那边，如果要出门提前通知你。”

    回到别墅，时间已经到了早上八点多。

    池真之介坐在餐桌旁，听到池非迟进门，看了一眼，又低头继续看报纸，“没吃早餐就一起吃点，昨晚去哪儿了？”

    “跟以前的同学出去了一趟。”池非迟上前坐下，也顺手拿了一份报纸。

    “找女朋友了？”池真之介问道。

    “还没有，”池非迟翻看着报纸，除了时事新闻、八卦新闻，案件也不少，东京昨天一天就发生了两起持枪抢劫案、一起命案、三起杀人未遂，看着看着就感觉这个世界没救了，“您这次回来要待多久？”

    “十天左右，”池真之介顿了一下，突然问道，“你的药吃了吗？”

    池非迟：“……”

    吃药这回事，离开医院之后他都快忘了……

    池真之介抬眼盯着池非迟，不容置喙道，“福山医生说了，药不能停。”

    池非迟随口应道，“我知道了。”

    吃药是不可能吃药的，他又没病。

    池真之介这才收回视线，放缓了语气，“明天我会宣布你担任集团顾问的事，有空的话你去一趟北海道，跟那边的负责人见一面，顺便帮我送一份文件过去。”

    “这两天吗？”

    池非迟想了一下，他每天也就找找赏金任务，没别的事要忙，“可以，明天我去一趟。”

    “好，我会让达尔西陪你，”池真之介转头看向站在身后的保镖，“达尔西，保护工作不用我多说，记得督促他每天吃药。”

    池非迟：“……”

    好吧，看来池真之介对‘吃药’这件事认真起来了，以后想敷衍恐怕不太容易。

