    不过，中国馆的设计可不仅仅只是借鉴了“斗拱”，记录片中再次介绍，整个造形还借鉴了夏商周时期鼎器文化的概念。鼎有四足，起支撑作用。作为国家盛典中的标志性建筑，光有斗拱的造型还不够，还要传达出力量感和权威感，这就需要用四组巨柱，像巨型的四脚鼎将中国馆架空升起，呈现出挺拔奔放的气势，同时又使这个庞大建筑摆脱了压抑感。这四组巨柱都是18.6米×18.6米，将上部展厅托起，形成21米净高的巨构空间，给人一种“振奋”的视觉效果，而挑出前倾的斗拱又能传达出一种“力量”的感觉。

    通过巨柱与斗拱的巧妙结合，将力合理分布，使整座建筑稳妥、大气、壮观，极富中国气派。同时向前倾斜的倒梯形结构，是现代建筑向力学的又一挑战。将传统建筑构件科学地运用，是中国人的又一创造，它向世界传达了一个大国崛起的概念，也向世界展示了中国人的文化自信……

    记录片一点一滴不断介绍着中国馆的情况。

    之前被斗拱技世所征服的观众，又一次沉静在了中国文化的汪洋大海当中。

    “我说中国馆怎么这么有气势呢，没想到，竟然还容入了夏商周时期的鼎文化。”

    “鼎本来就大气，又象征着权威，难怪一看成就感觉气势辉煌。”

    “不仅气势辉煌，而且我们的文化本来就是从夏商周文化当中传承过来的，所以，看到中国馆，我们一眼便知晓这是属于我们华夏的文化，这是有别于西方民族的东方韵味。”

    “我最为喜欢的是记录片当中这一句话，这向世界展示了我们中国人的文化自信。这也代表着我们中国人越来越自信了。”

    “是的，就当如此，泱泱中华，我们就应该有这样的自信。”

    记录片仍在介绍。

    中国馆的设计理念除了斗拱，夏商周文化之外，在颜色上的创新亦是令人耳目一新。

    比如中国红，此中的中国红不仅仅是中国红这么简单。

    此外，中国馆还在节能环保上面做了不少文章。如外墙材料使用无放射、无污染的绿色产品；所有管线和地铁通风口都巧妙地隐藏在建筑体内；国家馆顶层景观台使用最先进的太阳能板，储藏阳光并转化为电能，可实现中国馆照明全部自给；同时还有雨水收集处理系统，雨水通过净化后用于冲洗卫生间和车辆……

    这一切的一切，中国馆不仅体出了中国文化的自信，更体现了中国科技的自信。

    “服了，对于中国馆，我佩服的五体投地。”

    “难怪无数国人看到中国馆都嗷嗷叫，这便是我们的文化底蕴。”

    “世界三大建筑体系当中，也只有我们中国建筑最为神奇。”

    一座中国馆，一座中国城。

    一座中国城，给予我们的却是五千多年的灿烂文化。

    只是，就在无数人叹为观止之时，有人却提出了质疑。

    【不得不说，中国馆很震撼，也很厉害，身为国人为中国馆感到骄傲。只是，有一个地方却是不明白。据消息透露，在20多天之前，这里是一片平地。为何仅仅只是过去了20天，这里就建成了一座如此雄伟的中国馆。难道，我们华国还会使用魔法不成？或者说，我们还能在短短20天的时间内建成一座如此气势雄伟的建筑。】

    这样的一个质疑不得不说吸引了无数的看客。

    事实上，不少看客心里也有这样的一个疑问。

    毕竟，之前新闻上可是暴光过因为设计图被丢，中国馆的建成可能会延迟。

    但现在一看，尼玛，这简直就像魔法一样，一个诺大的城堡便屏空出现。

    “这个问题也是我想问的。”

    “我就是沪市的，可是，我却不知道中国馆是如何建成的。”

    “虽然我也感叹中国馆气势雄伟，但是，我也想知道，20天是如何建成一座城堡的。”

    对于大众来说，像这么大型的建筑，别说是20天了，有的时候一年能不能建成都是一个未知数。可是，中国馆就是神奇的在20天内，竟然建成了。

    你说他不可能，他分明建好在这里。

    你说他真的可以，但是，20天之内建成一座中国馆，实在是有一些颠覆三观。

    “希望官方能够给予我们解释。”

    “对，希望官方能够说明一下，不然大众一直怀疑，这多不好。”

    不少看客纷纷发表自己的意见。

    对于此，官方没有拒绝，他们做出了自己的解释。

    不过，这个解释却并不是派人出来，也不是写了什么申明。

    他们的解释，则是一则视频。

    一则20天内，准确的说是在19天完成中国馆的视频。

    视频当中，一根根巨大的钢材直插地底64米以下，1天时间就打好了地基。

    2000多位工作，24小时昼夜施工，将无数根钢材拼接在一起，形成基柱。

    20多分钟过去，无数看客拍案而起。

    “好，很好，非常好。”

    “太伟大了，我没想到盖房子可以这样盖。”

    “是的，这样的工艺简直是神乎奇迹。”

    不只是国内一众粉丝震惊。

    当这一则视频传至国外，无数国外看客亦是震得外焦里嫩。

    “哦，上帝，华国这是什么技术？”

    “圣母玛丽亚，简直不可思议，简直不可思议。”

    “20天就完成了中国馆，啊啊啊，这是华国人的魔法吗？”

    “不，这不是魔法，这是属于中国人的技术，这是中国速度。”

    “看吧，那些一直质疑中国，一直说中国怎么样的朋友，赶紧看看这一则视频。或许，你会发现。在你眼中或许印像不佳的中国，其实早超出了你的想象。”

    且不说外媒怎么样。

    在国内，这样的震惊还在继续。

    只不过，这个继续由原来的场馆却是转到了设计者个人。

    “难怪20天可以完成中国馆，这脑洞他喵的与莫白有得一拼。”

    “对对对，比莫白的海带缠潜艇有得一拼。不过，话说，这谁设计的？”

    “不知道。”

    “我也不知道。”

    “记录片上没说，不知道是谁。”

    “我去，这么牛逼的设计者怎么不宣传宣传，官方这是在埋没人才呀。”

    不提设计者是谁还好。

    这一提，一下子却是吸引了无数人士的兴趣。

    “强烈呼吁公布设计者名字。”

    “对，这样的大师，理因让全华国人都知晓。”

    “完全正确。这么牛逼的人物，真的好想膜拜一下。”