    “欧尼酱！”回到现实世界之后伊莉雅也是第一时间喊了出来，“露比，赶紧再度打开镜面界啊！”伊莉雅一改平时有些呆萌温柔的性子，冲着红宝石大喊道。哪怕沐梓之前已经展现出正面击败Rider的实力，在伊莉雅的心中，沐梓依旧是那个会哄自己睡觉的普通人哥哥！

    红宝石有些为难，“伊莉雅...镜面界在打开和关闭之后是有一定冷却时间的...所以，就算是我们，现在也没办法打开镜面界！”

    “怎么会这样！”伊莉雅失神的坐在了地上，原本成为魔法少女什么的，伊莉雅是非常开心的，毕竟这是她从小以来的梦想，可是如果这梦想是要以失去哥哥为代价的话......她才不要！

    “欧尼酱，快回来吧！”伊莉雅抬头喊了出来，眼中满是泪花，她实在无法想象失去了沐梓之后自己该如何走下去。

    露维娅却在这时候出声打断了伊莉雅，“放心吧，那个家伙，不会有事的！”她很相信自己看人的水准，在沐梓踏出魔法阵的那一瞬间，露维娅从沐梓的眼中看到了自信与镇定，完全没有任何慌乱，由此来看，对方肯定是胸有成竹才对。

    “凛，我就想问你一件事！”露维娅将目光转向了还有些六神无主的远坂凛，“他，是他，对么？”

    “嗯！”远坂凛点点头，她本就没想过能够瞒住露维娅多久，只是露维娅自己一直没想来，她也就不会去提醒。

    而另一边，作为Caster的黑化叛逆魔女美狄亚发现镜面界中还有一个生物的存在，嘴唇飞速嗡动，这是她在发动高速咏唱神言，魔法阵一个接一个的汇聚过来，庞大的能量在空中聚集，沐梓只是饶有兴趣的看着Caster，“不把你的同伴叫出来么？”

    天空中的美狄亚似乎完全没有听到沐梓的话，依旧在专心的咏唱着神代魔术，只是这样倒是让沐梓有些无奈，“果然还是没有神智的生物啊！”伴随着叹息声，沐梓狠狠地一跺脚，身形冲天而起，直直的撞向了美狄亚所在的位置。

    美狄亚的身形骤然消失在原地，似乎是为了躲避沐梓的这一撞击，与此同时周围的魔法阵迅速汇聚起来将沐梓包裹住，下一刻，沐梓那停滞在空中的身体就被充斥着魔力的光炮给彻底淹没！

    “啧，不痛不痒！”随着沐梓这一句话的落下，金色的光辉展现，沐梓的背后逐渐出现了翅膀的虚影并开始凝实，一对，两对，三对！

    手持着一柄燃烧着火焰的长剑，沐梓就这么静静的悬浮在天空中，“还有什么招数的话，就尽管用出来吧，也让我看看，神代魔术到底有什么奇妙的地方！”

    Caster一时间也被沐梓这造型给弄蒙了，怎么回事，这个人类为什么突然变成了天使的造型？还能在天上飞？不过本能的，她还是汇聚起了魔力，将魔法阵挡在了自己的面前，试图防备对方可能的攻击。

    “看来你也就这点本事了啊！”沐梓有些失望，只会调动魔力来驱动魔法阵你叫什么魔法师？不会强化魔法加持己身正面硬钢狂战士的都算不上真正的魔法师好吧！“永别了！”随着沐梓的长剑挥下，一道金色的光刃轻而易举的摧毁了Caster面前的魔法阵，将其一分为二。

    将Caster变成的职介卡收入手中，沐梓也落在了地上，看着周围依旧没什么变化的镜面界眼中露出了了然之色，这个镜面界果然跟其他的镜面界联合在一起了啊！

    正当沐梓还在寻思着该怎么把剩下的这张职介卡揪出来的时候，一声嗡鸣伴随着锋锐的剑刃从沐梓的脸蛋边上擦过，黑色铠甲上充斥着红色的脉络，一个平平无奇的少女就这么手持长剑挥出，刚才就是她发出的偷袭。

    “哦？你就是这个镜面界剩下的那张职介卡了？”沐梓挑挑眉，丝毫没有因为一把剑架在脑袋上而紧张，毕竟......一柄匕首已经深深地捅进了眼前少女的小腹，“用Caster的宝具来对付你似乎是个不错的选择呢！”

    然而，效果并没有多少，少女丝毫不为所动，长剑毫不犹豫的变刺为削，似乎是铁了心要让沐梓今晚上来个破相，无奈之下沐梓也只能表演一个铁板桥的姿势，躲开了这一击之后直接高抬腿将少女小腹的匕首狠狠地踢了进去。

    匕首穿透了少女的身体飞出，下一刻就回到了沐梓的手上，当即沐梓收回了上面的魔力，将其化为职介卡重新收好，“哦呀哦呀，看来你生气了呢！”

    Saber一点不为所动，哪怕自己的身体已经被沐梓开了个洞，她只是如同机械一般的举起了手中的剑，霎时间整个镜面界都开始摇晃了起来，极其狂暴的魔力在Saber手中的长剑上汇聚，看的沐梓也终于开始认真了起来。

    “一击定胜负是吗？”沐梓轻声自言自语道，“那好吧，我就满足你！”暗黑魔力汇聚在沐梓周身，一颗又一颗的暗黑法球环绕在了沐梓的身体之上，伴随着两声怒吼，双方的攻击就此交织在了一起！

    “EX咖喱棒！”

    “能量倾泻！”

    镜面界出现了大片的裂缝，似乎也已经承受不住双方交战产生的能量波动，一颗颗暗黑法球先是撞在了对方发出的大范围斩击之上，最开始是僵持住了，随后，终究是沐梓的实力更高一筹，法球穿透了Saber的斩击，最终灌入了Saber的身体之中，随之而来的，就是震耳欲聋的爆炸声。

    “打完收工！”沐梓拍拍手，将职介卡扯了过来，脚下符文法阵出现，在镜面界即将崩毁的时刻，将他给传送了出去。

    随着时间逐渐流逝，沐梓的身影一直没有出现，伊莉雅她们的心也逐渐沉了下去，正当伊莉雅准备不顾损伤强行打开镜面界的时候，一个有些奇怪的声音响起，“你们怎么还在这里？”

    “欧尼酱？！”伊莉雅惊喜的转过了头，就看到沐梓的身体正好从符文法阵中走出来，没错的，欧尼酱会传送阵法，他不可能出不来的！当即，惊喜的伊莉雅再不顾在场还有很多人的情况，直直的扑进了沐梓的怀里，“欧尼酱，你终于回来，还以为你不要伊莉雅了呢！”

    嘛，虽然刚打完回来就有自己可爱的妹妹酱投怀送抱是挺不错的啦，不过听到伊莉雅说的话沐梓还是没忍住敲了伊莉雅的小脑袋一下，“怎么会不要伊莉雅了呢，我家伊莉雅酱这么可爱的说！”

    “小沐，你没事吧！”说话的却不是远坂凛而是露维娅，她急急忙忙的跑到沐梓身边上下打量着，甚至还准备上手来摸了。喂喂喂，姑娘你再这样我可要报警了啊，我可是良家妇男啊！

    好在远坂凛也就是刚开始愣了一下，立刻就反应过来将露维娅给拉开了，“你这个奶牛，给我放开小沐！”

    “你这个平板，说谁奶牛呢？！”当即，因为沐梓平安回来，两个冤家对头又开始吵起来了，看的沐梓也是头大不已。

    伊莉雅小心翼翼的牵着自家哥哥的手，“那个，欧尼酱，镜面界的那个大姐姐，被欧尼酱解决掉了吗？”

    “嘿嘿，那是当然的了！”沐梓笑着对伊莉雅挥了挥自己手中的三张职介卡，“怎么样，欧尼酱我是不是很厉害？”

    “嗯，欧尼酱最棒了！”

