    山谷外。

    所有人沉默不语。

    走到战车旁，李修文皱眉道：“上官先生，您觉得这事儿......该如何处理？”

    此言一出。

    所有人的目光都汇集在了上官龙城身上。

    “打！只能打！”上官龙城深吸了一口气，沉声道，“如果一切如申道友所说，荆棘门是误会了剑圣阁下身份才出手劫人，那剑圣阁下的安危应该有保障，我们只需要打服他们就行。”

    “而如果不是，我们也要打服他们！那样他们才会拿剑圣阁下做筹码与我等商谈！”

    “总而言之，动手是不可避免的！”

    众人再度沉默。

    其实，原因他们也都懂。

    如今李逸对于人族而言，虽没到牵一发动全身的地步，但绝对是举足轻重不容有失，这是整个人族天平上的一个重要砝码。

    而且......倘若人族连荆棘门都奈何不了，让李逸折在了荆棘门。

    那三宗六派彻底出世的那一天......麻烦会接踵而至。

    甚至......万劫不复！

    小馒头咬着牙，恨声道：“看来，这荆棘门是真把自己当个人物了！师叔祖若是有个好歹......老子和他们没完！”

    现如今，小馒头刚晋升三花聚顶，距离五气朝元还有很长一段距离。

    但他敢和满是抱丹境的荆棘门叫嚣。

    却也不是纯粹的口嗨。

    灵气充裕，乱世纷争，这可都是有利于玩家们发展的大条件，便是除开更从心、小馒头，还有一个遥遥领先，即将五气的云东流，此刻高玩群体也已经锁定到了后天七层之上。

    汪世龙、敖飞这种俱乐部老总。

    更是率先突破了先天。

    “馒头哥。”因突破先天境被提升为长老的汪世龙道，“最多三个月，荆棘门会感到战栗的！”

    汪世龙没有吹牛。

    他麾下的那些内测带队大佬，此刻已经准备冲击先天境，再下面那一层，三个月内怎么着也得踏入先天。

    届时，只要敖飞愿意联手，他们完全可以组成一支全部都是先天境组成的超级大队。

    抱丹很强。

    比新晋先天强得多。

    但那又怎样？

    你能碾压三尊先天，能碾压三十尊先天吗？三百尊呢？这三百尊先天还全都不怕死，杀不死的呢？

    小馒头和更从心发布了对南风圣宗的追杀令后，这段时间，已经有玩家送走了三个落单的南风圣宗门人。

    其中，还有一人是三劫二变的抱丹境！

    这群可以复活的玩家们若是发起疯来，后果很可怕的！

    ......

    山谷中。

    密室内。

    啪！

    清脆悦耳的声音响起。

    “赤霄！你真是越来越不像话了！”赵应雪冷着脸，“这荆棘门你是宗主还是我是宗主？谁让你善做主张？！”

    赤护法低着头，跪在地上，不敢说话。

    之前有外人在场。

    赵应雪也不好当面斥责。

    强行平复下心境后，她不耐道：“你把圣主藏哪去了，快请出来，本宫还有要事禀告。”

    赤护法不言。

    “嗯？你什么意思？”赵应雪转过身来，俏脸挂着冰霜，“怎么，本宫说话已经不好使了，是吗？”

    “你要觉得你能力更强，我把这宗主之位让给你如何？”

    面对这等诛心之言。

    赤护法无法再保持沉默。

    他抬起头：“宗主，我没有骗您，我之前就是将圣主请到了这间密室.......”

    “混账！”赵应雪挥出一掌，亮银色的仙元瞬间将赤护法击倒在地，“赤霄，你现在真是越来越不像话了！”

    “看来本宫平日里表现的太随和，你们都没有把本宫当宗主看了！”

    “好，今日本宫便让你们知道，什么叫规矩！”说着，赵应雪手中灿起银芒，令人心悸的能量在她掌心汇聚。

    “宗主！”

    哗啦啦。

    密室内的荆棘门高层跪了一地。

    “宗主，赤护法也是为了宗门着想啊宗主！”

    “赤护法这么多年兢兢业业，没有功劳也有苦劳，望宗主开恩！”

    “宗主开恩呐！”

    看着四周那些为自己下跪求饶的同僚们，赤护法心头也很不好受，但他能说什么呢？自己说的明明就是事实，为什么没人信呢？

    “也罢，看在众门人面上......”

    “本宫暂且饶你一次。”

    赵应雪一甩袖袍：“说吧，圣主现在在哪？现下这等情况，咱们得沟通一次才行了。”

    荆棘门高层闻言均是颔首。

    当代人族的力量他们已见一斑。

    该想想如何应对了。

    赤护法看着所有人投来的询问目光，只能咬牙先行叩首，旋即才道：“宗主，诸位长老，不是我不通情理，而是我先前出宗之前，明明亲手把圣主放在此地，现在......”

    赵应雪脸色一冷：“你的意思是，圣主伤得那般重，还能在我们的眼皮子底下跑......走了吗？！”

    赤护法此时只觉百口莫辩：“我......宗主，您若不信，请砍某头！”

    赵应雪银牙紧咬，反身就抽出了长剑：“你以为我不敢吗？！”

    别看她不过一介女流。

    但手腕与修为均是不低。

    否则荆棘门十数名抱丹境修士，又怎会推崇她赵应雪来做这个宗主！现在，赵应雪可不是在做样子，她可是真敢动手砍下赤霄脑袋的！

    荆棘门长老见状不妙。

    连忙死死拉住。

    “宗主！宗主息怒！”

    “宗主，此事定然另有隐情，赤护法绝非刻意抗令之徒！”

    “宗主明鉴，明鉴呐！”

    看着宗门高层三番两次为自己求情，赤护法心头涌过暖流，但同时，他又非常羞愧。一件如此简单的事儿，竟然也能让自己办砸了......

    明明......明明自己方才就是将圣主放在这间密室中......

    赤护法抬头。

    扫视四周。

    这间密室虽然宽敞，但四面都是石墙，房内也没甚么陈设，除了密室中间的一张破床和墙上挂着的画卷，再无其他。

    根本没有藏身之所。

    更何况......

    什么藏身之所能隔绝抱丹境的神识？

    看着看着，赤护法突然被墙上的画卷吸引过去了，突然间，他瞪大了眼睛：“你们看这幅画！”

    赤护法手指画卷。

    身躯微微颤抖。

    赵应雪一众被赤护法突然吼了这么一声，下意识的就朝画卷看去。

    这一看。

    所有人都怔住了。

