    一刻钟后，长生殿指挥使赵仲阁楼。

    唐龙山正在汇报此行的详细经过，本来不善言辞的他，此时却唾沫横飞，尤其是每当提到何平安时，唐龙山总是大加着墨，丝毫不掩饰自己对这名青衣小吏的赞赏。

    “小唐，你今日转性了啊？”

    赵仲看了一眼唐龙山，笑着说道，从来还未见过唐龙山如此夸奖过一个人。

    他对何平安也有印象，试药十年，能从试药司那种地方或者出来，长春真人照拂是一方面，气运也很重要。

    前几日试药纯阳仙丹，更是能看出来，是个很踏实的年轻人。

    “嘿，指挥使大人，这个年轻人真的不错。”

    唐龙山与赵仲关系不浅，所以在他面前并不拘束。

    这是因为他的师姐青霞真人。

    赵仲从十年前便开始追求那位青霞真人，但青霞真人态度很暧昧，既没有答应，也没有拒绝，但赵仲也一直没有放弃。

    若是让何平安知道此事，一定要会在心中揣测，这不会是个女海王吧......

    也正是冲着这层关系，赵仲极为照顾唐龙山，唐龙山一般有事也是绕过了捉妖司的那位三品真人，直接向赵仲汇报。

    “你继续讲，你说当时那江一山故意向后退了一步？”

    赵仲开口问道。

    “是，您是不知道，当时有多危险......”

    唐龙山继续说道，将现场的凶险描绘的栩栩如生。

    待到全部讲完，赵仲又开口问道：“你说是不是因为江一山得罪了何平安，所以那西门吹雪才会去斩杀的江一山？”

    虽然这种事情，没有证据，但像赵仲这种身居高位之人，有过太多经历，只需要直接看最后是谁获利即可。

    “不可能，绝对不可能！”

    唐龙山将头摇的跟拨浪鼓一样：“最后平安也在西门吹雪剑下受伤了，若是如此，他完全没有必要啊！”

    赵仲沉思片刻，接着点了点头：“你说的也有几分道理。”

    况且那名灰色虚影也不简单，说不定是之前得罪了西门吹雪。

    想到这里，赵仲揉了揉眉心，现在大玄境内局势越发紧张，武圣真仙现世，又有鬼仙蛊仙祸乱，如今这江一山身上的虚影，能与真仙缠斗数招，似乎也不是一般修士。

    这天下，似乎越来越乱了！

    “好，此事我已经知道，告诉何平安，切记不要外传。”

    赵仲面色严肃，吩咐道：“至于天南郡之事，圣上已经下旨，户部很快就会有人下去赈灾，你们不用再管了。”

    “是，属下遵命！”

    唐龙山领命而去，向外走去。

    “等一下......你去府库拿一瓶疗伤药为那小子送去。”

    赵仲突然叫住了唐龙山，开口吩咐道。

    “另外我会命人向吏部申请，任命何平安为草部副主事。”

    “从吏员升为正七品！”

    唐龙山本来都已经走出了门，听到赵仲的话，顿时脸上乐开了花。

    “多谢指挥使大人，下次回仙霞派，定然在师姐面前美言几句，让她放下心中的疙瘩。”

    唐龙山转过身来，向赵仲感谢道。

    “那到不必，这个疙瘩，不是那么轻易解开的。”

    赵仲不以为意的摆摆手，示意唐龙山离开。

    青霞真人不接受他的原因很简单，因为他曾经娶过妻......

    虽然正妻早已身故，却偏偏在青霞真人那里就过不去了。

    十年来，赵仲费尽了心机，但青霞真人就是不点头。

    ......

    药物司。

    此时的何平安，正唾沫横飞，向着杨庆与韩力描述自己出行的过程。

    当说到江一山被斩杀之时，更是一脸唏嘘，直言五品武夫，在真仙眼中也只是蝼蚁。

    幸亏自己先迈的右脚，否则也要当场身死。

    便是如此，为了救唐龙山，也挂了彩，血染衣衫。

    接着又对杨庆一阵感恩戴德，若非他的手书，只怕自己已经死在丁兰香这个牡丹花下。

    “区区小事，何足挂齿！”

    杨庆轻抚山羊须，面有得色。

    随着他的修为突破儒道三品，寿元增加，本来花白的头发，此时大多数都转为黑色，只有少数白发残留。

    “那个，小韩啊......咦......”

    何平安头偏向一旁听得津津有味的韩力，打量了一番，发现了一件怪事。

    这厮不知何时，修为也突破七品，进入武道六品了。

    “你突破了？”

    何平安面带异色的看着韩力。

    “嗯，前天刚刚突破的。”

    韩力谦虚的笑道：“还要多谢何大哥，若非是你的激励，我的修为也不会突破的如此之快。”

    何平安赞叹道：“这是小......韩兄弟厚积薄发，自然就能顺势突破。”

    “说归说，闹归闹，韩兄弟，上次出门前，答应我的事情，没忘吧？”

    何平安露出一丝男人都懂的笑意。

    “那必须要给何大哥安排好！”

    韩力自然知道何平安说的什么，看向杨庆道：“杨哥也一起，今日丽春院听曲。”

    谁知杨庆顿时变成了苦瓜脸，郁闷道：“今日我不去了！”

    “这是为何？”

    何平安与韩力都诧异道，自从杨庆突破儒道三品，隐疾消失，柳月娥也压不住他，杨庆现在胆子肥了不少，上个月还在丽春院留宿了一晚。

    怎么今日就不行了。

    “月娥昨日刚刚突破武道二品......”

    杨庆脸色苦闷，心中实在是有些想不通。

    虽然说夫人已经在武道三品困顿了十余年，但这武道二品又不是大白菜，夫人怎么说突破就突破了呢？

    “嘶......”

    何平安与韩力顿时倒吸一口凉气，默默的与杨庆拉开了距离。

    母老虎，惹不起......

    ......

    申时三刻，丽春院。

    韩力与往常一样，没坐多久便去后院降服小妖精。

    何平安一人独酌，听曲看戏，将这次出行所发生的事情在心中细细咀嚼。

    就在他来丽春院之前，唐龙山已经将疗伤药与赵仲的要求向他传达，但并没有将何平安马上要担任草部副主事的消息告诉他。

    因为此事还没有定论，待到吏部确定后，唐龙山才准备给他一个惊喜。

    何平安自然是满口答应，并询问了一些两人谈话的详情，赵仲果然起疑，但在唐龙山的解释下，并没有深究。

    就在他思索间，神识扫到两道身影，细细一看，这不正是许久不见的那名伪男——王易方吗？

    身后小厮却换了一名陌生男青年，走路铿锵有力，眼神内敛，三品武夫，一看就是高手。

    “何兄，好久不见！”

    王易方人还没走过来，爽朗的笑声便传了过来。

    “咦......王兄，的确许久未见了。”

    何平安有些诧异，自从永春侯陨落以后，自己也来过丽春院十多次了，但并也没有再碰到过王易方。

    “王兄近日忙些什么？”

    何平安开口问道。

    “也没忙什么，就是日夜读书，准备春闱。”

    王易方一边回答，一边坐在何平安对面。

    屁股才刚刚坐下，白嫩的玉手就拿起了筷子，夹向何平安身旁的花生米。

    “没想到，王兄已经是举人了，那真要恭喜王兄了。”

    何平安肃然起敬，拱了拱手，祝贺道：“春闱一过，金榜题名。”

    接着趁王易方回礼的同时，将桌上的花生米朝自己这边挪了挪。

    心中腹诽：我信你个鬼，你这个伪男坏的很。

    他说这话是有道理的，大玄虽然与自己前世有所不同。

    但有一条封建王朝的通病，女子不得参加科举考试。

    PS：向各位读者大佬报告成绩，新章节发布六小时，首订150，请各位不管在哪里看书的读者大佬们，有时间的话，一定请来起点给个首订，谢谢！

