    【你获得了炼金配方：初级防御药剂】

    【你获得了炼金配方：初级敏捷药剂】

    【你获得了一张羊皮纸】

    【你获得了一根白蜡烛】

    【你获得了一根木质书签】

    【你获得了一根订书线】

    【你获得了一捧灰尘】

    【你获得了一只正在啃食纸张的书虫】

    ……

    个人寝室内，李风将刚钓到的书虫扔出窗外。

    就在刚才。

    教士拉尔夫听从弗雷主教的安排，帮李风从图使馆借来了几本关于炼金术的书籍。

    谢过并送走拉尔夫后，李风并没有立刻学习这些书籍。

    他只是将手挨个放到每一本书本上，开始垂钓。

    然后他就获得了上面那些东西。

    ‘嗯……两张炼金配方，还有一些材料，还有一些垃圾。’

    李风一边想着，一边又把那捧灰尘倒了出去。

    再把订书线和木质书签从背包里拿出来，放进书桌的抽屉里。

    现在李风已经决定留在紫金花教堂，做一名见习教士。

    弗雷主教便安排了一间单独的房间，供他使用。

    之后，拉尔夫告诉了李风一些关于教士需要注意的事。

    其实做教士，并没有想象的那么麻烦。

    李风也从拉尔夫的讲述中明白，原来紫金花教堂是一个接收准超凡者的地方。

    如果有凡人觉醒超凡，并且觉醒者本人同意，他就可以到紫金花教堂接受学习。

    这也算是，对突然觉醒超凡能力的凡人作以指引。

    避免他们因身体发生变化而恐惧，从而被邪恶诱惑，走上邪途。

    紫金花教堂虽是智慧与生命女神的产业，但女神在神界，可不会直接给他们拨款。

    所以真正给紫金花教堂财务支持，让他们修建优雅的庭院，以及精美水池的，则是超凡组织——大地之环。

    李风记得这个组织。

     0344号玩家，曾经在聊天频道里给所有玩家科普过。

    大地之环是一个庞大的联盟组织，他们的目标是追击深渊眷者，维护超凡领域里的秩序。

    只要在无尽之海，有超凡者犯罪，或是各种关于超凡的危机事件，他们都会处理。

    他们不受某个岛屿控制，或是某个政权控制。

    但他们会资助各地的七神组织或教堂。

    只要是七正神的，他们都愿意插上一脚。

    于公是为了阻击深渊眷者，对抗邪恶存在。

    于私是为了笼络和聚集无尽之海的所有超凡者。

    ‘这其实也没什么不好，这种诡异混乱的世界，有个组织也是好事。’

    由于李风一人杀死了九名海盗，其中还包括超凡者，所以不管是教堂和还是海上治安官们，都认为李风是准超凡者。

    而且事实也确实如此。

    所以经李风同意，他现在已经成为了紫金花教堂的见习教士。

    弗雷主教告诉李风，他可以先在这里学习超凡知识，然后等机会晋升成为真正的超凡者。

    而拉尔夫则私下告诉李风。

    先做三个月的见习教士，然后可以升级为正式教士，到时候就有每月200金币的补贴。

    而如果真正晋升成了超凡者，就有机会加入大地之环，拿到不菲的薪资。

    拉尔夫说他自己，目前就正在为这个目标做准备。

    只可惜的是，他都觉醒超凡三年了，还一直没有得到哪位正神的邀请。

    更无从提起，他要选择哪一种性相的秘宝融合晋升了。

    这番话到让李风补全了一些世界观。

    获得正神邀请，寻找一件与邀请你的神明同性相的秘宝。

    然后融合该秘宝，从而晋升超凡。

    原来原住民晋升超凡的顺序是这样的。

    也就是说，原住民觉醒超凡，也不一定立刻就会成为超凡者。

    但玩家们呢？

    李风记得游戏官网的攻略上有：

    “寻找一件秘宝成为超凡者。”

    玩家们跳过了需要被正神邀请这一条。

    似乎只要玩家们选择进入游戏，就等同于接受神明的邀请了。

    所以，这个诡异的游戏方，又是那一路“神明”？

    而且就自己目前的情况而言。

    他似乎即可以融合狩猎人性相的秘宝“燧石”，成为狩猎人。

    也同时接到了影中陌客的邀请。

    这是否预示着，他可以同时走上两条超凡道路。

    而且还是在不成为深渊眷者的前提下。

    真的可以这样吗？

    无人的寝室内，李风揉了揉太阳穴，驱散脑中想法。

    现在还不是想这种事的时候。

    看了看窗外，夕阳已绘满天幕。

    李风打开任务面板，查看游戏系统公示的玩家任务进度。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：2】

    【完成一个任务的玩家数量：367】

    【任务剩余时间：小于12天】

    呃……

    李风看着完成两个任务的玩家数量，感慨这才过了一天，自己就不是唯一一个完成两个任务的玩家了。

    另外，完成一个任务的玩家数量，也从二百多，变为了三百多。

    现在李风明白。

    越来越多的玩家已经找到类似紫金花教堂这样的机构。

    在大地之环支持的超凡机构下，玩家们将更容易也更安全的完成任务。

    夕阳西下，天空变成了深沉的蓝紫色，几颗早星已闪烁光辉。

    算了下时间，上岸后已经接近12小时。

    如果希娅再不出现……

    “喵~”

    正在这时，一声猫叫突然在院子里响起。

    李风抬眼看向窗外，叶子茂密的树枝上，一只黑猫正爬在那里。

    “这是你要的东西，100枚秘银子弹。”

    希娅把一个黑布袋子叼到李风的桌子上。

    李风先是拿起来掂了掂，很重。

    然后他打开布袋，从里面拿出了一颗亮闪闪的秘银子弹。

    这种子弹不算大，与李风记忆中相比，应该只有普通子弹的一半大。

    然而就在这样一颗很小的子弹上面，竟然密密麻麻刻满了花纹。

    就这种精度，李风完全无法想象，以这个世界科技发展的程度，它是怎么被刻上去的。

    或者说，只有使用了超凡能力，才能做到。

    为了验货，李风拿出了那把名叫“燧石”的黑色左轮手枪。

    曾经窥探之眼的能力告诉他，燧石只有装载了秘银子弹，才能算是一件完整的秘宝。

    而拥有了完整的秘宝，李风才可以完成任务。

    “啪。”

    甩开手枪转轮，李风将秘银子弹装了进去。

    然后再将转轮收拢回去。

    下一秒。

    李风眼前看到提示：

    【你获得了一件秘宝。】

    【任务二已完成。】

    【你已完成全部任务，请查收奖励。】

