    灵气化为屏障，方乾硬撼了这一击。

    火鸟炸开的瞬间，方乾又一脚将下方的六芒星阵踩碎。

    一位黑袍女魔法师出现在不远处，手持魔杖看着方乾，她嘴里说着什么，方乾倒是听不懂，但是按照葛无情、火鸣那些人的说法，一切听不懂的话一律当脏话来处理。

    方乾笑眯眯的看向对方，缓缓抬起右手指向对方。

    霎时间，黑色信剑化为一道黑光贯穿了黑袍女魔法师的眉心。

    但是下一刻，一个稻草人落在地上。

    方乾缓缓转身，看向自己身后的方向，女魔法师目露震惊。“哦，又是这种替身魔法，真的很不错，很有意思。”

    他手指挥动，黑色信剑化为一道黑色闪电再度将其贯穿。

    这一次，依旧有一个稻草人落下。

    “嗯？”

    方乾意外了，这替身魔法可以一直施展？

    忽然，方乾身躯结冰，以他为中心出现了一座冰山。

    一位男魔法师出现，魔杖直指方乾。

    继而，女魔法师挥动魔杖，一道闪电落下劈向冰山。

    嘭！

    冰山炸开，雷兽狻猊道图咆哮。

    “哦嚯。”

    方乾笑出声来，“好玩了。”

    他刚动，忽然感觉身体出现了异样的感觉。

    他一低头，就看到自己的双腿萎缩，并且化为了兔子腿。

    兔子腿？

    方乾错愕，继而整个人的意识都出现了混乱。

    他真的变成了一只兔子，太极阳剑也掉落在一旁。

    男魔法师口中念念有词，天空阴暗，有黑色气流沸腾，化为一条黑色恶龙俯冲下来。

    方乾抬头，他感觉到自己变化的不仅仅是身躯，自身的力量竟然也都消失了。

    这……

    就是魔法啊！

    轰隆！

    伪意志的力量激荡，有狂风出现，化为漫天风刃将黑龙撕碎。

    继而，方乾感受到体内血液沸腾，他的身躯发出咔吧的声音，再度恢复成人，只是衣服掉了一地。

    对于这一幕，两位魔法师都吃惊后退，并且升起了魔法盾。

    方乾捡起衣服一件一件的穿了起来，他面带微笑，但是心底却也对这所谓的魔法多了几分在意。

    总之，很玄妙。

    两位魔法师对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    随着方乾穿完衣服，慢慢握住太极阳剑的那一刻，一道光打在了太极阳剑上，那一瞬间让方乾觉得，武器竟然要不受控制的脱离他的掌控。

    但是随着太极阳剑一震，那种感觉瞬间消失不见。

    “原来还可以缴械啊，长见识了。”

    方乾微笑，“很有趣。”

    一头强壮的巨狼飞扑过来，尖锐的獠牙对着方乾脖子咬下。

    方乾眸光一闪，伪意志瞬间干扰了对方的意识，继而太极阳剑自狼口中穿了过去。

    巨狼嘶吼，很快就没了动静。

    方乾拔出太极阳剑，巨狼掉落在地的时候变成了一位异族男子。

    方乾觉得，如果没有‘毒阕’的存在，就这些魔法师，兽化人，吸血鬼的实力根本就不够看。

    殊不知，他方乾又怎是一般的修士？

    两位魔法师同时出手，大地裂开，一层层土块迅速以方乾为中心聚拢，势头迅猛。

    黑雾于一瞬间澎湃而出，方乾在土块合拢的瞬间脱离了中心区域。

    继而，他闪身到了男魔法师身后，左手臂揽住对方脖子，右手早已换成了无血刃，悄无声息的刺入对方心脏，轻笑道：“别怕，不疼的。”

    魔法师奋力的反抗着，但是他的力量实在是太弱了。

    方乾虽然不主修身躯，但是他的身体强度自从换骨之后，早就变的非常强大。

    如今，更是被两滴可怕的血滋养。

    甚至可以说，方乾的体魄并不比那些顶级强者差。

    而魔法师，本身就体质弱，那种力量在他面前和三岁小孩子的挣扎都没太大区别。

    魔法师口中念念有词，似乎要施展某种强大的魔法。

    但是很可惜，心脏被冲破，他根本就坚持不了多久。

    方乾松手，男魔法师摔倒在地。

    方乾轻舒一口气，他的目光落在了那位女魔法师的身上。

    当然，当然要一起杀了。

    鹤蕨菇对方乾并没有大用，但是他却想搞明白为什么鹤蕨菇会是毒阕的重要材料之一。

    耳边响起如骤雨一般的脚步声，方乾侧耳静听。

    霎时间，一道身影腾空而起，腾开的那一瞬间，右手迅速拔刀。

    刀气摧枯拉朽的斩了过来，来势汹汹。

    方乾腾空而起，间不容发的时间避开了对方的斩击，惊人的刀气在附近的山体上留下了一道深深的刀痕。

    方乾缓缓落地，看到了日族的武士手持斩鞍刀再度杀来。

    其双手持刀，力量很大，招数属于狂暴风格，并没有过多花招。

    总之，就是简单直接、干脆利落。

    方乾连连避开数刀，日族武士步步紧逼，木屐在地上发出脆响。

    随着方乾再度退了一步，继而右手抓住太极阳剑。

    太极阳剑光芒璀璨，爆发出一股从不曾有的威势，这是属于半苏醒状态的太极阳剑。

    挥剑，落下。

    灵气震荡四方，剑气滔天。

    也无技巧，就是单纯的一剑，硬碰硬。

    锻造工艺复杂的斩鞍刀应声而断，这一剑更是将其劈成了两半，可怕的剑气撕裂大地，留下了一道数十米长的沟壑。

    不远处，日族的一位戴着高帽的阴阳师面色紧绷，悄悄后退。

    对于天御大陆的修士，他们也并不陌生。

    只是他们更有自信，倒也不是很在乎。

    之所以对付方乾，就是因为他们熟悉，所以大概判断出来方乾的境界是最低的，实力也应该是最弱的。

    方乾活动着手腕，雷兽狻猊发威，一道道雷电劈向女魔法师。

    女魔法师撑起魔法盾苦苦支撑，那模样也是坚持不了多久。

    “式神是吧？”

    方乾呵呵一笑，“来，玩玩。”

    听不懂的，一律脏话论！

    所以，日族阴阳师在方乾说话的那一刻，脸色变的阴沉，发出低吼声，“八嘎！”

    方乾的脸色也是一沉，打架骂娘就不好了吧？

    同样的道理，听不懂的，一律脏话论。

    在阴阳师捏住一个小纸人的瞬间，方乾已经到了他的面前，太极阳剑摧枯拉朽的将其贯穿。

