    查晋北眉峰一动，轻声道：“义拍的时候，我一定过去捧场！”查薇下午还有课，率先离去，临走之时和张扬约定一起去平海驻京办后面的小街去吃刘老德爆肚，张扬让她把顾养养和江光亚几个同学都约着，既然来了干脆都打个招呼。

    张扬和查薇在门口说话的时候，王学海端着酒杯走了过来，身后的服务员还端着一瓶三十年茅台，查薇看到有人来了，向张扬摆了摆手道：“我上完课给你电话，你少喝点啊，晚上我多找几个漂亮女生陪你喝！”张大官人笑道：“免了，再玩车轮战那一招我可不去了！”

    王学海来到张扬身边，聆着笑道：“张市长，我来给你们敬酒了！”

    张扬点了点头，伸手不打笑脸人，王学海这么诚心诚意的过来，自己也不能把事情做的太绝，他指了指翡翠阁内道：“正主儿都在里面，进去再说！”

    查晋北和王学海很熟悉，不过他们之间的交情远没好到他和文浩南的份上，查晋北让服务员取了餐具，安排王学海在自己的身边坐下，微笑道：“学海兄，我还没顾的上去给你敬酒呢，想不到你先过来了。

    王学海笑道：“查总别客气，我们都是老朋友了，倒是和文师长、张市长他们很少见面，我过来敬酒是应该的，希望没有打扰你们的酒兴。”

    文浩南虽然心里不怎么待见王学海，可面子上还走过得去的，和王学海喝了两杯酒。到了张扬这里，张扬喝完了两杯酒道：“王总身体最近怎么样？”

    王学海微微一怔，马上明白张扬所说的是截阳掌的事情，他斟酌了一下方才回答道：“就是心口疼，去医院检查了几次也查不出什么毛病！”

    张扬心中暗乐，本末就没什么毛病，他哪里会用什么截阳掌，只不过是吓吓王学海罢了，不过这厮生性多疑，对张扬用钕阳掌伤他倒是深信不疑。

    查晋北不了解两人之间发生过的事情，他关切道：“学海兄要多多注意身体，我们这些商人应酬酒场太多，如果不注意锻炼，很多病就会不知不觉的找上来！觉着身体不好可以给自己放个假，好好休息一下！”

    王学海道：“多谢关心！”旋即又叹了口气道：“最近我在西南的金矿刚刚启动，方方面面的事情实吞太多，想放假是没有可能啊！”

    查晋北端起酒杯目光和邱凤仙接触在一起，两人心领袖会，王学海到这边来敬酒果然不是单纯的冲着文浩南和张扬。邱凤仙道：“听说5-先生的金矿品质不错！”

    王学海道：“出产的黄金品相纯度都是一流，可惜我在这行只是个外行，缺少这方面的渠道，给我一座金山，我也发挥不出它的真正价值。”言语中已经流露出要和查晋北合作的意愿。

    查晋北笑而不语。

    邱凤仙道：“王先生有空可以提供一些样品看看！”

    王学海等得就是这句话，他又向邱凤仙和查晋北敬酒后告辞离开。

    等王学海走后，查晋北道：“他的运气不错，误打误撞居然找到了一个聚宝盆！”张扬道：“做生意运气只能靠一半吧，头脑才是起决定作用的因素。

    查晋北哈哈大笑，他端起酒杯跟张扬砸了磁道：“做生意最重要的是诚信，缺少这两个字的人，就算得意一时，也无法得意一世。”~∽胂岬●唧r'●●0唧唧●砷●●岬●唧r'●●■●唧●砷11唧砷////呻●岬●唧砷●●■●唧~唧唧砷●●砷●●岬●唧r'●●■●唧●砷●●岬，''●唧r'●●砷0呻'_'

    张扬和文浩南离去的时候，发现王学海在停车场等着自己，张扬走了过去，微笑道：“学海兄在等我？”他有点明知故问了。

    王学海笑着点了点头，低声道：“我给张市长带了点东西！”他把一个手包递给张扬，张扬入手却是极其沉重，虽然没有打开已经猜到十有**就是黄金。张扬当然不会跟王学侮客气，收下之后道：“让你查的事情怎样了？”王学海苦着脸道：“没什么消息，我已经很尽力的去查了！”张扬道：“顾明健就快出狱了，你自己应该明白怎么做！”

    王学海道：“你放心，我一定会离他远远的，就算是迎面遇到，我也装出不认识他！”张扬冷笑了一声。王学海道：“我真的没有铍计害忸！”

    张扬懒得听他解释，在他肩头之上拍了拍，王学海只觉着半边身子钵麻不已，然后一股冰冷的寒气从他的肩头涌入他的体内，他忍不住打了个冷颢，吓得脸色苍白，以为张扬又在他的身上动了什么手脚，颢声道：“你……”张扬笑道：“保你一年之内没事！”说完他转身走向文浩南的吉普车。

    王学海呆呆站立在那里，过了许久方才回过神来，心中分不清是喜是忧。懵懵懂懂的上了汽车。虚弱无力道：“开车……”

    查晋北和邱凤仙站在办公室的落地窗前，将刚才的情景看得清清楚楚。邱凤仙低声道：“这个王学海好像很怕张扬！查晋北微笑道：“别人的事情跟我们无关。

    邱凤仙道：“你对王学海的金矿怎么看？”她将手中的一小块金砖递给查晋北，查晋北接过金砖在手中抛了抛：“没有人嫌钱咬手「我听说何长安想把王学海的金矿给吞了，这才是王学海主动找我们合作的真正原因。”

    邱凤仙道：“何长安的手伸得太长，怎么突然对珠宝黄金这么感兴趣？”

    查晋北道：“时代发展的速度是惊人的，国内珠宝黄金市场每年都以数倍数十倍的惊人速度发展着，随着老百姓手里的钱越来越多，对珠宝黄金的需求量也是越来越大，何长安肯定意识到了这一点，所以他想要分一杯羹。”

    邱凤仙点了点头道：“最近何长安频频出手拿下了几座金矿「听说在非洲还拿下了一座钻石矿藏的开采权，来者不善啊！”查晋北道：“这个人的确很有实力，可是他想要踩到我们的地盘上就是他的不对，不管是谁，我一样让他从哪里来回到哪里去！”

    张扬和文浩南总算有了单独谈话的机会，文浩南低声道：“她还好吗？”这个她指的自然是秦荀萌。

    张扬回答的也很f脆：“好着呢，说是在美国过得乐不思蜀，打算带着儿子移民了，嫣然正在帮她办理！文浩南笑了笑：“故意打击我，让我死心是不是？”

    张扬毫不隐瞒的点了点头：“我就闹不清了，你一堂堂七尺男儿，怎么就这么想不开？”

    文浩南道：“早就知道你是说客！”他把车靠路边停了，掏出一盒香烟，点嫩了一支，低声道：“我就是想不通，我可以不计较她的过去，她为什么不能接受我？”张扬道：“想听我说句真心话吗？”文浩南点了点头。张扬道：“你别生气啊！”文浩南笑道：“我生气又能拿你怎么着？我是你哥，说吧！”

    文浩南的这句话还是让张扬心中一眨，他清了清嗓子道：“你的条件太优越，你长这么大，应该没有遇到太大的挫折，所以秦萌萌拒绝你，才让你感觉到前所未有的挫败，说穿了就是你太爱面子，也许你本来对秦萌萌用情没有深到这种地步，可人家越是不搭理你，你越是觉着要挣这个面子，你始终放不下的是面子，不仅仅是感情！”文浩南的内心被深深刺痛了，他咬了咬嘴唇，转生脸望着车窗外。

    张扬道：“咱们俩虽然是干兄弟，可我对你了解的并不多，就凭着我对你的那些肤浅了解，我一直都认为你是个理智的人，大概任何人都会有钻牛角尖想不开的时候。你在对待秦茵茵的感情上进入了一个误区！”文浩南吐出一团浓重的熠雾：“你很了解我？”

    张扬道：“不了解，可是我从干爸干妈的身上能够看出一些事，他们的冷静和智慧多少会遗传给你一些！”

    文浩南低声道：“我承认，在秦萌萌拒（b我之后，我对她的感情反而更加无法自拔了！”

    张扬道：“你太骄傲，越是得不到的东西，越想得到！正是你的骄傲让你放下了理性和冷静！”他指了指后视镜道：“你照照镜子，现在的你究竟和过去有什么不同？”文浩南道：“张扬，你对我和秦萌萌之间的事情怎么看？”

    张扬道：“你是我的干哥哥，秦萌萌是我的干妹妹，就我个人而言，你们如果可以走到一起，未尝不是一件好事，可是照我看，你在感情上很不成熟，西秦萌萌对待感情已经相当的理智，在她心中，这个世界上没有任何人可以超越秦欢的位置，这就决定，她永远不可能投入感情中去。她可以放下你！却放下不了她的亲情，你觉着自己放不下她，其实是放不下自己的骄傲！”

    文浩南长久的沉就了下去，过了好一会儿方才道：“有些事我心里明白，可是做起来却很难！”

    张扬道：“都说人生来是平等的，可我不这么认为，从一个人出生起，就已经被打上太多社会和时代的印记，家庭出身，天赋如何都已经融入你的血脉之中，这就是窜说的血统，我听人常说中国没有贵族，可中国有一个特殊的族群！”

    文浩南笑了起来，他知道张扬想说的是什么，低声道：“难怪我爸妈这么欣赏你，你对很多事的认识比我要深刻的多。”

    张大官人心说这不是废话吗？我都两度为人了，比起你肯定要强出许多。文浩南道：“给我个建议，如果你是我，你会怎么做？”

    张扬道：“如果我是你，我会搬回家里，玲姐已经那副样子了，你现在又这样，对干爸干妈他们两人肯定是很大的打击，他们都是不轻易表露感情的人，有什么心事也不会说出来，可这并不代表着他们就不难过，干爸要处理国家大事，日理万机，还要为了你的事情而心烦，从大面上来说，你这个党员不合格，你这个国家军人不合格，尽给咱们文总理添心事，往小的方面说，你身为人子，让父母担心牵挂，也不是那么回事吧？”

    文浩南把烟蒂摁灭。

    张扬继续道：“你不能继续纠缠在那份感情中了，秦萌萌有秦欢，有她自己的生活，人家好不容易才获得了安宁，你就让她落个清静，你想想，她上次的麻烦还不是因为你才引起来的？如果你们交往，不知要有多少人会伞这件事做文章，你要是真对她好，就把人家给放了。文浩南道：“你说的话很有道理-，可是有一点没说对。”“哪一点？”“你说我太骄傲，放不下自己的面子，我发誓，我对秦萌萌的确动

    张扬道：“这世上就没有一厢情愿的事情，秦萌萌不但想保护秦欢，也想维护自己的秘密，就算她接受了你的感情，你能保证一辈子不问她秦欢的父亲是谁？”这句话问在了点子上。

    文浩南咬了咬嘴唇，竟然无言以对，他无法保证，每每想起这件事，他的内心都如同被毒蛇咬噬一样痛苦。

    张扬道：“放了秦萌萌就是放过你自己，浩南哥，你听我一句劝，无论是因为面子也罢，因为盛情也罢，这件事就此作罢！”<!--over-->

