    “后门的密道怎么走你应该知道吧？”

    王远思索了片刻后，又问道。

    九阴真经具体在哪，王远是不知道，不过凤舞九天熟读原著，肯定知道九阴真经藏在哪，现在这种情况，王远想要找到九阴真经，首先就得先找到凤舞九天三人。

    凤舞九天几人是从古墓派后山密道潜入的，后山密道现在已经增添了守卫，只要找到往后门走的路，就能找到这三个家伙。

    “后门密道？”

    小龙女闻言皱了皱眉头。

    “没错！”王远道：“古墓正门已经被守卫堵上了，偷经贼想要离开，必然会走后门，你快带我去！”

    “后门密道十分错杂，我只知道密道入口，在墓葬室。”小龙女道：“那里是古墓派禁地，只有死了的古墓弟子才会葬在那里。”

    “禁地？先带我过去！”

    听到禁地二字，王远眼前一亮。

    这游戏中，但凡是禁地，肯定有好东西，比如少林寺的藏经阁。

    难不成，这九阴真经就藏在墓葬室内？

    “好吧！”

    小龙女无奈的点了点头道：“只能这样了！”

    言罢，小龙女便带着王远二人往墓葬室的方向绕去。

    ……

    另一边，古墓密道内，虎啸山河和龙腾四海正抓着凤舞九天嚷嚷：“你个傻吊不是说知道该怎么走吗？我们在这里绕了半天了，怎么还没进去？”

    “我特么怎么知道！”

    凤舞九天也郁闷道：“按理说，天花板上应该有密道走法才是……这里怎么没有，肯定是设计师偷工减料了！”

    “妈的，现在怎么办，咱们不仅进不去古墓，连回去的路都找不到了，我干你！！”龙腾四海一把将凤舞九天按在地上，就要撕凤舞九天的衣服。

    “老大……我错了我错了！”

    凤舞九天连连求饶，虎啸山河满头黑线道：“你们俩还有心情胡闹！”

    “特么的！”

    龙腾四海冲凤舞九天啐了口吐沫道：“天天装大神，结果每次都坑我们，现在我们又得死一次！”

    “我怎么知道系统这么坑！”

    凤舞九天也是无奈。

    这小子虽然熟读原著，可他显然对游戏设计师的人品缺乏一定的了解。

    游戏设计师自然不是傻的。

    绝学和神兵，是游戏中最为珍贵，也是对玩家实力提升最明显的东西。

    游戏嘛，注重的就是一个平衡，游戏前期搞到绝学或者神兵，肯定会领先其他玩家一大截。

    原著里到处都记载着绝学所在地，游戏设计师若不搞点花样，岂不是把绝学白白送给那些原著党？那游戏还怎么运营？凤舞九天几人死这么多次，一点儿就不冤。

    “算了！这次该你动手了！老虎，把刀给他！”

    龙腾四海冲虎啸山河扬了扬下巴，示意虎啸山河将刀递给凤舞九天。

    这迷宫三人是出不去了，与其浪费时间，还不如现在就死出去，自杀多难受啊，还是让别人一刀砍死最利落。

    “哎……”

    凤舞九天叹息一声，举起刀就要往龙腾四海脖子上划。

    “慢着！”

    然而就在这时，虎啸山河突然制止道：“先别动手！”

    “怎么了？”

    龙腾四海一脸茫然道：“要不你先？”

    “先个屁！”虎啸山河道：“你们有没有听到动静！”

    “什么动静？”

    龙腾四海和凤舞九天连忙竖起了耳朵。

    “咦？好像有人在说话！”

    二人内功虽比不上身为少林弟子的虎啸山河，但也听得到附近有说话的声音。

    “是个女人！”

    虎啸山河道：“貌似正在骂人，说什么师父只疼师妹什么的……”

    “师妹？莫非是她？”凤舞九天闻言心中蓦的一惊，然后道：“按照原著剧情，那女人所在的位置正是记载九阴真经的墓葬室，你能听的清楚方位吗？”

    “好像是在左侧！”虎啸山河道。

    “带路！”

    凤舞九天连忙示意虎啸山河带大家往前走。

    三人循着声音传来的方位往前走去，越往前声音越清晰，拐了约莫有七八个弯的样子，三人终于来到了一个暗黑且极其宽敞的墓室外。

    墓室内，灯光昏暗，但一眼看过去，清清楚楚的可看到整整齐齐的排列着数十口石制棺材，看上去，极其的阴森恐怖。

    其中一幅棺材上面，坐着一个身着道袍的女人，那女人话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    “啊……”

    看到眼前的女子，龙腾四海和虎啸山河二人登时就呆住了，不由自主的就走进了墓室。

    游戏中，美貌女子并不少，可如眼前此人这般容貌端丽的女人却是极为少见的，尤其是这女人一身道袍，更显得妩媚……

    男人嘛，所少都有些变态……某些衣着上的选择更可以满足那点小小的变态心理，咳咳，扯远了。

    “你们要死啊！谁让你们进去的！”

    龙腾四海和虎啸山河不知道眼前的女人是谁，凤舞九天熟读原著自是不会不知道这女人的身份，此时不是别人，正是杀人如麻心狠手辣，江湖人称赤练仙子的李莫愁。

    之所以站在门外不敢进去，就是怕触发李莫愁的仇恨。

    见自己的队友走进了墓室，凤舞九天直接吓出了一身冷汗，当即出声就要阻拦。

    “什么人？！！胆敢来古墓禁地，偷听贫道说话！”

    此时，李莫愁听到了门外的动静，抬头便看到了墓室门口的三人，于是轻叱一声，身形一闪，如一朵浮云飘至墓室门口，手中拂尘一挥，直奔虎啸山河。

    虎啸山河见状也吓了一跳，下意识将手中大刀一横。

    “铛！”

    一声轻响，虎啸山河只觉一股柔和的内力从手上传来，整个人不由自主的后退了数步。

    “横扫千军！！”

    一旁的龙腾四海见状，往前一步，手中长枪横着一抡，对着李莫愁就扫了过去。

    李莫愁往后退了一步，手中拂尘一卷，缠在了龙腾四海兵刃上，接着往后一拉。

    “哎呀呀呀……”

    龙腾四海一个趔趄被拉到了李莫愁身旁，李莫愁左手往前一递，抬手耳光抽在了龙腾四海脸上。

    “好滑，好嫩，好香……”

    龙腾四海挨了一掌，脑海中不自觉得就蹦出了三个词。

    “不好！老大你绿了！”

    可就在这时，龙腾四海耳边响起了虎啸山河和凤舞九天的提示声。