    第230章婚礼1

    唐婉被抱起，轻轻放在床上。

    他炙热的吻随之落下。

    她知道他想做什么。

    虽然早就有心理建设，甚至隐隐期待，但现在却还是忍不住羞涩，乱颤的眼睫被他轻吻了下。

    她握住他作乱的手，小声提醒：“那个没有买……”

    邵舟辞动作一顿，理智回笼了些，低头在她额头上亲了口，他滚动着性感喉结，哑声告诉她：“买了。”

    “嗯？”

    在她不解的注视下，他稍微起身，长手拉开旁边的床头柜，从里面找出了一个小小的物品。

    包装还是崭新的。

    这是他前两天去便利店买的。

    唐婉惊讶地眨了眨眼睛，脑海中闪过“蓄谋已久”四个大字，还没来得及看清他手上的东西，就被他摁倒了。

    情不自禁时，他慢条斯理地撕开了一片包装……

    半个小时后。

    邵舟辞轻柔地吻去她眼角的泪花，幽暗的眸光温软缱绻。他摸了摸她脚腕上戴着的那个脚链，兴致很浓，开始诱哄她：“婉婉，戴上铃铛好不好？”

    “不……”

    太羞耻了。

    唐婉嗓音软绵绵的，带着难耐的哭腔。

    然而，她的拒绝并没有坚定几分钟。

    最后她无力反抗，任由着他握住她的脚踝，将银质铃铛挂在了她的脚链上。铃铛轻盈漂亮，随着她的动作叮当叮当地晃动。

    房间的铃铛声响了两个小时才慢慢停下……

    唐婉发现，她的邵先生在床上，又欲又野。

    还十分热情。

    她抵挡不住。

    以至于第二天睡到了中午才起床。

    浑身酸软。

    换衣服时，她发现自己的锁骨上、手臂上、连大腿内侧都有明显的红痕，看得她一阵羞恼。她一出去，他就缠了上来，穿上衣服矜贵又正常的样子与昨晚大相径庭。

    “婉婉……”

    邵舟辞亲了亲她的耳垂，尾音勾人。

    “做什么？”

    她淡淡地睨他一眼，拿着水杯喝水，走到哪他跟到哪，颀长的身躯挂在她肩膀上，像个大型的人形挂件。

    “昨晚是我不对，别生气啦。”

    “今晚让你啃回来。”

    “你想啃哪里都可以。”

    这是什么虎狼之词？

    唐婉羞红了脸，抬起双手捧住他的脸使劲蹂躏，将他帅气俊朗的五官揉到变形，“不许说了！”

    “唔，好”，邵舟辞含糊不清地应了声，狭长眼眸里噙着宠溺笑意。

    他的婉婉脸皮薄。

    他还是别欺负她了。

    两人的婚礼定在八月初二。

    宾客大部分是唐婉邀请的，里面有要好的高中朋友、大学室友、以及……舅舅。而邵舟辞只邀请了他大学宿舍的五个人，其中有一位有事不能赶过来，就托其他人带来了份子钱红包。

    宾客很少，只有四桌。

    但是婚礼场地很大，是一大块的草地，在上面铺设了红色地毯，鲜花拱门，还有很多浪漫的彩色气球……

    为了全程记录婚礼过程，邵舟辞还专门请了两位专业的摄影师跟拍。

    新娘化妆间内。

    穿着粉色伴娘服的顾佳佳激动地围着化好妆的新娘，星星眼地看着她：“婉婉，你今天美呆了！”

    (本章完)

