    帝庭古星所在的那片虚空，今日被打开。

    尘封了十几二十万年的帝庭，再次出现在世间！

    那颗浩大的星辰，悬浮在虚空中，吞吐天地精气。

    混沌气流翻涌，滚滚信仰之力如瀚海，天地精气充沛浓郁。

    整颗帝庭古星都好似化作了一片仙域。

    各种仙禽异象演化，神异非凡，那种种异相，如龙游九天、仙凰展翅、鲲鹏跃海。

    这一切都是信仰之力所化，让人惊叹。

    人们能感应得到，那颗星辰上，烙印下了一种至强大道。

    那是属于南宫振的道印，被帝庭古星所烙印下了。

    自那帝庭仙宫中，一道仙光，铺天盖地而来，出现在众人脚下，迎接众人。

    “南宫道友，冒昧打扰了！”青帝看着自帝庭中延伸出来的仙光。

    “诸位来了，就进来吧！”南宫振的声音，自那仙宫中传出。

    “南宫天帝！”

    那些跟来的人，即使有所猜测，心中也依旧无法平静。

    天帝不死！

    他们好似无视了岁月，亘古长存。

    叶凡也青帝率先一步踏入帝庭。

    太初、张百忍等人，也跟了上去。

    帝庭不死山中！

    悟道茶树下。

    南宫振返璞归真，如同一介凡人，坐在那里，感受不到一丝气息。

    如同洗去了一身红尘气，洗去了铅华，升华到了极尽，回归自我。

    青帝、叶凡等人看着南宫振，初看如一尊凡人，再看却仿佛如同不在一片时空，超脱了天地，与他们极尽遥远。

    这让他们很是惊心，就连叶凡与青帝都感到震撼。

    南宫振看着到来的众人，呵呵一笑，手一挥，一张又一张玉石所铸的椅子拔地而起。

    “都坐！这里简陋，很久没有这么多人了。”

    众人无语，这里简陋？！

    不死山，悟道茶树，神泉，那一颗颗不死神树或神药，还简陋，那他们得多穷？！

    “多谢道友传法之恩！”青帝对南宫振说道。

    南宫振摆摆手，道：“不用客气，大家互相帮助。”

    “南宫前辈越走越远了！”叶凡叹息道。

    他以为自己走到了第五世，会缩小与南宫振的差距，可没想到，南宫振走得太快了。

    南宫振只是微笑，并没有言语。

    太初、张百忍、道一、麒麟子等人沉默。

    南宫振如同一座不可攀越的高山，压在他们中心。

    众人座下来，悟道茶树上绽放的道韵让人心中空灵，明镜似尘台，对天地大道的感悟，仿佛更容易且深刻。

    悟道茶树与菩提树，乃是助人悟道的无上神树。

    古来只是大帝古皇能拥有！

    紫霞、夏知薇、姜曈、摇光、华云飞、姜神王等人，被南宫振唤醒。

    今日众人齐聚帝庭，难道一聚，他让几人出来与叶凡等人叙叙旧。

    在见到叶凡时，摇光与华云飞等人感慨，如今叶凡都以成天帝了。

    沉睡了二十多万年，紫霞与夏紫薇做到南宫振身旁，两人目之所及，都是南宫振。

    “今日难得一聚，我便以悟道茶招待大家吧。”

    南宫振照例摘下悟道茶叶，又招来神泉水，注入一缕长生气质，开始煮茶。

    众人看向那缕长生气质，眼中绽放光芒，这太奢侈了，简直让人眼红。

    对于青帝与叶凡，或许不在呼那缕长生物质。

    但是张百忍、凰虚道等人，却不能不在呼，那一缕长生物质，也许就能让他们多活一段岁月，甚至是从中感到出长生物质来，以此获得长生。

    南宫振以神泉煮茶，加入长生物质，以道火焚煮，极尽奢华。

    众人目不转睛地盯着南宫振的道火，感悟其中的道则。

    那是天帝道火，蕴含了无数道则，深奥玄妙无比。

    就连青帝与叶凡两人也不例外，盯着那团道火观看。

    整个不死山中，聚集了众多强者，至强的气机，弥漫天地。

    煮好悟道茶后，每人分了一杯，每一杯中，都有一片悟道茶叶。

    精气升腾，道则弥漫，很是不凡。

    众人并没有客气，这种机会难得，纷纷一饮而尽。

    之后，众人都沉入到悟道之境，感悟悟道茶叶中蕴含的道则。

    悟道茶树下，道音弥漫，仙音阵阵，一种种法则在轻响。

    这个过程中，只有南宫振、叶凡、青帝例外。

    其他人都陷入悟道之境中！

    悟道茶叶，如今也难以让南宫振他们陷入悟道了，实力越强，起到的作用越低。

    大道轻鸣，秩序神则飞舞，此地的人，没有一个是弱者，都是天骄，另类成道的至强者。

    这里一片仙光升腾，霞光缭绕，宛如仙境。

    良久，众人睁开眼睛，眸中光茫一闪，显然都是获得了好处，更别提茶中还有长生物质，让众人寿命有所延长。

    “多谢天帝赐茶！”

    这对于他们来说，便是一种恩赐，毕竟如今天地间在也不见悟道茶树。

    而南宫振的身份，是高高在上的天帝，他们在南宫振面前，再高傲也要低头。

    随后，南宫振牵头，开始讲道，也算是对这些天骄进行培养吧。

    南宫振开始讲道，整个帝庭，仙光升起，道则化成仙灵起舞，天地生莲，虚空中绽放一朵朵大道莲花，道韵弥漫整颗帝庭古星，受益生灵无数。

    一时间整个不死山之中异象纷呈，虚空朦胧，仙雾飘散，瑞气蓬勃，大道天音转动。

    所有人此刻都陷入悟道之境中，叶凡与青帝也不例外。

    南宫振讲的大道，太深奥玄妙了，远超大帝境界道则。

    很久之后，众人才转醒，纷纷朝南宫振一拜，感谢传道之恩。

    南宫振也心安理得地接受了，他所传之道，也许并非他大道的全部，只是一些皮毛。

    但对于一众另类成道者来说，弥足珍贵。

    他们都有足够的收获，这是一场大机缘，感悟无数。

    南宫振讲道结束，青帝叶凡也开始讲道，他们都是走出了自己道的人，对于大道的见解，并不弱。

    青帝讲道，一座浩瀚的世界浮现，那无尽碧海上，一株巨大的青莲吞吐混沌气，再混沌气中摇曳，碧海中演化无尽生灵，异象万千。

    同时，叶凡讲道，天降金莲，仙王高坐九天，有一种亘古不灭的意志缭绕在他身边。

    那一刻，叶凡好似化做了一尊亘古不灭的存在，超然于天地之外。

    不死山被无尽的道则缭绕，仙气朦胧，极尽神秘。

    此刻帝庭这片后院，如同仙域，有各种仙灵演化，真龙、神凰、麒麟……在虚空中起舞。

    那都是道则所化，显现天地间。

    青帝与叶凡讲道结束，一众天骄深陷悟道之境很久，感悟无数，才缓缓醒来。

    太初、张百忍、紫霞等人醒来后，也纷纷展示自己的道。

    虽然他们不及南宫振三人，但也都是一方天骄，有自己的道。

    这如同一次论道大会，每一个人，都收获满满，对道的理解、感悟，更深刻。

    对于自己的路，也有了一定的理解与摸索。

    这场论道大会，持续了十年才结束。

    而后众人才各自散去！

    在离去前，有人忍不住问道：“天帝是否成仙？”

    “仙，以实力来算，算是吧！”南宫振说得模棱两可。

    但在众人看来，却是很震惊，以南宫振的地位修为，所说之话，并不会有虚假。

    仙！

    世人所求，莫不过是成仙！

    叶凡眼中也是光芒一闪，他知道，南宫振已经九转成仙。

    红尘仙！

    南宫振早已经踏入这个领域！

