    李昂将因为缺氧而昏厥过去的威廉·史崔克提在左手手中，走出实验室，随意捡起一滩烂肉般的亚伯，将两人都丢给了万磁王。

    随后，他又去了那间关押着亚伯的实验室，搜刮出了一大堆艾德曼合金，这种拥有无坚不摧属性的金属颇为奇特，在黑市上远超过等量黄金乃至钻石。

    地下基地的顶部已经被倾泻而下的洪水淹没，浑浊水流顺着钢筋混凝土结构的缝隙渗透进来，甬道的低处已经形成了小片水泊。

    地下通道中到处都是刺耳的警铃声，数以千万吨计的水流就隔着几十米的岩层，在上方激荡。

    如果放任不管的话，这栋地下基地会被彻底淹没，如同水刑监牢一般牢牢困住躲在其中的幸存者，直到美国军队赶到，寻着设计之初就安好的排水阀门，从外面打开泄水通道。

    幸好在场的变种人够多，异能五花八门，逃出这里并不算难事。

    万磁王先搜刮来金属粒子，制造出一颗中空铁球，让所有人进入其中，再由冰人在铁球表面制造出冰层，防止洪水渗入。

    等到上方的水流渐趋平静，铁球破开岩层，浮出水面，载着众人前往不远处的某座山坡，登上由X战警友情提供的鹰隼形战机。

    李昂坐在舱室座椅上，闲适自在地翻阅着刚刚缴获来的X武器计划相关资料档案，脚边的冰冷地板上躺着一大帮被五花大绑的人质，都是从军事基地中绑来的科研人员。

    “李昂先生，我还是没搞懂为什么我们不直接把威廉·史崔克杀了。”

    作为临场指挥的镭射眼看着倒在机舱地板上的史崔克将军，犹豫片刻，皱眉说道：“刨除了X武器计划领导者的身份之外，威廉·史崔克就是个平庸无能的官僚，他已经失去了利用价值。

    而且他是那些纯种人类沙文主义者竖起的一块牌面，他的存在只会让变种人与人类之间的隔阂更加深重。”

    作为X战警执行行动时的领队，镭射眼没有向查尔斯教授询问问题，而是向李昂请示，这就说明了很多。

    曾经作为泽维尔天赋儿童学院领袖的X教授基本已经被架空，绝大部分温和派变种人现在都和兄弟会成员一样，听从起李昂的命令。

    毕竟X教授宣传的“爱，理解与和平”说白了就是右倾投降主义，他自己就是享受资本主义成果的大资本家，自然不会指示手下那些拥有武力的变种人手下去破坏当前的社会秩序。

    同时，万磁王长期以来所执行的三天打鱼两天晒网式恐怖袭击活动，也被证明是失败的，没有成效的。

    这种游击队式的左倾冒险主义除了损耗变种人族群实力、更加激化普通人与变种人之间矛盾之外，就没有别的用处。

    而本身不是变种人的李昂则与前面两位不同，扎实的理论知识，丰富的矛盾斗争经验，天马行空又稳扎稳打的行动策略，让这些迷茫无措的变种人们毫不犹豫投入他的麾下，甘愿成为马前卒子，献出忠诚的心脏。

    面对镭射眼的疑问，李昂莞尔一笑，温和说道：“这位小同志啊，你对于我们的改造战略还是有很大的误解嘛。我们搞变种人改革，不是为了激化普通人与变种人之间的矛盾，而是为了调节矛盾，解决矛盾，甚至将矛盾化为前进的动力。”

    镭射眼一脸茫然，表示不解。

    李昂放下手中书卷，看向实验室中神色各异的变种人们，朗声说道：“我知道你们都憎恨威廉·史崔克将军，他是矛盾的激化者，是纯种人类沙文主义者的代表，是联邦政府多年以来迫害变种人的象征。”

    李昂踹了脚趴在地上的史崔克将军，让这个假装晕厥的苍老男人在重击之下蜷曲起身躯，痛苦地呻吟惨叫。

    “威廉·史崔克确实该死，但不应该默默无闻地死去，他的死应该更有价值，更有意义。”

    战机所飞的方向并不是泽维尔天赋儿童学院，而是兄弟会在城郊的那座隐蔽基地。

    X武器计划所在军事基地被攻陷的消息现在估计已经传到了联邦政府耳中，原本高高在上蔑视众生的政客们忙得焦头烂额，协商，妥协，质问，政令被发布，指令被接受，有无数的特务机构整装待发，准备对袭击者进行调查。

    所有人都知道X武器计划牵连甚广，如果其中那些禁忌人体试验的消息走漏，别说是美国军方要丢大脸，就连华盛顿白房子的主人至少都得脱一层皮。

    也许CiA、FBi乃至神盾局的众多官僚平时都习惯浑水摸鱼，中饱私囊，但在上层施加的压力之下，这些薪水小偷也不得不使出百分之一百二十的精力去解决问题，或者解决产生问题的人。

    无论是变种人一方率先散布出X武器计划的相关资料，还是联邦暴力机构率先找到并攻克变种人抵抗组织，都会决定变种人与普通人类这两只族群的未来。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    尽管机舱中的所有人，在踏进军事基地之前就已经做好了心理准备，但是正面挑战国家机器的行为还是难免给他们造成了巨大的心理压力。

    静穆压抑的气氛在机舱中缓缓扩散，那些刚从牢笼中被解救出来的变种人孩童受到气氛感染，坐立不安地凝望着舷窗外那翻腾云海。

    纽约城郊，到了。

    战机的羽翼掠起烟尘，缓缓驶入停机坪，李昂指挥着众人将舱室中的一切事物带入地下实验室，清出一片干净区域，用于堆放X武器计划的相关资料。

    这些资料不仅是珍贵的实验素材，更是联邦政府进行迫害的证据，是解决变种人社会矛盾的关键所在。

    拥有极高行动速率的快银负责打扫卫生，钢力士负责搬运重物，绯红女巫负责摆放仪器，短短数分钟，就整理出了一件临时摄影棚。

    万磁王就站在这间摄影棚的中央，他神色淡然，像是早就看透了这一切。

    他是今晚的主角。