    鲁肃连忙一路小跑，连忙登上了城墙。

    孙权的亲卫并没有对他多说些什么，所以他也不清楚如今的情况到底如何了。

    鲁肃跑到了孙权的身边，看着孙权身旁那个披着原本属于孙权的披风的僵直人影，瞬间就愣在了原地。

    这，这不是公瑾大人吗？

    鲁肃眼眶欲裂，死死的盯着周瑜的尸体，满脸的不敢相信。

    “子敬，此处的战况，就全都交给你了。”

    孙权没有多说些什么，异常冷漠的对着鲁肃吩咐道。

    鲁肃连忙对着孙权拱着手行了一礼。

    如今周瑜已经死了，孙权虽然少年得志，年纪轻轻的就成为了江东的霸主，可是他对于领兵打仗的能力也只是平常，交给他，是最好的选择。

    鲁肃不敢有任何的耽搁，连忙去接手了这里的战况。

    而陶商却是根本不在意如今是谁在管理这江东军，毕竟无论是谁，都不可能比得过韩信和白起他们两个人。

    而起不过区区江东而已，还用的上陶商用太多的脑子去攻打他们吗？

    大秦锐士和大汉铁骑完全可以碾压过去，十分轻松的就能够打的江东军丢盔弃甲而逃，如果不是因为江东军占据着城池直接的话，恐怕他们都不可能等得到鲁肃前来接手如今的局面。

    即使是这样，江东军也是岌岌可危，被大秦锐士给紧紧的压迫着，而大汉铁骑却是百无聊赖的在一旁看着，根本就没有他们发挥的余地。

    攻城战本来就不是他们骑兵能够发挥的地方，陶商之所以带着大汉铁骑，除了要避免那些有可能会出现的突发情况之外，还有直接奔袭江东以外，更多的是为了给江东压迫而已。

    就算是这样，江东的人也无力反抗勇猛万分的大秦锐士，很何况还有李元霸这个战场大杀器，还有赵云这个一心想要发泄自己心中的愤懑的家伙。

    鲁肃接手了战场的情况以后，更是满头大汗。

    临时换帅，本就是战场大忌，如果不是周瑜身死的话，孙权也不会选择让鲁肃接手如今的局面。

    而江东军如今的情况，更是让鲁肃头疼不已。

    大厦将倾，试问又有几人能够挽天倾？

    反正鲁肃自认为是没有这个能力，他只能够竭尽全力，让江东军勉强维持着这个局面而已。

    赵云倒是已经杀得兴起了，根本就没有什么人能够抵挡住他手中的龙胆枪，七探蛇盘更是杀气浓烈的枪法，在这战场之上，可以说是完全收割的局面。

    “孙权，你这无知小儿，可懂得我麾下锐士的厉害了？”

    看着城墙之上，脸色异常的孙权，陶商不由得笑着对他问道。

    孙权目光幽深的看着陶商，没有说一句话。

    如果不是因为陶商不足以占据江东的话，恐怕他这江东早就已经是陶商的囊中之物了。

    可是孙权却是满心的不甘，凭什么这个陶商的麾下，居然能够拥有如此强大的士兵？为什么他陶商就要与他江东为敌？

    孙权的内心深处，早就已经对张家恨之入骨了，如果不是因为张家做出来绑走蔡琰的事情，他们江东，有何必会出现如此情况？

    等到大秦锐士的体力消耗的差不多了，陶商就选择了退兵。

    他们这一次出兵，只是为了威慑天下而已，没有必要让大秦锐士出现太大的损伤。

    看着陶商终于选择了退兵，鲁肃也是松了一口气。

    鬼知道这段时间他身上的压力到底有多大，如果不是他的身后就是江东的话，他绝对不可能会坚持这么长的时间。

    在陶商选择了退兵的时候，江东军也是纷纷松了一口气，面对着如同血肉磨盘一样的大秦锐士，他们也是心中满满都是恐惧。

    “子龙，如今感觉如何？”

    看着满身都是鲜血的赵云，陶商笑着对着问道。

    赵云如今却也是满脸的轻松，丝毫没有之前愤懑之情了。

    这一场战斗，赵云的心已经静下来了。

    “多谢主公关心，如今我却也是轻松了不少了。”

    陶商这才点了点头，内心十分的满意。

    赵云这种重情重义的人，无论是什么统帅，都会十分喜爱的。

    “主公，这江东军也太过于软弱了，没有什么人能够跟我一战的。”

    李元霸却是略带着一丝不满，虽然这江东一战，他确实已经杀了一个尽兴，可惜，没有什么人能够与他正面一战。

    “元霸，你若是不尽兴，不若日后与我一战？”

    陶商看着李元霸这幅样子，却是不由得笑着对他说道。

    而李元霸听到陶商的话以后，眼睛瞬间就亮了起来。

    陶商虽然是他的主公，他也对陶商忠心耿耿，可是对于陶商这个天下第一武将的名声，他还是十分在意的。

    这天下的英雄，他已经杀了不少了，几乎上没有什么人能够跟他一战的，原本的吕布，关羽，张飞之流，还算得上能够让李元霸看得上眼的人，可惜，早就已经死在了陶商的手中了。

    “主公，此话当真？”

    看着李元霸满脸兴奋的样子，陶商不由得摇头失笑。

    不过跟李元霸打一场也不是不可以，陶商对于李元霸这样碾压的力量，也是有些手痒。

    自从那些数得上来的一流猛将已经被他给杀得差不多了，他除了赵云也是没有什么对手可以让他真正的去动用全部的力量了。

    “主公，本来咱们这一次也不是为了攻打下来江东而来的，要不然咱们就撤兵吧？”

    李元霸想着跟陶商的战斗，不由得热血沸腾，对着陶商提议道。

    如今他们已经让江东受到了不小的损伤了，估计已经差不多达到了陶商的目的了，如今退兵的话，应该没什么问题吧？

    陶商也是清楚李元霸心中的火热，不过他却是摇了摇头，虽然这一次他们也是对江东军造成了不小的伤害，可是这远远达不到伤筋动骨的地步。

    “元霸你莫要心急，这才只是开始而已，我说过，我要让江东的人付出代价，可不能就这么算了！”

