    少年萧和尚本来颇为刚强，此时也忍不住泪眼婆娑，哽噎道：“只有我们姐弟，被阿母藏在米缸里，盖了两个瓢，这才逃了两条小性命。”

    王崇嗟吁一声，安慰了几句，又复问道：“你们怎不向武当派的修士告状？”

    少年萧和尚牙齿咬的蹦蹦作响，怒喝道：“那些修真狗，怎会替我们做主？瀚海魔盗的首领，好些就是武当的弃徒，跟这些修士老爷有千丝万缕的联系，若非如此，他们怎么就出的去接天关，还能带各种外面的东西进来？”

    王崇微微一愣，又复问道：“为何是武当派弃徒？”

    他还真是不太了解，武当派的事儿，也不信武当派这等名门大派，居然会勾结瀚海魔盗。

    萧观音冷冷的说道：“当初中土便是以武当为尊，什么天下第一也不必说了，当时中土九大门派，有八个是武当旁支，天下七成修士源出武当。当时中土有句话，叫做：天下道法一石，武当独占八斗！”

    王崇悄悄问了演天珠一句：“武当派的牛皮，吹的这么厉害吗？”

    演天珠根本没有动静，让王崇碰了一个“不冷”的钉子。

    萧观音继续说道：“后来界天之漏出现，佛门不忍天下生灵涂炭，率众去抗击天魔，武当却全派搬迁去了东土。”

    王崇默默吐槽了一句：“听着分工合作，蛮合理啊！”

    武当派不仅仅是举派搬迁，也把中土之民带走了八九成，可以说得上是功莫大焉，这件事王崇在接天关，也有耳闻。当然萧观音全家出身佛宗，有不同看法，也是理所当然。

    这件事也说不上对错，只是立场不同。

    萧观音和萧和尚姐弟，两人说了好些瀚海魔盗的事儿。

    王崇根据自己在接天关的数年所见所闻，也大致知道，这些魔盗的来由，他们也是留在中土的旧民。

    只是这些魔盗，并非是武当本宗出身，甚至也不是旁支大派。

    当年武当迁派，把所有旁支都收归了本宗，不愿意被收入本宗的，被武当派尽数放弃。当初的中土九大派，其余八派都并入了武当本山，只剩下一些抱着祖上传承，不肯撒手的小门派。

    这些修士不愿意远走他乡，也不甘心进入接天关，因为进入接天关，就等若再无前途，就仗着也有道法，不惧那些逃出接天关的寻常魔头，就流落在接天关外。

    后来十二大派签订补天之盟，武当派也派人来镇守接天关，这些人就渐渐跟武当，也搭上了一些关系，得以偷偷出入接天关。

    瀚海魔盗说起来，并非是一个紧密的组织，而是无数中土旧日的小宗派，散修，乃至妖修，构成的一个极其松散的联盟。

    可以说接天关外，所有的人，都被各派修士视为瀚海魔盗。

    他们也跟逃出接天关的魔头厮杀，还会跟接天关之中的中土旧民做交易，更会不时抢掠，但因为中土旧民的身份，反而颇得庇护，就连那些被抢掠过的中土旧民，也不愿意向各派举报。

    王崇在这对姐弟嘴里，得知了瀚海魔盗的真相，也不觉有些棘手，他也没想过解决这么大的问题，暗暗忖道：“待得我恢复身份，区区瀚海魔盗，还敢来招惹吞海玄宗的掌教弟子不成？”

    “至于现在招惹我的蠢货，杀了也就是了，武当派就算有人包庇，又怎敢来寻我问罪？倒是也该想办法，去寻找本地的丹鼎门之人，想方设法混入。”

    王崇瞧了这对姐弟一眼，心道：“也把他们带入丹鼎门算了。”

    三人经此一番畅谈，关系顿时亲近了不少，王崇试探着问道：“你们可想学些道法，找那些瀚海魔盗报仇？”

    萧观音满脸凄苦，说道：“我们是中土旧民，除了原道经，还能学什么？那些瀚海魔盗可是都有宗门传承，杀了我全家之人，更是抢了我家传的佛经，我和弟弟虽然奋力，但此生也不知道，能否炼就罡气。”

    王崇说道：“我听说，接天关有一丹鼎门，所传法门十分玄妙，你们可要修习？”

    两姐弟脸色颇有古怪，萧和尚这俊朗少年，伸手拍了拍王崇的肩膀，说道：“我知道你报仇心切，我等也是一般，可是那丹鼎法，实在粗陋。接天十八关，怎么也有十几万人修行此法，但据说如今也只有三人能突破大衍，数十人炼就鼎炉，实在没什么前途。”

    萧观音亦说道：“尤其是修行此法，就断了开炼罡脉的可能，就算报仇心切，阿牛小弟也不要急功近利。”

    王崇摸了摸头，他这才明白，在有传承的修士眼中，丹鼎法远不如天罡法，也只有中土旧民，只有原道经可修，那些想要上进，又走不通路数的人，才会去进修丹鼎法。

    他遂放弃了，劝说两姐弟的念头，答应道：“小弟必然会做谨慎考虑。”

    三人的地窟藏了三日，确定瀚海魔盗已经找不来，这才商议要出去寻些吃食。

    萧观音和萧和尚姐弟，也才逃脱大难不久，并无太多的逃遁经验，反倒是王崇，这种经验多些。

    他劝说两姐弟，不要留在第七关，去往其他瀚海魔盗势力较弱的地方，才能有些出路。若是没有王崇，两姐弟也不会生出，离开第七关的念头，被王崇劝说了一回，两姐弟虽然不舍得居住了多年的故土，但也知道王崇所言不差。

    三人商议了一回，就决定离开第七关，暂时先去第六关找些事情做。

    经此一事，王崇反而成了两姐弟的主心骨，他带了两姐弟准备去往关城的方向，但是没走出多远，才出了山林，就见到了一伙瀚海魔盗。

    两姐弟当时就想躲避，王崇却一拉两人，说道：“这伙魔盗都没什么本事，我们何不杀了出气？”

    萧观音和萧和尚都有些瞠目结舌，他们哪里料到王崇居然有这么大的胆子？却也不怪两姐弟，虽然他们也知道这伙瀚海魔盗，必然没什么高手，但知道瀚海魔盗强者无数，心底就先怯了。

    王崇是把所有的瀚海魔盗都当成了杂碎，自然不怕。