
　　漫天的大雪落入汴梁城中，无数楼宇、台阁、佛塔散布在各条街道之中，灯火密布，雪花纷纷扬扬地飘落下来，却没有半点苦寒，显得温暖而安祥。

　　房间里温暖如春，却又不觉气闷，一看就是烧的上等的兽炭。

　　“又要走？”

　　大乔一脸不开心，她看了一眼妹妹，急道：“你说说他。”

　　小乔坐在一旁，手里拨弄着一个古琴，这是从后山的洞里拿出来的，大相国寺珍藏的宝贝。

　　李渔自己眼光一般，但是他很信任大相国寺的眼光，能被他们收藏起来，定然是价值不菲。

　　小乔随手一拨弄，琴弦如湖水荡起涟漪，声音有安神的效果。

　　“你看他一脸苦大仇深的模样，摆明了不是自己想走的。”小乔娇笑道。

　　大乔皱眉道：“又有人欺负你？”

　　李渔很委屈地点了点头，“唐帝李世民，遣使来汴梁，要抓我去长安。大唐国力强盛，咱们宋帝和宰相都不敢和他们放对，没办法，只得出去避避风头。”天籁小说网

　　这个对头简直太强大了，大乔刚才还一副要给李渔出头的样子，现在也泄气了。

　　她轻轻抚摸着李渔的脸，把他的脑袋搁在自己柔软的怀中，说道：“不让待久不待，汴梁早就待够了，谁稀罕一样，我们陪你一起出去走走。”

　　小乔摇头道：“姐姐别想啦，咱们出去，就不怕东吴那边派人在半路截杀了啊。这个人胆小的很，他才不会带我们出去。”

　　李渔从大乔怀里露出头来，说道：“还是小乔姐想的周到，我都还没想到。”

　　“信你才有鬼！”小乔丝毫不给面子，嗔白说道。

　　李渔偷偷在大乔腿上捏了一把，害的她脸色发红，耳根发烫。

　　转过头装着抿头发的时候，狠狠瞪了李渔一眼，随即自己笑了起来。

　　小乔冷哼一声，道：“我看我还是出去吧，免得打扰到你们。”

　　李渔笑着凑过去，说道：“这怎么说的，大家都是自己人。”

　　大乔咯咯笑了起来，在一旁看热闹。

　　小乔却没有大乔那么好对付，她抱着胳膊，转过身去。

　　“你自己带着那个小狐媚子，出去逍遥快活便是，可千万别记挂着我们姐妹。我们是阴人，活该被人冷落。”

　　李渔赶紧赌咒道：“这怎么说的，我是逃命去，不是去游玩，谁也不带！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　李渔心中暗道，幸亏这次潘金莲要在汴梁打擂台，争夺锦襕袈裟。

　　不然若是答应了她带她走，小乔再这么一闹，到时候带也不是，不带也不是，想想就让人头大。

　　一听他不带潘金莲，小乔转过身来，笑吟吟地说道：“你到了外面，一定要像在建业时候一样，经得住我这样的女人勾引才行。”

　　李渔听她主动说起那天的事，便知道她已经和姐姐说了，姐妹两个估计释怀了。

　　他伸手在小乔脸上刮了一下，笑道：“真没羞，自己还好意思说。”

　　---

　　金陵，深夜。

　　放眼望去，灰暗的天色如同一片幕布，严严实实的把着天地遮得黯淡无光。

　　已是城郊，人烟稀少，更何况正在下雪，密集的树林里除了簌簌的雪落声音，再没有半点声音。

　　一辆老旧的马车缓缓驶来，马车虽然破旧，拉车的马却是毛色油亮，肌肉紧绷，健马打着鼻鼾，身子在空气中冒着热气。

　　马车前边坐着两个蓑衣人，衣服上已经堆满了雪，一人仰起头，看了看天空。

　　这是个年轻人，嘴边毛茸茸的才刚长了一点胡子，看得出来他对自己的胡子很看重，梳的整整齐齐，还打的油光锃亮的。

　　“好大的雪。”

　　旁边的蓑衣人，抬起头，是个须发半白的老人，不过脸色红润，眼睛炯炯有神，蓑衣服下肌肉紧绷，无不显示着老人的健康。

　　“下来吧，别让贾雨村等急了。”

　　阴沉沉的一片漆黑里，隐约的出现一道大门。大门两旁挂着两个泛着幽光的灯笼，上边一个写着三途驿的大匾，门口两个煞气逼人的异兽石雕。

　　“怕他作甚，不过是个来讨饭吃的。”

　　老人脸色一变，伸手在年轻人头上狠狠拍了一下，“说什么呢，嘴里没个把门的！”

　　老人眼珠子警惕的扫了扫周围，又扭头看了看背后，之后坐正了，沉吟一会，瞧了瞧那年轻人几眼，叹了口气。

　　年轻人从马车上，拖下一个人来，看样子十分年轻，被拽下来之后，便不停地挣扎起来。

　　年轻人在他脑袋上敲了一记，骂道：“老实点，不然把你宰了。”

　　“你不用跟他生气，过一会，你甚至都会可怜他呢。”老头笑道。

　　他说完之后，拿出一个麻袋，把人装了进去。

　　两人抬着麻袋，慢慢往前走，宅子的门打开之后，里面浓浓的都是散不开的雾气。走进雾气中，这里没有一片雪花落得进来，走了约莫一百步，老人上前，伸手就握住一个门环敲了敲，清脆的声音在粘稠的雾气里传出不远就消失不见。

　　门开之后，一个衣着暴露的女子，看上去三十多岁，十分妖娆，看着老头笑道：“人带来了？”

　　“来了。”

　　年轻人凑过来，笑道：“刘姐，我们办事你还不放心？”

　　“你这小王八蛋，嘴还挺甜，想你姐姐着白花花的身子了吧？我告诉你，我和你爹还弄过几次哩，以后叫刘婶，别乱了辈分。”

　　“那我叫你娘好了！”年轻人一脸别扭，抬着麻袋就往里走。

　　老头在她身上捏了一把，笑道：“你和他一个小娃闹什么？”

　　女人在他耳边，悄悄说道：“一会小心着点，堂主来了。”

　　“什么?”老头大惊，“你怎么不早说。”

　　老头拽着年轻人，走到房内，里面又是另一番景象。

　　到处都是衣不蔽体的妙龄女子，站成两排，穿过这些女子，是一张屏风。

　　转过屏风，只见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器。

　　坐着的人，俊朗非凡，头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，身上简简单单的着一件云纹锦袍，面如美玉，身若长柳。

　　一双眼睛瞳黑如墨，光彩熠熠，宛似那深邃的星河，只随随便便地坐在那里，便教人自惭形秽。

　　两人上前，忙上前跪下，不敢抬头，恭声道：“小人赖大（王狗儿），见过堂主。”

　　“人带来了？”

　　赖大点头道：“按堂主的吩咐，一点都没伤到他。”

　　“好，把人带来吧。”

　　两个人把麻袋拿来，解开之后，里面的人一下探出头来。

　　他嘴里塞着堵口布，想要骂人，却发不出声音来。

　　赖大伸手给他拔出来，他刚想破口大骂，突然看到了上首那人的眼睛。

　　这一眼，就再也挪不开了，双手被捆住的疼痛感也消失了，眼中的神采也慢慢消失，变得浑浑噩噩起来。

　　堂主笑着说道：“柳湘莲？”

　　“是...”

　　柳湘莲此时的声音也软绵绵的，若是叫熟悉他的人见了，定然不信这幅模样是柳二郎。

　　“本座乃是御灵堂主，你可愿意拜入我的门下，成为我御灵堂的人？”

　　“我...愿意为堂主赴汤蹈火，粉身碎骨。”

　　“好！”御灵堂主拍了拍手，进来几个女子，她们穿着很特殊，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕。

　　几个女子拥着柳湘莲，将他团团围住，甩首撩足、扭腰拧股，不一会就把他剥的光溜溜的，就地交合起来。

　　御灵堂主毫不在意，他走到中间，伸出手，成爪状，悬停在已经迷失心智的柳湘莲的头上，一团精纯的蓝色雾气就缓缓的被吸出来。

　　那柳湘莲丝毫不觉，沉浸在肉体的欢娱中，丑态百出，等到蓝色雾气全被吸出来，在堂主手里翻腾，里面光芒点点，玄奥似星空。

　　堂主手掌中，升起一团火焰，慢慢的蓝色的雾气，凝聚成一颗丹药。

　　他张嘴吞服下去，丹药入嘴即化，化成几道气流散到他身体里消失不见。

　　御灵堂主发出舒服的一声哼叫，伸手一招，两个女子黏在他身上。

　　场面更加不堪入目起来，赖大使了个眼色，和王狗儿一起退了出去。

　　王狗儿咽了口唾沫，刚才房中的丽奴，都是他未曾见过的美人儿。

　　不愧是堂主身边的丽奴，每一个都妖冶艳丽，不知道比外面看门的刘婶诱人几百倍。

　　“赖爷，刚才堂主吞的是什么？”王狗儿第一次见到堂主，今天他收到的消息，可不是堂主亲自来。

　　说的是贾雨村要来，结果来的是他们的宗主，明显是故意掩人耳目。

　　赖大眼光一眯，笑着说道：“是天赋。”

　　“天赋？”

　　“没错，堂主他抽出了柳湘莲的灵根与天赋，他从此再也进不了一流高手的行列了，但是堂主又增加了天资。虽然实力没有立刻增加，但是收益远远大于所有丹药！”

　　“我的天，这么多年，堂主他吃了...岂不是...”

　　赖大眼中露出一丝崇拜，缓缓地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十四章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 