    晓晓气质雍容华贵，关键是还年轻漂亮，看上去也就二十七八的样子。

    她站在团团圆圆跟前，不像是妈妈，倒像是个姐姐。

    教导主任疑惑道：“你是纪方萱和纪方寒的家长？”

    “对，我是他们的母亲。”

    这么年轻，不会是后妈吧。

    晓晓不理会他们，直接看向儿子和闺女。

    “纪方寒，到底怎么回事？”她赶到门口也就听了那么两句，还不是特别清楚。

    在外人面前，晓晓也没有叫孩子的小名。

    团团没说话，直接看向妹妹。“你说。”

    圆圆本来觉得自己没错，也不想让妈妈跟着担心，可现在妈妈已经知道了，她也就实话实说了。

    “他们几个家的孩子，在厕所说我的坏话，我出去和她们理论，她们不仅不道歉，还对我动手，我只能正当防卫了。”

    说到这圆圆看向教导主任。

    “主任过来后，不分青红皂白，就让我道歉，还只让我叫家长，我觉得我没错，就没给妈你说。”

    “对了，早上，主任还罚我在操场站了两节课，下午我一来，这几位家长就来找我麻烦了，还让学校开除我。”

    晓晓听完自然很生气，她一直教育两个孩子要在学校低调，她的孩子没有仗势欺人，倒让别的人还欺负了。

    “这位主任，请问你有什么话说？”晓晓眼神不善看过去。

    教导主任有点尴尬，可还是不服气道：“这只是纪方萱的一面之词，其他几位同学都说了是她先出言不逊又动手打人的。”

    “所以，你就不相信纪方萱说的话，认为都是她的错？”晓晓冷笑。

    “不是你们家孩子的错，是谁的？”之前态度最不好的家长又呛声起来。

    这么年轻的小妖精，注定不是啥好东西。

    说完这位家长又看向教导主任。“李主任，你可得为我家晶晶做主。”

    晓晓看看这位家长，再看看李主任，忽然悟出点什么。

    她也不是刚进入社会的人，这些年什么牛鬼蛇神没见过。

    团团突然凑到母亲跟前，耳语了几句，晓晓点点头，团团立马转身离开。

    办公室的其余人不晓得团团为啥离开，不过也不是太关心就是了。

    晓晓拉了一个椅子坐下，轻笑道：“不知道这几位家长，家里都是做什么的，也让我了解了解。”

    “你什么意思？”那位态度最不好的家长横眉冷对。

    “没什么意思，就是了解一下，为何李主任这么偏爱你们家的孩子呀。”

    李主任被戳中莫名有点心虚，可还是觉得自己没啥错。

    “我说着纪方萱怎么不懂得尊师重道，原来是家长就没教育好，纪妈妈，你们家孩子犯了错，你不让孩子反思，反而在这故意找茬，你这是解决问题的态度吗？”

    晓晓拍案而起。

    “呵，我故意找茬？我要是故意找茬，就不会站在这里再和你们废话。”

    “圆圆，跟妈走，既然这里的人眼睛都被糊住了，咱们就去找那眼不瞎耳也不聋的人。”

    说完昂首挺胸离开，看妈妈这么霸气，圆圆高兴地当起妈妈的小尾巴离开。

    “哼，不可理喻。”李主任看着晓晓母女俩远去的背影冷哼。

    “你看李主任，这事是不是已经可以……”

    晓晓带着闺女走出这个办公室，就直接奔着校长办公室过去了。

    走到校长办公室门口的时候，晓晓忽然转身。

    “圆圆，去给你哥说一声，别让他走错地了。”

    “哎。”圆圆小跑走了。

    晓晓没有马上进去，又从包里掏出手机站在过道里打了个电话出去。

    等打完电话，她才敲了敲校长办公室的门。

    “进来。”一个有些苍老的声音响起。

    晓晓推门而入。

    “凌校长。”

    “哎呦，是你呀，小韩，快坐快坐，你真是稀客呀，怎么有空来我这。”

    凌校长从办公桌后头走出来，开始张罗泡茶。

    晓晓早就和凌校长认识了，不过也强调过不用特意关照团团圆圆，对此投身教育事业几十年的凌校长也越发欣赏晓晓。

    能做出那么大事业，却还能继续保持着这样一个平常的心态，不是一般人呀。

    团团在学校有着很高的人气，他出去走了些教室询问了一圈，就找了几个学生一起返回。

    大家都没想到，他和圆圆是龙凤胎的亲兄妹。

    圆圆和人起冲突，还打了一架，这么大的动静，怎能没一个目击者呢，就是在厕所那会，也不止圆圆一个人听到那些不好的话。

    这个年纪的学生普遍还比较单纯热血，压根没想过自己作证会不会对自己不利，只因崇拜团团，就愿意站出来给圆圆作证。

    李主任被几个家长带着高帽子又怂恿了一番，决定打铁还要趁早，要赶紧把这件事尘埃落定了。

    想到这，保证自己一定会“公平公正”地替他们的孩子做主，劝几个家长先行离开后，自己就打了一番腹稿过来找校长了。

    忽然要开除一名学生，还是优秀学生纪方寒的妹妹，他总要列出一些站得住脚的理由才能尽快说服校长。

    敲了敲校长办公室的门，听到回应后，李主任推开门走进去。

    结果他刚一进去，就看到坐在沙发上笑意盈盈喝茶的晓晓，顿时愣住了。

    “你，你不是。”

    “哦？小李你也认识小韩？”凌校长笑问。

    “哦，我不认识她，校长，你可不能光听她的一面之词，都是纪方寒闯的祸，别的几个学生是受害者。”

    晓晓抿了一口茶，冷笑。

    凌校长奇怪地看看李主任，再看看晓晓，蹙眉起来。

    “小李，你在说什么，小韩压根没跟我说过她女儿纪方萱的事情。”

    什么？怎么会？她难道不是来找校长告状的？

    没错，晓晓确实是来找凌校长告状的，只不过暂时还没说到那而已，倒是李主任的意外到来，让晓晓立马就能提起这件事了。

    “凌校长，既然李主任都提起来了，那我正好也说一说吧。”

    “事情是这样的，今天，方萱……”

    “校长，还是我来说吧。”李主任立马打断了晓晓的话。

    任这位家长说下去，要是让校长先入为主了岂不是就不太好了。

    岂料校长只看了他一眼，就对晓晓道：“小韩，你继续说。”

    这下李主任冷汗有些冒出来了。

