    凤凰身具五行，五色备举，虽然马红俊的武魂火凤凰，已经注定不会向着真正的凤凰进化，但不管他的武魂如何进化，其具现出来的形体，也依旧是凤凰。

    传说中，只有先天火之精所化的朱雀，才是掌控万火的主宰，其精流散于天地之间，从而有了凤凰，后来凤和凰又孕育了五凤，青者鸾，赤者凤，黄者鹓雏，白者鸿鹄，紫者鸑鷟。

    其中鹓雏，又名金凤，为五凤中实力最强的神兽，又孕育出孔雀、大鹏、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、招风、奔雉、百鸣，再之后，渐渐便有了各种飞禽。

    最开始，马红俊以为他的武魂火凤凰，会不断向着凤凰进化，但随着他获得的火焰越来越多，他便渐渐明白，他的武魂，其实是在向着朱雀进化，不然他也不会拥有那么多，属性各异的众多火焰。

    刚开始，他本以为他获得的是异火，实际却是大错特错，他的那些火焰，其实也只是属性各异而已，大致就和他的魂环带来的魂技差不多。

    也就是说，他目前所拥有的十种火焰，如果将每种单独释放，其实也就相当于十种六万年魂环带来的魂技。

    也许有一天，他真的能将那些火焰，修炼到随便放出一种，就能比尖天地生成的异火，焚江煮海、毁天灭地的地步，但绝对不是现在。

    不过马红俊也明白，朱雀是先天火之精，是一种至高的称谓，或者说是位格，并非世间任何一种生灵。

    如果他的武魂真能进化到那种地步，那也是位格上属于朱雀，但体现出的形体，其实也依然是凤凰。

    其实道理很简单，任何飞禽，都可以向着凤凰进化，而任何火属性的飞禽，都可以向着朱雀进化。

    比如说，如果马红俊的武魂，是火属性的锦鸡，那么有一天，他真的将武魂进化成朱雀，那他的朱雀形体，也将是锦鸡。

    而这也是当初，他武魂明明是邪火凤凰，但却当初自号陵光的原因之一。

    马红俊心神沉浸在体内，细细感受着武魂与那根骨之间的交融，同时心海之中，他亦在默默观想某种东西的形状，试图对那块骨进行重塑。

    五行之炎齐聚，武魂又蜕变为极致之火，让他的火凤凰变的比以前更加强大，同时也让那块骨，在融入他的体内后，和他的武魂，两者之间达到了一个相对的平衡。

    如果不是这样，那块骨的融入，恐怕会真的让他的武魂，向着活着的生灵进化，最终彻底变成一只火凤凰，然而，这绝对不是马红俊想看到的。

    轰！

    铿铿凤鸣，火凤凰赤金双翼挥舞，拖着五道瑰丽多彩的翎羽，轰的一声，绕着马红俊的整个脊柱，化作一道绚烂长虹，瞬间盘旋而上，似是与之融合在了一起。

    马红俊静默不语，细细感悟，同时，他的一部分心神，也在留意外界的情况。

    巴拉克学院的队长洛夫基，从小舞发动魂技瞬移开始，就已经注定了他的结局。

    比赛场上，身材高大，膀粗腰圆的洛夫基，在小舞凹凸有致，修长曼妙的身下，像是变做了一颗皮球，伴随着此起彼伏的惨叫声，小舞像是化作了一道粉青色的长虹，随洛夫基的身影，在空中纵横交错，跌宕起伏。

    巴拉克学院的领队，一名七十多级的魂圣，急的额头直冒汗，脸色铁青，拳头捏的爆响，但却丝毫没有办法。

    至于其他人，惊叹小舞恐怖之余，还有丝丝后怕，他们真的没有想到，这个看起来柔柔糯糯，相貌极美的萌妹子，竟然会有如此凶狂的一面，不由得激灵灵打了寒颤，浑身跟过电似的，鸡皮疙瘩都起来了。

    当初在预选赛的时候，风、雷、水、火四元素学院，以及裁判席上的几位大佬，他们就见过小舞出场，更是知道，她是史莱克学院中，唯一一位在第四环，就拥有万年魂环的学员。

    虽然早就知道小舞极为不凡，但他们却没想到，她竟然还拥有如此强悍的自创魂技，简直就是一环扣着一环，宛如行云流水般，只要一动起来，不到最后一刻，像是根本不会停下来。

    其实他们不知道，小舞的本体是一只十万年份的柔骨兔，这种魂兽除了肥美多汁，香脆可口，味道极美之外，还有一点特性非常明显，那便是柔韧性非常好。

    就像小舞，她可以完成很多，常人根本不可能完成的动作，不管你有多么刁钻古怪的要求，她都可以完美的摆出相应的动作。

    这种强悍的柔韧性，也只有曾经获得过史莱姆的橡胶化能力，催动这种技能时的玉小刚能比。

    而小舞又是一只十万年份的魂兽，她的自创魂技八段摔，其实就是在数千年的魂兽生涯中，她对自身的能力，柔技的千锤百炼的结果。

    更别说，她在化为人形，来到人类世界，认识马红俊和唐三后，又学会了动静结合、刚柔并济的太极拳，将她的自创魂技八段摔，升级为太极爆杀八段摔，威力变的比过去更加强悍，也更加的诡异莫测。

    这也就导致，仅仅片刻的功夫，随着小舞最后一记老兔蹬鹰收尾，宛如一道粉青色的璀璨流星从空中坠落，轰的一声，洛夫基高大的身影，便径直砸入了比赛场的地面之中。

    轰！

    尘土飞扬，沙尘飞溅，马红俊目光望向比赛场中，轰的一声，地面瞬间多出一道人形大坑。

    这时，包裹在一身黑色劲装，也就是史莱克的队服下，小舞近乎完美的身影，也从空中轻飘飘的降落。

    她一双粉红色的卡姿兰大眼睛，睥睨向巴拉克学院战队的众人，一脚踩在洛夫基的背部，精致粉嫩的俏脸上，露出一丝绝美的微笑，俏生生的说道，“下一个。”

    说着，小舞又向巴拉克学院的最后一名学员，也就是他们的副队长，那名拥有太阳花武魂的队员，勾了勾手指，漫不经心的说道，“看什么看，说的就是你，路小鸡。”

    轰！

    这话像是一记惊雷，瞬间炸响在整个比赛场，巴拉克学院众人，像是被点燃的火药桶，除了已经被墨子渊淘汰的五名学员，其他五名不能上场的替补，连同他们的副队长，也就是小舞口中的“路小鸡”，瞬间气势汹汹的向她冲了过来。

    “你们干什么？”裁判及时出现，言语喝止巴拉克学院众人。

    “怎么着，想要群战？”

    这时，史莱克学院这边，马红俊收功而起，身影一闪，鬼影迷踪催动，一步踏出，瞬间和唐三、水冰儿、戴沐白等人，步入比赛场中，站在小舞身旁，睥睨巴拉克学院众人。

    不过没等双方队员接近，一个略显清冷的声音，瞬间声震全场，“着死么？”

    她的声音听上去似乎不大，但却让在场的数万人，全都清晰可闻，很多人甚至都没来得及看清，比赛场中，便多了一名，挺着微微隆起的大肚子的美妇。

    轰！

    一股强横霸道的气息，瞬间弥漫，以强势无匹的霸道姿态，瞬间扫向巴拉克学院的六名学员。

    而这突然登场的，也不是别人，正是史莱克学院的副院长，院长弗兰德的义妹和妻子，八十五级战魂斗罗，黄金铁三角中的杀戮之角，柳二龙。

    贵宾席上，萨拉斯瞳孔骤然一缩，他万万没想到，这位现在竟然拥有如此强悍的修为，如果他没有记错的话，遥想三年前，柳二龙还只是一名七十八级的战魂圣吧？

    ——月底最后一天了，大家手里还有月票没投的，赶紧都给煌懿吧，谢谢大家啦。

