    在人群的最前方，一位身穿裙衣的绝色女子亭然而立。

    她双眸明亮，肌肤如玉，腰间悬挂的不是玉佩而是一柄短剑，本来轻柔似水的南方水乡气息，凭空多出了一丝英气。

    轰！

    轰鸣的马蹄声从远处传来，楚军骑兵在回返之后，一个个神色振奋，在众多百姓面前展现了最好的气色和姿容。

    这女子对这些楚军骑士视而不见，等风元的身影出现后。她的双眸陡然亮起。俏脸自然而然的浮现出笑容。

    “虞姬！”

    风元也看到对方。

    ……

    楚军班师之后，士卒带着许多的赏赐开始轮番回乡，随后，刚登上楚王之位的风元，迎娶王后。喜事很快从彭城向四方传递。

    作为天下最强的诸侯王，风元的一举一动，都得到了天下诸侯的关注。

    任何一个姿态，都被其他人过分的解读。

    如成亲迎娶王后这种再正常不过的事情。

    在某些诸侯的口中，就变成了得志便猖狂、开始沉迷酒色的表现。

    那些原本见证项羽巨鹿大捷的诸侯，在听到这些话之后，情不自禁的松了口气，对项羽没有了那种强烈畏惧。

    “子房，怎么样了？现在有多少诸侯同意盟约？”

    宛城，南阳王府。

    刘邦有些迫不及待的向张良问道。

    在刚成为南阳王的时候，刘邦是非常高兴的，还迅速的将老父、妻儿接来。这些年的征战，总算可以享受一番，奏乐跳舞了。

    但才享受没几天，张良就上门了。

    张良把自己对项羽范增分封诸侯的猜测说出，顿时让刘邦惊醒过来。

    风元和范增分封诸侯，准备一个个剿灭的意图，还瞒不过张良。

    刘邦可不是他的后辈，明知道有危险还沉醉歌舞。他当即按照张良的计策，开始联系张耳陈余、田市等诸侯。

    “只有陈余同意合盟，其他诸侯，都畏惧项羽暂时不敢参加！”

    张良苦笑一声。

    他有些高看黄石公和百家修士的能力了。

    黄石公自称能发动百家修士，说动天下诸侯组成反楚联盟。但现在愿意参与联盟的只有区区几家。

    “这帮废物，看来都相等有人率先出头，然后再坐视观望啊！”

    刘邦忍不住骂道。

    他心思转动极快，瞬间就想到了这些诸侯对联盟不热心的原因。

    天下诸侯，都不是能为他人火中取栗的性格。

    观望坐视，才是他们的本性。

    当年秦国一扫六国，六国之王便和他们一样，坐视秦国一个个的灭亡其他国家。

    “大王，现在我们只能等时机了！”

    “项羽分割三齐，扰乱赵地，赵地和齐地一定是最先出事的地方，等项羽出兵之后，我们要趁这个机会迅速出兵！”

    张良缓缓的说道。

    刘邦立即问道：“出兵何地？”

    “出兵北上，攻打河南王龙且！”

    张良沉声说道。

    只有攻下河南王龙且所占据的洛阳一带，才能断绝项羽和关中之间的联系，并且龙且乃是项氏大将，威名远扬。

    击败对方，能让刘邦得到能号召诸侯的声望。

    至于南面的襄阳王季布，威胁不如龙且。只要一个大将分兵阻挡，就能暂时解除南面的威胁。

    “龙且……”

    刘邦喃喃自语，眉头微微皱起。

    龙且乃是楚营大将，勇猛过人，并且函谷关还有项庄的楚军精锐，若是无法迅速的击败龙且，项庄就能派人出关支援。

    难度很大啊！

    刘邦自问，自己怕是做不到这点。而曹参樊哙等人，也不是能独当一面的将才。

    “我手下，现在还缺了一位大将军啊！”

    张良看到他的面色，就知道他心中所想。

    “大将军……韩信！唯一能击败项羽的兵仙，现在还在楚军麾下担任偏将！唉，想要让对方反过来投奔南阳王，怕是不可能了！”

    张良心中叹息。

    他早早的派人打探韩信的消息，得到的结果却不尽人意。

    “希望恩师能想出来一个能击败龙且的办法！”

    张良能运筹帷幄，是纯粹的谋士，指望他带兵作战是不可能的。面对现在的困局，他能想到的办法不多。

    而黄石公是黄老学派的派主，又是他的恩师，能力非凡。

    现在张良只能指望黄石公了。

    ……

    楚王元年六月，齐地动乱。

    楚王大怒，亲自领兵北上，以钟离昧、韩信为副将，率兵十万出兵齐国。

    在得到这个消息后。

    南阳王刘邦分别派小股兵马北上，阴聚数万精锐。随后不久，黄老学派高手纠合大量百家修士潜入洛阳，刺杀围攻龙且。

    龙且虽然战阵勇武过人，实力达到天境大将的层次，还有星神之力增幅自身，

    但面对大量百家高手，还是寡不敌众。

    最终伤重而死。

    黄石公对付龙且的办法，就是不让对方进入军营，直接出手刺杀……

    楚元年九月，南阳王刘邦阴聚兵马北上，趁龙且伤重而死的时候趁势攻入中原腹地，兵临洛阳城下。

    陈余率领十余万兵马聚于河东，从北侧威胁洛阳。

    楚元年十月，洛阳城破，天下大震。楚国疆土被从中斩成两段。

    项庄谨守函谷关。

    函谷关下。

    刘邦汇合了陈余等诸侯的兵马，兵力足有三十余万。旌旗招展，黑压压的如同海浪。一眼望不到边。

    “大王，我们必须尽快的攻破函谷关，只有攻破函谷，拿下关中之地，才有击败项羽的资格！”

    战阵中间，张良、陈余等人簇拥着刘邦。

    看着前方的关墙，张良忍不住的提醒道。

    “寡人知道！”

    “如今项羽还在齐地，而驻守函谷关的不过是区区孺子，以项庄之能，如何能阻挡我诸侯大军？”

    刘邦此时有些意气风发，哈哈笑道。

    天下间，能让他感到畏惧的只有项羽一人。而此时函谷关的守将项庄，还不被他放在眼中。

    眼前的函谷关，自从秦国扫灭六国之后，重要性大减。数十年来，少有整修。

    号称能抵御六国的险关，先后被攻破几次。

    刘邦相信，眼前的关隘绝对挡不住自己的兵马。

    “报……紧急军情！”

    这时，一个传令兵惶恐无比的奔来。

