
　　第二百六十四章零五零六！

　　通过这也不难看出殷德的优秀与强的战斗力。可是从黑影出现的那一刻起

　　殷德的一双眼睛，就始终在追逐着他。可是让他无法接受的是，任凭殷德如何的努

　　力，可就是没能看清楚黑影的动作，直觉得那黑影就好像是一阵风般，看不透，但

　　是却却厉害无比。一个照面的工夫，就撂倒了他二十多个训练有索的战士，这是多

　　么强的战斗力？殷德心里清楚，至少他是绝对做不到的。

　　等到所有的军人都退了回去之后，那神秘的黑影也停止了动作，挡在了李勇和

　　张霞的面前，这无疑是等于表明了这黑影的身份，他是李勇和张霞的守护者。与此

　　同时，众人也看清楚了这黑影的面孔。年纪不大，约莫三十岁左右，脸色刚毅，硬

　　朗，目光就好像宝石般会光。留着极有精神的板寸，怎么看，怎么给人一种干净

　　利索，同时又十分强干的印象。往那儿一站，就好像是一把出鞘的宝剑，气势惊

　　人，锐利如虹。面对这样的对手，殷德的心中立即涌起一股莫名的压力。

　　“你一你是谁？”李勇和张霞之前都没见过这个身着黑衣的年轻人，相视了

　　一眼之后，李勇带着满腔的疑惑问道。黑衣人笑了笑，转头对李勇说道“李先生

　　我们是强哥派来暗中保护您和张小姐的，我们没有名字．只有代号，我的代号是‘

　　零五，！”“你一你是强子派来的？”张霞有些激动的对零五问道。零五点了点

　　头回答道“是的！我们已经暗中保护两位三年了！”

　　“三年？天啊，这么久了，可为什么我们都一直没有察觉？”张霞的脸上满是

　　吃惊的问道。零五笑着说道“强哥盼咐过，我们只能在暗中保护你们，不能打扰到

　　你们正常的生活，所以，在你们没遇到危险的情况下，我们是不会出现在你们面前

　　的。即便是你们遇到了危险，我们也一般会在暗中解决，并不会让你们有所察觉。

　　只不过，这次情况特殊，所以我们才不得不现身。”听零五说的简单，无论是李勇

　　还是张霞却都心中清楚，这三年来。零五不知道已经救了他们多少次。要知道，李

　　勇和张强都是有着很大知名度的人士，所谓树大招风，对他们眼红，想要对他们不

　　利的人，肯定不在少数。李勇以前还和张霞吹嘘，说自己人格魅力出众，让那些个

　　对手都不忍心拍杀手＊＊他。直到现在李勇才明白，原来在暗处，张强早就为他的

　　安全做了完全的准备，心中对张强不由得又多了一份感激。

　　“对了，你刚才一直在说‘我们，，那是不是说保护我们的不止你一个？”李

　　勇带着几分好奇的问道。零五刚要回鲁，这时，殷德的声音却是先传了过来，只听

　　殷德冷笑着说道“哼哼哼一李总裁，你果然不简单！原来早就在暗处埋伏了高

　　手，难怪你刚才会那么自信！”说着说着，殷德的脸色猛得一变，声音冷的掉渣儿

　　的说道“不过，我今天奉命抓你回去，所以哪怕是有再多的艰难险阻，我也绝对不

　　会放弃。你的保镖武功是不错，可是我就不相信他能抵的过我的子弹！”说完，殷

　　德一挥手，没遭到零五‘毒手，的十几个士兵顿时拉响了枪栓，将子弹推上了膛。

　　李勇看到殷德似乎是要玩儿真的了，心中不由得一紧，怒声吼道“混蛋，你敢

　　开枪吗？我可是对国家做出特殊贡献的人，就连主西都知道我。你要是敢开枪，我

　　保证你后悔的肠子都青了！”殷德嘿嘿的笑道“那是当然！李总裁您大名鼎鼎，富

　　可敌国，我怎么敢对您开枪？不过，对您的这个保漂，我可就没那么多顾忌了！”

　　李勇恨的牙根都有些痒痒的，恨恨的瞪了殷德一眼，低声对零五说道“怎么办？他

　　恐怕真的会开枪！你一你能躲过子弹吗？”零五苦笑了一声，幽幽的说道“我又

　　不是神，没那么大的本事一”“啊？那一那怎么办？”李勇有些硫了。

　　“嘿嘿…李先生，如果不想让您的保漂有事，就请您更我走一趟。我向您保

　　证，您这一去，多则三日，少则一日．必定能够平安的返回。我将全程保护您的安

　　全，我保证，不会让您受到丝毫的损伤。您现在可以上车了吧？”殷德说着，随手

　　打开了车门，脸上满带着有几分嚣张的笑意对李勇说道。“你～一你这是在威胁

　　我！”李勇此时恨的咬牙切齿，死死的瞪着殷德，张口怒声咆哮道。

　　殷德啧啧有声的说道“李先生，我真是不希望您用威胁这两个字，我一直都在

　　对您隆重邀请，是您把问题想的太复杂，才造成这样的局面，我心中也很是遗

　　憾。”殷德的话让李勇忍不住放声长笑了起来，指着那些个荷枪实弹的士兵，冷冰

　　冰的说道“这就是你所谓的隆重邀请？哈哈哈一真是太隆重了，我只怕我李某消M.23sk.com

　　受不起！”李勇的讥讽让殷德有些不爽，冷哼了一声，幽幽的说道“李先生，我也

　　不想再跟您废话了，您到底是上车还是不上？”

　　零五此时冷哼了一声，缓缓的说道“怎么，你当我不存在？有我在，你休想能

　　胁迫李先生！”殷德冷冷的瞪了零五一眼，沉声说道“我不管你是谁，你打伤了我

　　这么多士兵，无论如何我都不会放过你。你最好乖乖的束手就擒，否则别怪我对你

　　不客气！”“哈哈哈一”零五旁若无人的大声笑了起来，傲然的说道“对我不客

　　气？就凭他们手中的破铜烂铁？”“破铜烂铁？好，我就让你尝尝这破铜烂铁的利

　　害！全体都有！瞄准！”随着殷德的口令。一个个黑洞洞的枪口同时瞄准了零五

　　一股寒冷的杀气冲天而起，让李勇和张霞的心都不由得高高的悬了起来，为零五暗

　　自捏了一把汗。

　　正当殷德准备要下令射击的时候，只听零五忽然张口仰天怒喝道“零六，你他

　　娘的还要等到什么时候1”零五的这一声怒吼，让殷德和众人情不自禁的愣了一

　　愣，而就在这一愣的时候，一声浑厚无比的嗓音拔地而起，“哈哈哈……我来

　　啦！”随后又是一条黑影，如箭一般的从远处射了过来．一头就载进了那些持枪的

　　士兵当中。零五利索，零六凶狠，就容坦克一般，在人堆中反复‘碾压，，只不过

　　是眨眼的工夫，那十几个持枪的士兵便被这突然而至的零六给摆平在地，看那模

　　样，比被零五蹂蹄的那一群人还要惨的多。

　　殷德只觉得自己仿佛只是眨了下眼，然后好不容易营造出来的优势就荡然无存

　　了，心中自然是满满的不甘。可是看到粗壮如铁塔般的零六，以及灵活如狐的零

　　五，殷德的心就好像是掉进了万丈悬崖，一直一直的沉了下去。有了零五和零六保

　　驾，李勇和张霞的心里踏实了许多。李勇冷眼看着殷德．忍不住讥讽逻“咦？你怎

　　么不说话了，刚才不是还挺嚣张的吗？”殷德气恼的咬了咬牙，冷冷的看着李勇说

　　“你先别嚣张，这笔账总有一天，我会和你们算清楚，咱们走着瞧1”

　　着，殷德打开了车门，想要开车离开。零五的眉头一皱，脚下就如同踩了滑

　　轮般，轻巧曼妙的滑到了他的身前，猛的飞起一脚，将殷德刚刚打开的车门给重新

　　踢的关了上。殷德的眉毛一挑，眼中掠过一丝杀意，瞪着零五，沉声喝道“你想干

　　什么？”零五冷笑了一声，幽幽的说道“你想就这么离开？没那么容易！”殷德冷

　　哼了一声，带着无限气恼的说道“你想干什么？囚禁我？告诉你，我可是一名高级

　　军官，你这样做，是在犯罪！”

　　殷德的话刚一落地，李勇就接口说道“要想搞清楚你是不是军官那太容易了

　　我刚好认识s省军区司令史秋史将军，我要是把你交给他，他一定会查清楚你的身

　　份！”殷德求之不得的说道“好啊，你现在就给他打电话！”看到殷德的神态，李

　　勇不由得愣了一下，如果殷德是个假军官，还敢如此嚣张的话，那除非他是神经

　　病。看到殷德的表现，李勇开始相信他真的是一名军官了。可是这却让李勇更加迷

　　惑了。龙喜集团向来与军队没有瓜葛。那军队的人又怎么会找上他？而且看殷德对

　　他的态度，并不友好。

　　李勇冷冷的对殷德说道“就算事实证明你是一名货真价实的军官，你无缘无故

　　的抓我，我也不会和你善罢甘休！”一边说着，李勇一边拨通了史秋的电话。史秋

　　和张强关系不错，他的女儿史玉瑶更是闪电的女人，史秋身为s省军区司令，怎么

　　也耍对张强手下的几大集团有所照顾。再加上，龙幕集团生产的‘神愈，，每年都

　　会以优厚的价格向史秋的军队大量的提供，让史秋属下的士兵少受了不少伤病的痛

　　苦，可以更专注的投入到训练当中，所以，史秋更是不敢怠慢，与李勇等人的关系

　　一直都很不错。

　　在电话中，李勇将情况简明扼要的向史秋做了个交代，史秋不敢怠慢，急忙亲

　　自带着人马赶了过来。看到李勇一个电话就把身为s省军区司令的史秋给叫了来

　　心中也不由得吃了一惊，愈加的意识到，李勇的势力果然是不可小视。看到李勇和

　　史秋就好像多日未见的好朋友，在一起大声而热情的寒暄，表现出两人之间不同寻

　　常的友谊，殷德的心中感到的是越的沉重，直觉得柯振纲要为柯雪出气，恐怕不

　　是件容易的事了。

　　“诺，史大哥，就是他！”李勇将史秋领到了殷德的面前，指着他说道。史秋

　　在李勇的指引下，将目光投向了殷德。殷德的身板一挺，恻的一下敬了一个标准的

　　军礼，声音抖擞的说道“史司令好！参谋少将殷德向您报道！”“殷德？”听到这

　　个名字，史秋的眉头不由得皱了起来，一双眼睛更是精光闪烁的落在了殷德的身

　　上。‘存细的打量了几眼，史秋才幽幽的说道“好家伙，你还真是柯司令身边儿的殷

　　德？”殷德笑了笑，对史秋说道“不错！没想到史将军还记得我！”

　　史秋哈哈的笑着说道“那是当然！你可是柯司令身边的红人，同时也是大大的

　　能人！你所率领的那支特种部队，战斗力之强，我可是到现在还是印象深刻呢！”

　　史秋爽朗的笑声和丝毫也不做作的夸赞，让殷德的嘴角儿浮现出一抹笑容，听到史

　　秋的笑声李勇的眉头一皱对史秋问道“史大哥，难道他真的是一名军官？”史

　　秋笑着点头说道尹不错！他不但是一名军官，而且还是一名很优秀的军官。：

　　着史秋的目光环视了一眼四周，看到地上躺满了身影痛呼署的军人，还有地

　　上一把把乌黑亮．闪烁着杀意的枪．满是诧异的问道“殷德，这是怎么会事儿？

　　如果我没看错，这些人是你从北京军区带过来的吧？”说着，史秋俯身捡起了一把

　　机关枪，拉下弹匣一看，只见子弹匣里，压满了黄潜潜的子弹。眉头不由得皱的更

　　紧，声音低沉的对殷德问道“殷德，这是怎么会事儿？你北京军区的人荷枪实器的

　　闯到我们s省军区，你想干什么？宣战吗？’，

　　听到史秋的口气十分的严厉，殷德的心头儿不由得一颤，院忙说道“史将军您

　　误会了。我这次是奉我们柯司令之命，到5省来执行一项秘密任务，为了不惊扰到

　　史将军，让史将军费神，我们司令才决定要瞒着史将军．绝对没有什么要宣战的意

　　思。您要是不信的话，可以打电话给我们柯司令！”……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十四章 零五零六！免费阅读。https://xs.23sk.com 