    话到这里。

    显然，夜焱的外婆不准备多说了。

    夜焱转身朝着青莲池那边走去，到青莲池的旁边，一缕缕青色的气息，钻入青莲池之中。

    青莲池水涌动。

    很快，便化成了那青莲池上的一株株青莲。

    虽然天空中飘雪，但那青莲，却在雪中绽放，池水终日不冰。

    杨若水过去，扶住了自己儿子。

    夜焱很快也醒了过来。

    刚才，他落入青莲池之中的时候，他外婆已经把他身上的那些伤势给全部治愈了，现在，他的体格更是提升了不少，只是刚才发生了什么，夜焱自己并不知道。

    但他知道，有人附身。

    “那是你外婆，是他救了你。”

    杨若水跟夜焱解释。

    夜焱差不多明白了，原来青莲池是外婆的坟。

    怪不得他母亲，会把这个地方，看得那么神圣。

    夜焱过去，给外婆磕头，道谢。

    我们一行人，随后下了山。

    关于夜家这条龙脉的解法，夜焱的外婆并没有说，他没说能够解决问题的那个人是我，也没有说不是我，但是，我感觉，她所指好像的确不是我，而我以术数推演之法，在下山的路上，多次推演。

    术数的六十四卦，都被我推演完了，可也没有结果。

    所以。

    我觉得，我大概率，不是此事的解法。

    夜天峰，或者说整个昆仑山，就是一座龙凤冢。

    这是我以往所不知道的事情。

    我观察着这地方的风水地脉走势，这山势如龙，雄踞盘绕，的确是震慑之势。在我下山之前的时候，敖雅寒跟我说了一声，从龙戒之中出去，她说她要帮我探查一下，这夜天峰下的龙脉和凤凰冢。

    我自然没有阻拦。

    搞清楚下边的凤凰冢，才能解决问题。

    到山下的时候。

    夜天城的大火岩浆的覆盖范围，已经朝着四周，蔓延了大约十几米。虽然这对于整个夜天城来说，还只是一角，但这东西烧的是龙脉，烧的也是夜家的气数。

    问题一点儿斗不简单。

    夜焱也尝试着，以朱雀火之力，下去与那下方的火焰相抗衡。

    但结果一样。

    根本就无法与凤凰火对抗。

    之前淼公子用的那种所谓的凤凰血脉，也只是凤凰血脉的一缕而已，夜焱的力量，能够与那种火焰相抗衡，但与这下边那只上古时期的凤凰相比，还差的很远很远。

    夜焱的探查，与我的结果差不多。

    随后。

    我们几人，加上夜家长老，合力在此处建立了一道层层叠叠的结界。

    由此去防止一些意外的发生。

    片刻后。

    敖雅寒就回来了。

    夜天星他们没见过敖雅寒，但他是玄仙，早知道我身边跟着一条龙，所以，他也不意外。

    我询问敖雅寒。

    “小雅，怎么样了？”

    敖雅寒回答说。

    “我用龙族的力量，进入山脉龙气之中，感知山中残余的龙魂力量，找到了。”

    “它告诉我，他就是龙皇第一子，敖景城，当年龙凤大劫之时，龙族与凤族大战，他战死于此处。他父亲龙皇，与那凤皇死战，受了重伤，凤皇逃离，凤皇麾下第一战神，凤九天阻击，伤了龙皇，龙皇退去，敖景城与这凤凰麾下第一战神凤九天血战，鏖战九天九夜，天降异雷，双双战死。”

    “所以，夜天峰的龙脉，就是龙皇第一子，敖景城之躯。”

    “而夜天峰之下的凤凰冢，就是凤皇麾下第一战神，凤九天的凤凰冢！”

    听到这个的时候。

    我便是一惊。

    这凤九天的名号，我手中那秘记之中，对其有着浓墨重彩的记载。

    敖雅寒说的没错。

    凤凰一族之中，凤九天就是第一战神。

    而且，这个第一战神还不单单只是凤族的第一战神，当时，甚至还是龙凤麒麟，这三大族大部分族群公认的第一战神，敖景城是后起之秀，是龙皇第一子，年轻一辈之中，唯一一位能够与凤九天齐名的战神。

    所以。

    凤九天与敖景城的战斗，没有分出胜负。

    而最终致死他们的，是天上降下的异雷。

    从秘记之中所记载的内容，就能够看得出来，凤九天的实力，是强于敖景城的，只是二者之间的实力差距并不算打，所以那一场战斗之中，他们没有那么快分出胜负。

    激战正酣的时候，异雷杀了他们，那异雷，想来就是昆仑天道。

    秘记之中有云。

    龙凤大劫者，天道降罚也。

    简而之。

    挑起龙凤大劫的，就是昆仑天道，因为，龙凤一族在那个时候，已经太过强大了。而那种强大，甚至已经威胁到了天道的统治，龙族本司掌风雨，但却逐渐的宣调都不听了，凤凰一族，更是不愿意听从天道，化成世间万火。

    关于凤九天的记载。

    秘记之中，最让我震撼的是。

    凤九天一道身影，立于昆仑之下。

    看着一条条只有跪着才能够上去的登天梯，一语道。

    “我，凤九天，今日一力，撼昆仑！”

    在这件事情发生的前一天。

    天道巡逻人带走了凤九天的弟弟，凤星羽，而等到凤星羽的尸体被找到的时候，凤九天却看到，他弟弟的尸体，被挂在这登天梯旁边的那根石柱之上。

    没有任何的缘由。

    只因凤星羽是凤凰一族的嫡传血脉，天道为了震慑日益强大的凤凰一族。

    那么做，就是为了告诉凤凰一族。

    “天道让凤凰一族死，凤凰一族不管是任何人，都只有一死。”

    秘记之中，并未记载凤九天站在昆仑天梯之下，说出那句话之后，发生了什么，但很显然那场战斗结果很惨烈，龙族也一样加入了战斗之中，而最终导致龙族和凤凰一族几乎灭族。

    夜天峰下是凤九天的凤凰火。

    我没想到。

    小时候我当故事看的奇闻异事，关于凤九天的事情竟然真实发生。

    而我现在就站在他的脊背上。

    那句凤九天，今日一力撼昆仑，仿佛在我脑海中回荡着，而我仿佛能够看到，她的那道身影。

    夜天星听到敖雅寒的那些话，也不由得心生敬意。

    他拱手，冲地下行礼。

    “原来是凤九天和敖景城前辈！”

    “我夜家占据夜天峰多年，夜天星代夜家，谢过二位前辈！”

    夜天星行稽首之礼，恭恭敬敬。

    给夜家带来灾难的，是天殇，而不是凤九天。

    “若水，明日，去天象峰！”

    <!--over-->

