    -

    辽国人根本无法理解，宋人对马的狂热，那是上百年缺少养马之地，给活活憋出来的毛病啊。陈恪和赵宗绩，根本无法抗拒名马神驹的诱惑，一个劲儿的搜集，结果一不小心就爆了棚……至于原先的十匹马，早就被牵出去，给侍卫们骑乘了。

    这些马，他们是打算带回汴京的，要知道，在大宋花多少钱，都买不到这里面任何一匹——这可是全辽国最好的马！

    不过养这些玩意儿也真的很费钱，陈恪和赵宗绩第一次见马夫喂马，直看得眼前发晕。

    契丹人拿什么喂马？他们竟然用光润如珠，洁白如玉的上等大米！

    还有没有天理！

    赵老夫子当时就看不惯了，他强烈鄙视这种奢侈行为，并断言辽国要完蛋了。幸好他不知道，大宋皇帝御马监的那些名马，都是用鸡蛋的喂养，否则估计也要愤怒的大喊大宋完蛋了！

    要真那样，他可比邵雍牛多了……

    但话说回来，所谓千金易得，一马难求。花了几百上千万弄到一匹名马，莫非让它吃糠咽菜不成？况且，品种再好的马，不精细喂养的话，怎么能长成高头大马？怎么能有那么强的耐力、那么快的速度，那么好的爆发力？

    要想马儿跑得快，只能不惜血本的培养。

    当然，绝大多数马匹，是捞不着这么好的待遇。不然辽国再大，也得被马吃垮了。在辽国旗下，能享受这种待遇的，只有两类马。一类就是这些贵族们玩得名马，另一类则是军队的冲锋马……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辽国幅员辽阔，疆域相当于后世的中国河北、内蒙、东三省、以及新疆一部，加上外蒙、朝鲜东北部、以及俄罗斯的亚洲部分。尽管大部分地方，都只是名义上臣服，但慑于吴丹铁骑的威名，定期纳贡是免不了的。

    辽国人利用这得天独厚的条件，从各地引进良种名马。仅陈恪和赵宗绩所收集的这批马里，就有青海马、契丹马、吐蕃马、高丽马等数个品种，以及西域诸国进贡的波斯马、大宛马等。这些战马大都品相极佳，身高健壮、四肢修长，耐力速度各方面十分优秀。

    但最适合用来作马球用马的，却还是个头不高的契丹马。因为击鞠运动强度大，对马的体力要求高，必须有良好的体力和耐力才能适应。而且比赛对抗激烈，经常出现急停、急走、急转等现象。所以要求马爆发力好，机动性、灵活性强，且有良好的步伐，还得不易受伤。还有很重要一点，马的个头也不应过高，如果过高灵活性就不够了，还会影响球手击球……毕竟，球是在地上的。

    契丹马，尤其是其中的百岔铁蹄马，几乎全数符合这些要求。陈恪这匹坐骑，更是铁蹄马与波斯马混血，生出的一种短途速度快，转向灵活、步伐节奏好的良驹，简直就是专为马球而生。

    陈恪给它起了个响亮的名字，马拉多纳，简称多纳。

    众人问他，这是什么意思？陈恪告诉他们，这是‘球王’的意思！

    把‘多纳’牵出厩，陈恪搂着它的脖子，与它亲密的交流了一会儿，还掏出它最爱吃的豆饼来喂它。尽管这匹马已经驯服于它，但为了人马合一，还得继续和它搞好关系。马儿就像人一样，你不能追到手就丢一边，要一直像对待初恋那样呵护它，它才会死心塌地，才会与你心意相通。在球场上，这攸关胜负。

    这样对待‘多纳’的好处，就是陈恪不需要特别的防护，就能给马戴好护具。古人打马球是不带护具的，但陈恪知道，现代马球是要用绷带，绑马腿和马尾巴的。因为马腿是比赛中最容易被击中的地方，一旦受伤，不仅会影响比赛，还会毁掉一匹良马。另外，飞散的马尾会影响挥杆，也应该扎起来。

    这些细节做好了，能更好的保护马匹，也有利于球手的发挥……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一马平川的广阔草原上，上千骑契丹男女围成一个一里见方的圈子，圈子中央，两列身穿异色劲装的骑士，手持四尺长、端如偃月的球杖。他们目光炯炯，严阵以待。胯下骏马突突地打着响鼻，兴奋难耐。

    所有人的目光，都集中在场地中央，一个拳头那么大、色彩鲜艳夺目的球上。伴着一声锣响，两列骑手齐声呐喊，挥舞着木杖对冲而来，激烈地搅斗在一起，争夺那个小球的控制权，一时间，场中人呼马嘶、杂沓尘扬。场外观者也大声呐喊喝彩，声震云霄。

    这正是次日的马球比赛，由陈恪所率领的大宋使团队，对辽国齐王的一支蹴鞠队。双方共二十骑，在一个长约千步，相当于后世三个足球场大小的场地上共击一球。

    在场地两端，各竖有一块刷成白色的木板，木板上，挖出一尺见方的圆洞，后面编以软兜，打进对方球门便得一分。

    全场比赛分三段，每段时长一柱香，以进球多者获胜。

    只见球场上鞠飞如疾电、马奔似狂风，两支球队你争我夺，拼抢得异常激烈，观众们高声呐喊，为自己支持的球队打气。尽管宋人是客场作战，支持者竟不少于对方，可见受欢迎程度。

    而且陈恪他们的进步，也确实十分明显。从刚来时难求一胜，接着互有胜负，到现在胜多负少，实力一天比一天强。

    大部分贵族男女，是来给陈恪加油的。当然，陈恪的球技也确实高超。球在别人马下时，人仰马翻抢成一团。但只要落到他的杆下，马上就拨云见日，被他一杆挥到空档处。这时，心领神会的队友及时插上，不是单刀，就是局部多打少，总能出现让人激动人心的射门。

    不知不觉，第三支香只剩下一点点了，场上比数是七平。宋人以高超的战术和积极的拼抢，与配合娴熟、实力强大的辽人，一直紧咬着比分。眼看还有最后一次机会，球又一次落在了陈恪马下。

    他猛地一挥杆，众人的目光便随着他挥杆的方向而却。谁知陈恪只是一下虚晃，把球轻轻一拨，就推到了另一个方向。他自己则拨马而出，马上有辽人在前面阻截。

    那接住球的队员，不待辽人再次扑上，便猛地一杆向前挥去。球划球场，朝着球门飞去。

    “高了！”众人抬头望球，大叫道。

    辽人球员也抬头望球，就这一眨眼功夫，被陈恪钻了过去。冲到底线附近，球到了，却有一丈多高。眼看就要出界，却见陈恪从马背上高高跃起，举起球杖在空中优美的一捞，便将那球截了下来，稍作调整，又摆手击打下去，那球直直落入近在咫尺的球洞中，力道之大，把球网都绷得直直的。

    震耳欲聋的欢呼声中，陈恪稳稳落在马背上。

    见陈学士取胜，契丹贵族们比己方赢了还高兴，欢呼着簇拥他返回营地，又是一场欢宴。一直到戌时中，陈恪才返回自己的营帐。

    帐篷里，烛光暖暖，一个身姿窈窕的女子，站在阴影里。

    陈恪估计，这应该是今日侍寝的女子，否则门外的侍卫不会放她进来。他便朝她笑笑道：“来了。”

    那女子点点头，没说话。

    陈恪心说，这回这个还挺矜持。饮酒后感到有些口渴，他便一屁股坐在椅上，道：“拿水来喝。”

    那女子愣了一愣，才四下看看，寻找水在哪里。

    “你是新来的？”陈恪道：“茶杯在桌上，水在外间炉子上。”

    “嗯。”女子轻轻应一声，声音十分悦耳。便转身出去倒水。陈恪只听外面一阵稀里哗啦，不禁无奈的笑笑，真是个笨手笨脚的丫头，将来少不了苦头吃。

    他便把书翻到昨夜的地方，继续学习阿拉伯文。

    过了好一会儿，那女子才捧着碗茶上来，送到陈恪面前。

    陈恪不禁又是苦笑，但对方既然是菜鸟，也就不要求那么多了，他便伸手接过来，抬头看了看那女子，只见她穿一袭天蓝色的及地长裙，尽管样式很普通，但因为身姿高挑修长，竟给人以水莲花般的感觉。

    只是她头上还带着一顶‘苏幕遮’……这是胡人妇女防风沙的遮面纱帽，让人看不清脸面。

    “屋里戴什么帽子？”陈恪把茶杯往口边一送，呷了一口，登时被烫得呸呸吐了出来：“里搞森么搞，给额豁开虽……”

    那女子见闯了祸，赶紧从袖中掏出一方绣花的手帕，让他擦嘴。

    陈恪接过来，擦了擦嘴巴，一试手感道：“这么好的手帕？”

    “是很好，但也有的是。”那女子轻声细语道，声如风拂春花、柔和妩媚，沁人心脾。

    “你们什么都有的是……”陈恪嘟囔一句，又去擦下巴和前襟。

    “你们南朝也一样。”那女子顿一下，轻声道。

    “除了马匹。”陈恪笑道：“你这女子好生有趣，为何不露出真容，给我看看？”

    --------------------------分割---------------------

    哭求月票啊，大家支持一下吧，怎么才二十几名，太伤心了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

