
　　“阿芙。”扶星单手插在口袋里，站在台阶上，逆着阳光看着她，“过来。”

　　林芙笑着跑过去，一把扑进扶星的怀里，搂着他的腰，下巴磕在他胸口仰着头撒娇。

　　“扶星，怎么办？有你在家，我都不想去上学了。你有没有听过一个古地球华夏古国的一句话？叫春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

　　扶星俊美绝伦的面容闪过一抹不自在，耳尖微红，但却也没忽略林芙眼底一闪而逝的狡黠之色。

　　“又捉弄我？”

　　“哈哈哈……”

　　林芙笑弯了眼睛，“才没有。”她才不会说自己就是欺负扶星不懂古地球知识，占他便宜呢！

　　扶星无奈的捏了捏她的脸，却根本舍不得用里。

　　“还不承认。”

　　“就是没有，乖乖在家的朕，朕去上早朝了。”有了昨晚的亲密缠绵和彼此交心，俩人之间的感情突飞猛进，林芙对扶星的相处模式也变了。

　　展现出之前没有顽皮，撒娇，又偶尔喜欢捉弄人的一面。

　　她还发现自己有了爱占扶星便宜的嗜好。

　　不管是什么便宜，只要是扶星，她就很开心。

　　林芙说完就松开扶星的怀抱，结果一转身，顿时傻眼了，“你们什么时候来的？”

　　此时，台阶下，站着前后三排的人。

　　男男女女都有，有熟悉的管家，幕僚长伯纳德，还有好些不认识的，一个手里拎着箱子。她还在人群中，看到一个长相熟悉的老爷爷，仔细回想应该是在星网的帝国档案看到过。

　　能上帝国档案的，绝对都是大佬。

　　众人瞬间从呆滞状态恢复冷静，完美诠释了什么叫演技派，老戏骨，毫无表演痕迹。一个个严肃正经的朝林芙鞠躬行礼，俨然一副自己刚，什么都没看到的模样。

　　林芙又一次社死了。

　　只能说她还不是演技派，尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

　　等等……自己背对着大门方向，没发现来了人就算了，可扶星分明是面朝门口的，肯定知道有人来。

　　“你为什么不提醒我？”林芙靠近扶星身边，压低声音气鼓鼓的道。

　　“我以为你知道。”

　　“真不是故意的？”林芙很怀疑他在骗人，可仔细一看又觉得是自己想多了。

　　扶星性格内敛，肯定不会故意捉弄人。

　　“阿芙来，我给你介绍一下。”扶星自然而然的牵着林芙的手，来到满头白发的老爷爷面前，“这位是帝国最权威的艺术大师，古文学教授国宝级画家，云老先生。”

　　林芙眼前一亮，终于回想起来眼前的老爷爷是谁了。

　　被誉为荣耀满身，今年已经三百一十岁见证过无数风云人物的云老先生。

　　他的作品价格贵的吓死人，而且根本买不到。

　　很多都被收集在皇家美术馆中。

　　而且他一百年前不在有新作品问世了。

　　“云老先生您好。”

　　林芙礼貌的鞠躬，满头白发的云老先生笑呵呵的半侧过身体，让开了林芙的鞠躬。

　　“不敢，夫人客气了。”

　　“云老先生是我们家的专属画师，今天过来是要让老先生给我们画一幅新婚照。”扶星语气平淡，但在周围听的却忍不住嘴角抽搐，伯纳德更是一脸羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第279章 等级又增长了免费阅读。https://xs.23sk.com 