    “林大少，这是个误会……”

    刘超见他老子不知道该说什么好，犹豫一下，想缓和一下场面。

    “你又算什么东西？”

    不等刘超说完，林一鸣转头看着他，冷冷问道。

    “我说话，轮到你插嘴了么？”

    “……”

    刘超脸色难看，好歹他也是富二代，现在被当众这么说，脸上肯定挂不住。

    他下意识握起了拳头，这个林一鸣……欺人太甚了！

    “怎么，准备打我？”

    林一鸣注意到刘超握拳，忍不住笑了。

    “行啊，来，打我啊，我保证不还手。”

    “小超。”

    刘福源有些紧张，要是儿子冲动，真对林一鸣动手，那可就惹大祸了啊！

    刘超瞪着林一鸣，最终没敢动手，缓缓松开了拳头。

    “怂货。”

    林一鸣撇撇嘴，鄙视了一句。

    “……”

    刘超咬牙，可愣是没敢再吭一声。

    就在林一鸣想要再说什么时，广播声响起，准备登机了。

    “你们也是去缅国吧？今天到此为止，我们来日方长……等去了，我陪你们慢慢玩儿！”

    林一鸣看着刘氏父子，玩味儿说道。

    听到林一鸣的话，刘氏父子脸色再变，去了缅国，还要对付他们？

    “老林，你吓唬他们干嘛……”

    唐洛见刘氏父子脸色，有些无语，他还寻思着，去了缅国怎么坑他们呢。

    万一真让林一鸣给吓得不敢去了，那多没意思啊！

    “刘大少，你们别听老林的，他这人就爱吹牛逼，你们该去就去……我也没那么小气，好歹咱也是老熟人了，是吧？到了缅国，大家都是华夏人，是老乡，所谓‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’啊。”

    唐洛看着刘超，笑着说道。

    “到时候，我们应该团结起来，不要让外国佬看了咱的笑话。”

    “……”

    林一鸣看看唐洛，尼玛的，你才爱吹牛逼呢！

    再想到唐洛刚才的话，他又瞄了眼刘氏父子……这两个家伙，绝对要倒霉了！

    能让唐洛都说出‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’的话来了，他们不倒霉谁倒霉！

    他估摸着，等到了缅国，唐洛会不会泪汪汪他不清楚，这两个家伙……肯定得泪汪汪啊！

    想到这，他心生几分期待，挤出个友好的笑容：“嗯，老唐说得对，等出国了，咱是华夏老乡，该两眼泪汪汪，不，该团结一致才对……算了，本大少就不跟你们计较了，我们缅国见吧！”

    “……”

    刘福源和刘超看着林一鸣胖脸上的笑容，不知道为何，从脚底升起一股寒意。

    为何……觉得他们不怀好意呢？

    这一刻，父子俩不约而同，打了退堂鼓。

    “走了走了，准备登机了。”

    唐洛怕林一鸣说多了，刘氏父子更不敢去了，拉着他就走。

    王石和黄忠也没再理会刘福源，跟着唐洛离开。

    “爸……我们还去么？”

    等唐洛他们走远了，刘超忍不住问道。

    “我觉得……我们还是别去了吧。”

    “你也有这感觉？”

    刘福源看着刘超，问道。

    “嗯嗯，大事不妙的感觉……那个唐洛，一肚子坏水儿！”

    刘超不断点头。

    “我现在都怀疑，我被绑架，都跟这王八犊子有关！”

    听到这话，刘福源皱眉，随即瞪眼：“都怪你，当初得罪了唐洛，他竟然跟林一鸣有关系……”

    “我也不想的，可他欺人太甚啊。”

    刘超无奈。

    “现在不是讨论这个的时候，我们……还去缅国么？”

    刘福源看着远处的唐洛，咬咬牙：“去，他们真要是想对付咱父子，在国内也能对付了……别忘了，咱在缅国也有靠山，不可能任人欺负！”

    “嗯？”

    刘超先是一怔，随即想到什么，眼睛亮了。

    对啊，他们在缅国也是有靠山的，而且靠山还不小呢！

    “爸，你说咱在缅国，有没有可能……收拾了唐洛？”

    刘超瞄了眼唐洛，小声问道。

    “有可能，到时候……见机行事吧。”

    刘福源有些意动，低声说道。

    “好。”

    刘超点点头。

    “不可大意了，谁知道林一鸣在缅国有什么关系，所以我们还是得小心点，知道么？”

    刘福源又提醒了儿子一句。

    “嗯嗯。”

    刘超一惊，也是，万一林一鸣在缅国，也有很牛逼的关系呢？

    远处，唐洛看着林一鸣：“你要是再废话几句，能吓得他们不敢去缅国，信么？”

    “怎么可能，你没见到我友好的笑容么？”

    林一鸣说完，小声问道。

    “老唐，你跟我老实说，你憋着什么坏屁呢？还老乡见老乡，两眼泪汪汪……我觉得你能让他们泪汪汪。”

    “我是发自内心的，在国外见到华夏人，倍感亲热。”

    唐洛认真道。

    “我特么也得信。”

    林一鸣翻个白眼，不过也不再多问。

    “老孟，我们准备登机了，你回去吧。”

    唐洛看着孟雷，说道。

    “家里这边，就交给你了，有什么事情，随时给我打电话。”

    “嗯嗯，我知道了，洛哥。”

    孟雷点点头。

    “行了，走吧。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “记住，无论发生什么事情，人，才是最重要的。”

    “我明白，洛哥，祝你们一路平安。”

    孟雷笑笑，转身离开了。

    “走吧，我们也登机吧。”

    等孟雷离开后，唐洛扫了眼远处的刘氏父子，到现在还没走，应该会去缅国吧？

    刚好，刘福源和刘超看过来，唐洛冲他们笑了笑，点头示意，然后向登机口走去。

    本来刘氏父子已经有勇气去缅国了，可唐洛一笑，让他们心里又没底了，又忐忑了。

    “爸，真的……要去么？”

    刘超看着刘福源，忐忑问道。

    “去！”

    刘福源咬咬牙，大步向登机口走去。

    刘超犹豫一下，还是跟了上去。

    等他们上了飞机时，就见唐洛他们已经坐下了。

    唐洛见他们上来，露出笑容，有的玩了。

    “呵呵，老乡，你们来了。”

    林一鸣冲他们呲牙一笑，挥了挥手，吓得刘氏父子脸色一白，差点下飞机。

    看着他们的反应，林一鸣有点不爽了，妈蛋的，老子笑得有那么难看么？

    等飞机起飞的，看本大少怎么收拾你们的！

