    “逍遥圣墟……”

    牧青羽看着盘子内各个茶杯，手指一点。

    那茶杯之间，出现一道道细线，细线将所有茶杯贯通。

    而最终，那些细线，缠绕到一点，凝聚出一团。“

    这就是逍遥圣墟，连接万族万界，建立一个供万族相互交易的地方！”

    听到此话，牧云心中微微叹息。时

    至今日，他才知道，自己所在的世界，原来是这么一个样子。“

    那逍遥圣墟，应该……不大吧？”“

    不大？”牧

    青羽微微笑道：“却是不算大，大概也就和我们整个人界一般大小吧！”

    噗……

    牧云刚喝下的一口茶，此刻全部喷出来。嗯

    ，确实不大，大概也就整个神界那么大。“

    老爹，你别告诉我，包裹大世界和小世界？”

    “当然了！”牧

    青羽理所当然道。看

    着自己父亲，牧云真想一口水喷到其脸上。这

    还不大？

    整个神界，包括无数大世界，小世界，那该是地域多么广袤？

    父亲居然说……不大！

    不过仔细想来，与龙界和凤界相比，或许，真不大。“

    逍遥圣墟的建造，本就是为了万族之间互相沟通，连接起来的，而且在逍遥圣墟内，人类还是占据主导权。”“

    哦？”“

    因为你外公，当年，人族可谓是一时风光无限，可惜你外公道消身陨，现在逍遥圣墟内，各方虎视眈眈，谁都想吞噬掉这一块肥肉！”听

    到此话，牧云更是不解。

    “你仔细想想看，逍遥圣墟，连接万界，主要作用是什么？”

    “贸易？”“

    没错，谁掌控了逍遥圣墟，谁便是可以掌控万族交易，这之间，多少的天材地宝，旷古烁今的存在？”

    牧云此刻，彻底明了。“

    不过说实话，听你这么一说，我还是很想去呢！”牧云淡淡笑道。“

    放心，有机会的，而且，逍遥圣墟内，你几位舅舅……也很期待你去！”

    “舅舅……”牧

    云看了看牧青羽，却是自己老爹不是开玩笑，哈哈一笑。逍

    遥圣墟，万界之地，可以看作是小沧澜界了。

    那里，不再是人类最为强大，龙族、凤族……

    到时候，应该有机会进入龙界内，不知道谢青那小子，是不是在那里。还

    有小七……

    而且，秦梦瑶冰凰神魄觉醒之路，最终，可化冰凰，成为真正的神兽。

    这些，都是让他心心念念的。“

    对了，老爹！”牧

    云再次道：“你有我大师兄的消息吗？”“

    陆青峰吗？”牧

    青羽点头道：“他不在神界内了！”“

    不在神界内？”

    牧云眼神一怔。“

    你早晚会知道，你这位大师兄，可不是一般人物。”牧青羽淡笑道：“当初他也不愿意走，我跟他许下诺言，他才不放心的离开了。”“

    不愿意走？”“

    嗯！”牧青羽苦笑道：“他说我这个做父亲的，不靠谱，保护不了你！”听

    到此话，牧云哑然失笑。

    大师兄……还是那个大师兄。

    “好吧！”牧

    云站起身来，伸了个懒腰，笑道：“这浩瀚的神界，我总算是光明正大的回来了。”“

    未来的路，还有很长，毕竟，要找到娘亲，那逍遥圣墟，我可得去看看，还有小七和谢青，大师兄，他们都等着我呢！”

    牧青羽点点头。几

    天时间的行进，众人一路向东，逐渐飞驰到一片海域之上。“

    整个神界，大致可以分为十个范畴！”

    牧青羽站起身，看着海面，道：“东方朱族，东北方向是杨族，而东南方向乃是赵族，南方是詹族、西南方是阚族！”

    “正西方乃是石族，西北方则是慕容族，北方中央，则是王族。”“

    同时，昔年，我们牧族和血族，在神界中央，牧族在西，血族在动，可谓是风头最盛的两大古族。”牧

    青羽说着，手掌一挥。二

    人身前，一面地图出现。那

    地图之上，山岳、水流、大海等等，标注的一清二楚。“

    看这里！”牧

    青羽指着中央大地，靠西的一部分，道：“这里，原本是牧族之地，可是被血族、王族、阚族、石族、慕容族，这邻近的五大族，彻底瓜分了。”“

    圣云学院、忆雨轩、暗影殿，我们牧族坐下最强大的三大天元级势力，包括其他天元级势力，地域被彻底瓜分。”

    “所以，我将秘界，重新建立！”

    牧青羽手指一点。“

    无涯之海！”只

    是，看着东面，牧云突然发现。

    无涯之海的地域，刚好是在东北的杨族，和正东方的朱族之间。

    那是一片广袤的无垠海域，在地图上，面积便是很壮大。“

    无涯之海，地处东方被东北方之间，在杨族和朱族之间，此地广袤无垠，不亚于我们牧族昔日地域。”“

    不过此地，海域为主，中间倒是岛屿无穷尽，可是，海妖一族，在此地也是十分强大。”“

    没错！”牧

    青羽将那海域地图放大，道：“这海妖一族，皆是生活在大海之中的强大种族，共有九大妖王！”“

    还有三尊妖皇，一尊妖帝！”

    “什么实力层次？”牧云开口询问道。“

    九大妖王，皆是祖神九变境界强横，而三尊妖皇，以及那一尊妖帝……完全堪比一大古族内的顶尖强者。”听

    到此话，牧云顿时一怔。“

    这些海妖，占据着无涯之海上百万年，根深蒂固，在海域内，可谓是一方巨擘，而且在海域内，他们本就是得天独厚！”

    “所以原来，十大古族，谁也不愿意动他们。”

    牧青羽解释道：“我将牧族选择在此，万年时间，也不过是在海域内，开辟出荒芜之地，作为我们牧族的根基！”“

    为了防止海妖对付，我将秘界就建立在海域之上！”

    听到此话，牧云暗暗点头。他

    能够明白父亲的用意。牧

    族之前的地点，乃是在五大古族围绕的地方。

    若是抢回那么地方，显然是需要和五大古族发生争斗。

    这显然是不明智的。

    而在无涯之海，从海妖一族内出手，紧接着，南北两边，便是杨族和朱族……

    不得不说，这个想法很好。

    “爹，是不是这万年来，遇到不少麻烦？”“

    没错！”

    牧青羽点头道：“无涯之海，毕竟是海妖族的领地，他们对此地，熟悉了百万年，我们才来到此地万年有余，总不能直接全部震杀，那对牧族来说，也是较大的损失。”“

    我明白了！”

    牧云微微笑道：“既然如此，那看来，回到族内，我倒是有事做了呢！”

    “这祖神一变境界，可还没有稳固呢！”

    “嗯！”牧

    青羽点点头，道：“你先好生修行，我为了准备了一些你应该完备的，不过，这些事情，暂不着急！”“

    毕竟你离开牧族万年有余了，现在，先熟悉熟悉牧族内部再说！”

    “行！”父

    子二人说话之间，众人，前往到了海域深处。一

    座座岛屿，壮阔的宛若一座座大陆一般，此刻在众人眼中出现。而

    那海域之上，建筑林立，来来往往，络绎不绝的人群。“

    这……”“

    哦，原本，海域的岛屿之上，就有许多人类在此，我们牧族到了，帮他们清理了海妖，所以这些人，就在此地聚集起来，而后越来越多的人到来，包括昔日在我们牧族内生活的人！”

    牧青羽解释道。看

    着那一片繁华的景象，牧云不得不承认，他小看了牧族。

    徐徐，众人在众岛环绕的一座巨大岛屿之上，缓缓停下。这

    一座岛屿，在牧云眼中，如同一座大陆一般浩瀚。来

    来往往的人群，络绎不绝。此

    时此刻，那岛屿之上，一道道身影，傲然站定。

    “先下去吧！”牧青羽挥手道：“待会就回牧族秘界内！”“

    嗯！”众

    人身影从飞禽之上落下，来到大地之上。一

    条笔直大道，直接通向一座宫殿。

    那宫殿，一层一层，通向最高处，从底层向上看去，足足千米高度的差别。“

    这是……”“

    这是我牧族外界的统治区域，管辖着周围三十六岛屿的势力范围！”

    牧青羽再次道：“毕竟，想要发展起来，人才是必须的，我们统合了在海岛之上的所有原著居民，保证他们不受到海妖的侵袭。”“

    随着时间积累，现在，牧族下属子民，约有数十亿！”

    “而三十六岛屿，乃是最大的三十六座岛屿，每一座岛屿四周，也有许多岛屿存在，最小的岛屿，上面生活的人类，也有上百万。”“

    为了防止海妖族的作乱，所以每一座岛屿之上，至少有一位祖神坐镇！”牧

    青羽看着前方，笑道：“走吧！”

    “嗯！”

    牧云迈开脚步，沿着台阶，走向那城内，走向宫殿。吱

    呀一声，此时此刻，宫殿大门，豁然打开。千

    层阶梯，此刻一道道蔓延开来，直通顶端。而

    在阶梯两边，一道道身影，或是身着清一色的黑色长服，或是身着统一的蓝色劲服。“

    恭迎太子殿下！”

    唰唰唰的声音响起，众道身影，齐齐下跪。声

    势震天！看

    到这一幕，牧云回头看了看老爹。牧

    青羽此刻摇摇手，暗示这可不是他的主意。 

