    甜甜看着面前的厉北爵，轻声道：“叔叔，刚才我也有不小心的地方，对不起。”

    她说着，小眼神里顿时更加的亮闪闪了！

    这个叔叔看起来人好好哦！

    而且……为什么……

    她总觉得，这个叔叔长得有点像，衍哥哥和墨白哥哥呢？

    小丫头想到这里，神色顿时忍不住有些疑惑。

    厉北爵的目光也紧盯着甜甜，越看越觉得……这个孩子太眼熟了……

    他想着，目光下意识的扫视了一圈，忍不住询问道：“小朋友，你的父母呢？我让人送你回座位。”

    甜甜急忙摆了摆手：“不用了，谢谢叔叔，我自己认得路的。”

    她说着，脚下却不急着离开，忍不住的盯着厉北爵看。

    厉北爵同样没动，对上小家伙的大眼睛，心底微妙的感觉越来越浓重……

    这双眼睛……看起来真的太熟悉了……

    到底在哪里见过呢？

    而此时，包间里——

    衍宝见甜甜迟迟不回来，忍不住有些着急了。

    “妈咪，我去看一下妹妹吧，她都去了好久了！”

    江宝宝笑着答应道：“也好，甜甜那个小丫头，肯定是挑花了眼，不想回来了！”

    衍宝闻言，立刻从椅子上跳了下来，飞快的跑了出去。

    才刚转过一个弯，便看到几个男人正站在甜甜的面前，似乎在说着些什么。

    妹妹好像遇到麻烦了！

    衍宝瞬间反应了过来，猛的朝前冲了两步。

    可跑到一半，脚步却猛地一停顿，惊慌地瞪大了眼睛。

    他看着站在最前面的男人，双脚却像是被钉在了原地，大眼睛里写满了不可思议。

    爹地怎么会在这里！

    他知道甜甜是自己的妹妹了？

    衍宝的大脑难得的有些宕机，还来不及反应，就看到……厉北爵的目光突然看了过来！

    父子俩四目相对！

    跑！

    这是衍宝脑海中冒出的第一个字！

    他想着，立即毫不犹豫的拔腿就跑了！

    厉北爵也看到了小家伙的身影，猛的回神，抬脚就追了上去！

    “衍宝！！！”

    厉北爵不明白衍宝为什么会在这里，而且看到自己转身就跑，眉心顿时拧的死紧。

    甜甜也没有反应过来，这到底是怎么一回事儿，一时间站在原地，不知道该怎么办，只看到两人一个跑，一个追，拐进了一处包间过道里。

    衍宝两条小腿跑得飞快，大脑里只剩下了一个念头。

    不能被爹地发现妈咪在这里！

    他想着，故意转身，朝着和江宝宝所在的包间，相反的方向跑去。

    可是没过多久，便被堵在了墙边。

    厉北爵满脸无奈，压着火气，大步走向了站在墙边的小家伙。

    “衍宝！你跑什么？”说完，他又突然想到了什么：“你为什么会在这里？你不是应该在厉公馆吗？”

    厉北爵万万没有想到，居然会在这里看到衍宝，他的神色顿时一凛，眼神又瞬间锋利的来回扫视了一圈。

    一定是江宝宝那个女人带他来的！

    他想着，随手推开了一侧包间的门，却发现里面空空如也。

    衍宝一眼就看穿了厉北爵在找谁，急忙飞快的解释道：“爹地，对不起，是我不想待在家里，故意偷跑出来玩的……然后……我看到你的车子在门口，就想进来看看……没想到会被你发现……”

    “真的吗？”厉北爵的神色十分怀疑。

    衍宝立刻重重的点了点头，怕他不相信似的，直接道歉起来：“真的！爹地，对不起，我下次再也不偷跑出来了……”

    小家伙语速飞快的解释着，生怕厉北爵让人去其他包间里查看，给江宝宝惹上麻烦。

    厉北爵没有说话，又飞快的看了看周边的几个包间，确认都是空的，这才放下了心来。

    “你怎么能一个人偷跑出来呢？爹地没告诉过你，外面有多危险吗？”

    他的语气顿时有些严厉，忍不住训斥了一句。

    衍宝闻言，瞬间就乖乖的低下了头：“我知道的，爹地，对不起。”

    他认错的态度良好，和昨天调皮捣蛋的样子，形成了鲜明的反比。

    厉北爵心头微微一软，摆了摆手，也没有再说什么。

    “走吧，爹地带你回家。”

    他无奈的在心里叹了一口气，拉住了衍宝的小手。

    两人才刚一走出过道，等在一旁的另外几个人，就纷纷谄媚的凑了上来。

    “厉总，这位就是小公子了吧？”

    “不愧是厉总的儿子，一看就聪明伶俐！”

    厉北爵淡淡的点了点头，把衍宝抱了起来，大步朝着门口的方向走去。

    甜甜拿着半个甜筒站在原地，早就已经被人完全忽略了。

    她满脸不解，想说话，又有些犹豫。

    自己只不过出来拿两个甜筒，怎么衍哥哥就要被人带走了？

    而且，听这几个人的意思，带走衍哥哥的人，似乎是衍哥哥的爹地？

    那不就是她的爹地了……干妈嘴里那个，拆散了他们和衍哥哥团聚的坏爹地？

    衍宝也没想到，居然会在这里碰上厉北爵，他急忙背过身子，冲着甜甜疯狂的眨眼。

    甜甜！

    赶快回去告诉妈咪！

    衍宝不能说话，只能用口型和眼神示意，被厉北爵抱着越走越远了。

    甜甜眼看着几个人离开，眼神一眨不眨的盯着厉北爵看了半天。

    随即总算是回过了神来，瞬间转身，朝着反方向的包间里跑去了……

    原来那个人真的就是爹地啊！

    就是他，害得衍哥哥和妈咪分开了！

    还把衍哥哥给抢走了！

    坏人！

    大大的坏人！

    长得很帅，却很坏很坏的坏人！

    不行！

    衍哥哥才不能和他在一起呢！

    甜甜瞬间对厉北爵的印象直线下降，小脸上满是不爽。

    她一路跑进了转弯处，恰巧撞上了不放心出来查看的江宝宝和蔡小糖，把两个人吓了一大跳。

    江宝宝见小丫头跑的气喘吁吁，手里还拿着两个残缺的冰淇淋，急忙把人抱了起来。

    “甜甜，衍宝呢？怎么只有你一个人回来了？”

    江宝宝说着，看了看不远处的门口，心里顿时升起了一股不祥的预感。

    下一秒，就听到怀里的小丫头连珠炮一样的解释道：“刚刚衍哥哥用口型跟我说，他被爹地带走了，让我赶快回来告诉妈咪！”

