    墨墨点点头。

    “我带你们去看吧！”女同学十分热情，性格也活泼开朗。

    童谣想着时间还早，就跟着她在校园里逛了逛。

    她带墨墨看金鱼，看乌龟，看实验室里养的小动物。

    这位女同学还给童谣介绍了他们学校的建筑、构造、花草树木，尤其是他们学校里的一棵连理树，听说很出名，不仅学校的情侣们喜欢去那里许愿，就连游客都会去。

    童谣看到了那棵连理树，很大，有一百多年树龄。

    路过金融学院，童谣看到了金融系大楼旁一栋古色古香的建筑，她指着问道：“这是什么？”

    “是图书馆，听说是我们以前一位特别有钱的学长捐赠的，他和我们的一位学姐谈恋爱，学姐喜欢看书，他就捐了这个图书馆。”

    童谣想起严钦说过的话，温录当初就是在金融学院捐了一座小型图书馆，叫舒意阁。

    不过，她没有看到“舒意阁”的名字，可能是温录让人摘了，毕竟他现在是已婚身份，又注重家族荣誉，怕被对手拿来做文章。

    “很多年前的事了，那位学长我们也没见过，听说特别特别帅，他和那位学姐也很恩爱，只不过可惜……听说没结婚。”女同学叹了口气，“世事无常哦，有情人也不一定能成眷属。”

    童谣不语。

    女学生又带着他们去了很多地方。

    墨墨很好奇，东张西望，大多数时候他都在看小姐姐。

    童谣牵着他软绵绵的小手，慢慢走在学校的路上。

    温录的过去，她从未参与，温录的未来……她也走不进去。

    路过一处商店，女同学执意要给墨墨买冰淇淋，墨墨也不客气，挥舞小手：“爱吃。”

    女同学就给墨墨买了。

    墨墨用勺子挖着手上的蓝莓冰淇淋，时不时会挖一块，抬手：“麻麻，吃，吃。”

    童谣也会吃掉。

    下午的时光很漫长，没多久，女同学回宿舍了，冲童谣和墨墨小朋友挥挥手。

    童谣一个人带着墨墨继续在校园里走了走。

    这儿已经没有关于温录的任何痕迹。

    只纯粹是一座建校百年的大学。

    风中，绿叶招摇，阳光洒满每一条路。

    太阳渐渐沉到西边，阳光再没有下午那么刺目，橙色的余晖落在古色古香与现代文明交相辉映的建筑物上，时光都变得恬淡。

    “墨墨，喜欢这里吗？”童谣问。

    “喜欢。”

    “你什么都喜欢。”童谣笑了。

    她都很少听见墨墨有说不喜欢的时候，她生的这个儿子，一点都不像温录那么挑剔。

    当然，也不全是，至少温录在婚姻上也没挑剔。

    想到这儿，童谣的眼底是黯淡的光。

    还没等他们走出校园，温录的电话打过来：“童谣，你在哪？”

    “带墨墨在外面玩。”

    “晚上回家吃饭，我在别墅办了几桌饭，爸妈也会过来。”

    “你终于想起今天是什么日子了？”

    “……”温录被呛的半天没回过气。

    “都有谁过来？”童谣其实并不太喜欢热闹，但温录好像很喜欢。

