    一队排好阵容，直接上去抢攻，二队则是表现出暂避锋芒后发制人的意图，五个人三开，在地图之中各自布置，等着一队选手上前。

    一队显然是迅速做出调整，针对性般寻找各自的对手，而这个时候，二队又开始聚拢，形成以多打少的局面。

    一队这边直接宣布之前战术作废，重新收拢阵型，打算和二队正面对抗。

    这精彩刺激的战术对决，让观众席和解说台上掌声如雷，众人纷纷感慨，不愧是两个战术大师，都是料事如神。

    他们哪里知道，比赛场上的喻文州和张新杰都在苦笑。

    这比赛台的窗口可以很清晰的看到外面整局比赛的全息投影，什么料事如神，不过就是看图说话罢了。

    双方都是顶尖选手，战术素养极高，接受命令之后行动都是干净利索，这针对性的调动，就像是配合好的一般，不知道其中内情的观众们，自然觉得精彩刺激。

    张新杰和喻文州都是明眼人，也知道偷袭暗算包抄这类神出鬼没的战术肯定做不了了，这场比赛，恐怕只能在硬碰硬之中结束了。

    正面对抗，张新杰觉得自己这方占有优势，毕竟他的队伍是搭配合理的职业队，一队那样纯粹的强攻阵容，欺负外行还行，现在双方都是全明星高手，实力本就是五五开，那里就会容易被对方打垮。

    张新杰想了很多，依旧觉得此事可行，当即一声令下，二队的五个人呈212的阵型迎面冲了出去。

    观众们都以为要开打，谁知道这个时候，开局就猛追二队的一队选手们纷纷退缩起来，不但没有战斗，反而开始后撤走位。

    观众们懵逼，张新杰也是，因为一队的选手们后退之后，此刻他居然从窗口看不到一队选手的位置了。一队的五个人，此刻利用他视角上的障碍，全都躲起来了。

    张新杰当下明白了，喻文州还是技高一筹，他一早就想到这场比赛和平时比赛不同，双方都可以利用全息投影纵观全局，而肖时钦踏上擂台赛，二队就必然是张新杰来指挥，所以喻文州特地留意了张新杰座位的位置，然后判断出全息投影的死角。

    喻文州利用这一点，将一队的五个人全部隐藏在张新杰的视觉死角处。

    这一明一暗，倒是形势瞬间逆转了。

    张新杰无奈之下只能将这样的情况告知队友。

    “我这边看得到。”王杰希立刻答复。

    六个人的比赛台位置不同，视角也就不同，张新杰的死角，在王杰希这边倒是看得清楚。

    “那你来指挥吧。”张新杰直接果断的交出了指挥权。

    说是战术大师，实际上也并不是说按照他们指挥就能必然胜利，只是在相比较之下，张新杰是最优的选择，现在遇到这种难题，交给王杰希指挥，也不是什么失败的伏笔。毕竟，这种调整在二队这边，极其的自然。

    因为比赛台设计的失误，加上全息投影这透明化的投射，此刻的战斗，都是知根知底的。

    就算喻文州再利用死角蒙住王杰希，二队还有李轩、邓复升...这些人不是队长就是副队长，哪一个不是队伍核心，哪一个不是可以独当一面的。难不成喻文州真能把所有人的视线死角找出来？

    这番较量，体现了两方高手们的功力，只是对于观众们来说，就有些不太明白了。

    整个全明星庆典会场里，出了场上那几个人，恐怕也就只有林枫这个不断在比赛台上更换位置的家伙看得出来了。

    对此林枫倒是懒得解释，反而是当笑话一般看着。

    “啊呀呀呀呀，这样搞真没意思，你们看的到我们，我们也看得到你们，捉迷藏根本就是没有一点用的，要不干脆跳出来，我们挨个打擂台吧，咱们一个一个上！”

    “敢不敢啊？”

    “来不来啊？”

    “难道是怕了吗？”

    “要不我一个人打你们两个！”

    “你们二队没有一个能做决定的吗？”

    “赶快出来啊！”

    高速飞跃的文字，黄少天这个聊天地图炮首先发动了精神攻击，这些文字全息投影上看不到，但是在所有的职业选手电脑显示屏上却是不断地在飞跃。

    一时间由于黄少天的精神攻击，观众们都纷纷亢奋起来了，此刻能够引起全场热情的，恐怕比赛台上也就只有黄少天这一个人了。

    观众们不断的叫好，一队的粉丝们鄙视二队是软蛋，二队则是在嘲讽黄少天没有职业素养。

    二队这边依旧保持冷静，一来是习惯了黄少天这种精神攻击，二来，黄少天说的确实对。二队确实不敢打单挑。

    玩单挑，那也要看队伍配置，轮团队，二队这边有辅助有控场，很是完备，但这要玩起单挑来，这一队个顶个的都是暴力角色，你要二队张新杰的辅助牧师上去，那完全就是白送，单挑，二队怎么可能答应？

    黄少天自然是吃透了一队这一点，知道他们不会答应，一个劲的疯狂嘴炮，这也是他一贯的风格。二队现在倒是有人想上去跟黄少天叫板呢，只不过韩文清这家伙，正在替补席上蹲着呢。

    黄少天一直喷个没完，二队面子上也不好看，直接抓紧时间压紧，而一队的选手们却是很乐意看到黄少天这样讨嘴上便宜，一边后退，一边等黄少天刷垃圾话。

    二队真是可惜没有一个喜欢说垃圾话的，不然早就跟黄少天对刷起来了，结果现在的对局，倒是黄少天在公众频道上独自碾压了二队。

    二队一直追，一队一直退，追着追着，二队倒是发现了异常状况。

    因为他们马上就要追到一队的时候，一队的五个人突然一散开，二队还没回过神，视角里就已经没了一队的身影。

    五个人都习惯性的朝着小窗往外看出去。

    “没有！”

    “没有。”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “没有……”

    五人消息这一交流，立刻大惊，对方居然真是藏入了一个他们所有人视线都无法顾及到的死角了吗？

    好一个喻文州，居然真的找到了所有人视线都无法顾及的死角里面。这个喻文州真是好大的手笔，居然在不断的观察和预测之中，找到了这个死角位置。

    “退。保持距离。”张新杰飞快的提醒。这一片区域，对方可以埋伏的死角真是太多了。

    而就在这个时候，本场比赛的第一击终于打响。

    只听到“咻”的一声，二队的五个人连忙躲避，在他们躲过的地方，一道激光炮的痕迹出现。

    “哈哈，终于可以动手啦！”黄少天的夜雨声烦头顶文字泡，不知道从哪里跳了出来，直接一个银光落刃，砸进了五个人的阵型之中。

    如果只是一个突袭就乱成一团，他们也不必被称作全明星选手了，银光落刃来的突然，但是二队的选手们反应也不慢，微草战队队长邓复升一步跨出，举盾迎面而上，正是骑士技能，盾反。

    盾反是极其霸道的强制性技能判定，和盾反相撞的攻击，会按照一定比例反噬到对手的身上。

    黄少天自然明白这一点，当即取消技能，改成落凤斩，掠过骑士独活顺势劈下，被闪过的独活自然没有第二个盾反可以挡住夜雨声烦，但此时，多年的搭档王杰希朝旁边一个后跳，紧跟着一道暗夜斗篷朝着夜雨声烦卷了过去。

    暗夜斗篷属于抓取技能，判定也是强力级别的，王杰希有十足的自信，暗夜斗篷可以破掉夜雨声烦的落凤斩。

    而就在这个时候，一声枪响，一枪穿云猛然冲出，超高速的移动，每一枪都没有离开王不留行，王杰希若是还想继续暗影斗篷的话，必定会受到周泽楷的重创。

    当机立断，王杰希取消技能一个后跳，邓复升的独活正好错位，盾牌挡下那边周泽楷的连射。

    黄少天虽未受到阻挠，但劈下来的位置却没了目标。

    虚空二人组也没有闲着，冰火两阵顷刻间朝着夜雨声烦套了过去，黄少天再有能耐，也别想把这一圈技能躲过。若是只有炎阵还好，黄少天高操作倒是可以躲一躲火焰小鬼，但是还有一个冰阵，虽然没有触发冰冻，但是减速效果还是有的，如此缓慢的移动速度，哪里还躲得了火焰小鬼？

    这一堆火焰小鬼，倒是把夜雨声烦炸的浑身都是紫色火焰。

    夜雨声烦被困，二队众人正想上去围殴，结果突然轰的一声巨响，几道冰墙把夜雨声烦护在中间，楚云秀这个元素法师总算出手了。

    二队当机立断，四下散开，找不到对手的位置，只能被动挨打，不如暂时延缓攻势。

    结果风城烟雨一个法决，乓的一声，冰墙碎裂，无数冰锥四下乱射，同时夜雨声烦一个三段斩开路，比冰锥冲的还要更快一些，转眼就到了离开的逢山鬼泣身边。

    黄少天本就不是寻常见客，这三段斩冲的，剑光宛若流星，提剑一招上挑，这次谁也救不了逢山鬼泣，李轩连忙想要破掉浮空，结果远处飞来一炮，苏沐橙送了一个炮弹过来。

    逢山鬼泣被挑飞之后还没下来，苏沐橙的这一炮就将他轰出了二队的阵型，紧跟着周泽楷神乎其技的押枪，目的就是为了将逢山鬼泣送出二队阵型，把这家伙落单。

    二队想救，但风城烟雨不断丢出的法术，阻挠着二队的所有人，夜雨声烦就在身侧，横冲直撞，头上还顶着让人心烦意乱的文字泡，同时远在他们攻击范围之外，还有一个射程最远的枪炮师丢炮弹。

    二队的人只能咬牙躲闪。

    李轩想要破解周泽楷的押枪，但这个时候，喻文州这个指挥者，却用着不急不慢的咒术和法术，不断的和周泽楷的连续射击配合。这种操作完全不像是两个战队的当家。

    顶尖选手联手出击，配合精妙，李轩一个人确实顶不住，他此刻能撑住，就是因为他的逢山鬼泣暗系抗性比较高，抵消了不少索克萨尔的法术伤害，李轩现在是需要救援，但是救援们却举步维艰。

    结果，李轩久等不到，在那二人的联手下，率先阵亡。

    逢山鬼泣一死，黄少天立即抽身撤离，免得被二队当做集火目标。楚云秀和苏沐橙也在这一刻改变了攻击的策略。

    但这一改变，却给了二队机会，四个人齐出，一下子把索克萨尔堵了个正着。

    面对围攻想要脱困，不仅仅需要意识和判断力，还需要精彩的操作，自然也就是需要足够的手速。

    这一下子撞在了喻文州的死穴上，被四个人一顿痛扁。

    索克萨尔被困，一枪穿云是一马当先，一记滑铲冲入了四个人的包围，观众们都以为一枪穿云这完全是自杀行为。可结果呢，一枪穿云双枪在手，胸前交叉，火舌乱舞，转身，走位，双臂伸展，一枪穿云的姿势不断变化，周泽楷用自己华丽的操作破局。

    神枪手技能，乱射！

    枪声乱响，子弹横飞，一圈四名二队的选手竟然全都被打飞出去，吴羽策操纵着他的鬼刻急速后跳想快些逃出攻击范围，谁不想就这一跳，居然再没落地。

    现场再次响起一片惊呼声，周泽楷，居然在乱射的操作中还用上了押枪的技巧！！

    轮回主场，此刻掀起了三天以来，场馆内最大的疯狂。

    掌声尖叫，无论是现场还是转播中的音效全部被淹没。

    这就是周泽楷啊，虽然采访和互动之中做的比较差，但是在荣耀舞台上的表演，他就是当之无愧的荣耀第一人。

