    第525章 仙女龙伊莎贝尔

    很久以前，当东方静还是卡尔萨的时候，曾有幸收到了来自龙族的邀请，可以前往龙岛。

    那时候正是卡尔萨刚突破Lv85级，成为了拉法姆大陆有史以来最年轻步入神级领域第一人的时候。

    作为拉法姆大陆的众生之一，没人会对龙岛不感到好奇与神往的。

    只是龙族太强大也太神秘了！

    以至于百族之人只知道有龙岛的存在，却不知这龙岛究竟在何处。

    曾经有位神级强者心血来潮，用了数年的时候飞遍了所有海域，找遍了所有漂浮在海面的小岛。

    可依然是没能找到任何关于龙岛的一点影子。

    也是从那时候就有人猜测，其实龙岛并不存在于拉法姆的这片大陆之中，而是处在另外一个位面。

    只有通过特定的入口，才能进入到真正的龙岛之内。

    当时的卡尔萨便是在一位化作人形的龙族强者带领下，来到龙岛的内部。

    那时候其实受邀的不仅只有卡萨尔一人，同行的还有其他好几个，在百族之中闻名遐迩的绝世天才。

    不过在进入龙岛之后，却只有卡尔萨一人受到了龙魂的青睐，成为了龙族历史上第二个龙侍。

    也是从那以后，卡尔萨在这头黑暗魔龙的帮助下，正式登顶百族之首，从此再无敌手。

    直到后来在深渊魔族入侵拉法姆大陆期间，卡尔萨受到百族叛徒陷害，‘身死’朝圣山为她的传奇一生，画上了一个不算完整的句号。

    不过就算如此，卡尔萨在这场战役中所起到的作用绝对是无可取代的。

    哪怕是过去了数百年光阴，现如今的人们谈论起卡尔萨之神的时候，依旧是充满了尊敬以及……叹息。

    东方静清楚的记得，自己在获得黑暗魔龙：阿特姆·里奥斯的青睐后，受到了当时龙神尼德霍格的召见。

    那也是东方静第一次见到这位，传闻中实力还在神级之上的超神级强者。

    其身上那股不怒自威的气势，至今都还记忆尤深。

    在与龙神见面的过程中，东方静了解了许多关于龙族的历史和秘辛。

    同时也见到了龙神的几位皇子公主。

    其中一个气质绝尘，国色天香的女子就给当时的卡尔萨留下了深刻的印象。

    后来才得知，这位女子便是龙神尼德霍格的三公主，也是当时龙族中唯一的仙女龙：伊莎贝尔。

    一声高亢的龙吟忽然打断了东方静的思绪，只见不远处的张新颖身后忽然浮现出一头纯白色的巨龙虚影。

    而这声龙吟正是从她的口中发出。

    只见这头白色巨龙忽然冲天而起，巨大的龙啸声回荡在龙岛之上。

    这头纯白色的巨龙虚影在天空盘旋一周后，一个翻转朝着地面俯冲而下。

    就在巨龙即将与地面来个亲密接触的时候，突然间华光一闪：取而代之的是一个如同童话中公主一般，皮肤白皙有着琥珀色瞳孔的绝美女子。

    众人看到这皆是目瞪口呆，难以置信：

    “这是什么情况?”

    天赐下意识的抹了一下嘴角，眼神中露出了痴迷的神色：

    “好美！”

    伊莎贝尔 Lv47

    仙女龙

    这是那个女子出现在，展示在林逸眼中的信息。

    就在这时张新颖也已经睁开了眼睛。

    不过这时候大家看到张新颖脸上露出的，并不是喜悦，而是一抹浓浓的伤感与对面前女子的同情之色。

    这个突然出现，身穿华丽长裙的女子转过身看向身后的张新颖，脸上露出了一抹足以让这个世界都黯然失色的微笑道：

    “您好，我叫伊莎贝尔。”

    就在这时，一个不合时宜的声音从旁边响起：

    “伊莎贝尔，你的家人呢？”

    “家人？”

    那抹动人的微笑被定格在那张精致的脸庞上。

    伊莎贝尔转过身看向迎面走来的东方静，眼中闪过一丝疑虑：

    “你是谁？”

    “为什么我感觉你好像很熟悉，但是却想不起来哪里见过你。”

    东方静并没有理会伊莎贝尔的疑惑，而是再次问道:

    “你的父皇呢？”

    “你的兄弟姐们呢？”

    “还有你的族人们呢？”

    “他们都去哪里了，这里究竟发生了什么。”

    在东方静的一声声质问下，众人中的一头雾水中，伊莎贝尔的脸上先是露出一抹回忆的神色，可接着一粒粒晶莹剔透的泪水忽然模糊了双眼。

    伊莎贝尔喃喃自语着：

    “父皇？”

    “他们……”

    忽然间一股被尘封的记忆涌上了伊莎贝尔的脑海，那是一个阳光明媚的午后……

    “父皇，我不喜欢那个叫桑普森的人类，每次看到他都会让我感觉很不舒服。”

    在龙岛的一座山峰之上，遥望着龙岛之外那平静的海面，在伊莎贝尔的身边，化作人形的龙神尼德霍格笑呵呵道：

    “这人乃是一名强大的亡灵法师，成天都在与亡灵打交道。”

    “你又是我们族唯一的仙女龙，会感到不舒服是很正常的。”

    “以后看到他，你就躲远一点就是了。”

    伊莎贝尔一脸不解的看向自己这个平时最疼爱自己的父皇，撒娇道：

    “可是父皇，以前他只是偶尔来一趟龙岛，对此我倒是无所谓。”

    “但是现在他三天两头就往我们这里跑，你不觉得奇怪吗？”

    “反正我不喜欢他，你最好让他离我们龙岛远一点，不然的话我就走，你自己看着办吧。”

    说着，伊莎贝尔负气的嘟着嘴，转身化作一头圣洁的白色巨龙，飞向远处的山峰。

    在之后的几天，伊莎贝尔几乎都是在自己的巢穴中度过，也是从那时候起就再也没见到自己的父皇。

    当伊莎贝尔再次看到自己父皇的时候，已经是好几天后的一个深夜。

    只见原本那高高在上的龙神，此刻却是一脸狼狈的出现在伊莎贝尔的洞口，只见尼德霍格一脸的焦急与后悔道：

    “父皇对不起你和我的族人，快走贝尔，不要再回来了！”

    伊莎贝尔看着那一身伤痕，气若游丝的堂堂龙神之尊，这巨大的反差让纯真的伊莎贝尔几乎痛到窒息的冲上前将其抱起，痛哭失声道：

    “父皇！”

    突然间一个阴恻恻的声音从洞外传来：

    “龙神大人，就差最后一步了，您确定不继续吗？”

    这是那个让伊莎贝尔极度讨厌的人类的声音。

    就在这时，龙神尼德霍格忽然抓起身边的伊莎贝尔，奋力的抛向洞外，整个龙岛上空都回荡着尼德霍格这位龙神最后的怒吼：

    “走！！！”

    伊莎贝拉泪眼婆娑的看着面前的东方静，语气哽咽道：

    “当我再次恢复意识的时候，已经是现在这样了。”

    (本章完)

