
　　第二天的中午，张家口内的一家铺子外，围住了不少看热闹的老百姓，从铺子里面不时的传出阵阵吵闹声，虽然都是日语，不过还是让看热闹的百姓听得兴高采烈，一个看热闹的国人就说到：“你说这日本人在闹什么，这唧唧歪歪的咱们也听不懂啊”。

　　这话一出口，马上就有人接住话茬说道：“这些日本人狗咬狗，一嘴毛，管他们呢，最好打死几个才好呢”，语气非常的幸灾乐祸，一副不怕事大的样子，自从日本人占领了东三省，国人就对日本人非常的痛恨，民间的抗日情绪也一直高涨，如今日本人又在华北地区处处找事，占据了察东地区不说，还不断的向南挑事，这些行为可把张家口的百姓恨坏了，如今有日本人的乐子可看，马上就有好多人来看热闹。

　　这家铺子正是日本人贩卖神仙药的铺子，此时铺子内的情况非常很热闹，其中有五个日本浪人抬着一副担架在铺子内，担架上躺着一个昏迷的人，嘴角还挂着白色的液体，一个为首的日本浪人正在发火，不时的砸铺子内的东西，嘴里叽叽咕咕的用日语说道：“你们这些混蛋，竟然敢卖假药，我弟弟吃了你们的药以后，就口吐白沫，现在还昏迷不醒，你说怎么办”，情绪非常的激动，甚至还追打铺子的掌柜。

　　日本掌柜也很无奈，早上的时候，这伙人来买神仙药，由于神仙药么本身没有什么问题，掌柜的也没多想，就卖给了他们一些，可是在中午的时候，这伙人就抬着一个口吐白沫的人来了，说是吃了神仙药后就如此，然后就开始闹事。

　　掌柜是日本情报机关的人，在这里开铺子是有着秘密任务，不想将事情闹大，以免引起中国人的警觉，看这伙人的样子，很像是为讹人而来，但是为了息事宁人，也只好低头的赔礼，然后开口说道：“阁下，我们的药品真没有问题，你的弟弟现在这样了，要不我陪你到医院看看，在给你们一些赔偿，你看如何”。

　　日本浪人气愤的说道：“在这里哪有什么好的医院，都是些支那人的医院，全都是糊弄人的，要看就要到天津去看，去我们日本人的医院看，你陪我们一起去，所有的花费也要由你来全部承担，还有你们这个神仙药，到底是什么东西，如果我弟弟出了什么事，我不会放过你”。

　　掌柜的有任务在身，怎么可能去天津，而且越看这伙人越想是来讹人的，于是就开口说道：“阁下，我在这里做生意，实在是离不开啊，要不这样吧，我出钱，你们自己去天津看看”，掌柜的还是想息事宁人，毕竟一切都没有任务重要。

　　日本浪人听到了掌柜的话，犹豫了一下，然后开口说道：“我弟弟这个样子，估计需要不少钱才能治好，这样吧，你拿一万日元出来，我们就自己去天津治疗”。

　　听到几个浪人狮子大开口，掌柜的还没有说话，一旁的伙计就压抑不住了心中的火气，怒气匆匆的说道：“你们简直是胆大包天，竟敢到我们这里来敲诈，小心我找到领事馆，让领事馆的人把你抓起来”，样子非常的凶狠，还带着几分杀气。

　　日本浪人也不示弱，气势汹汹的说道：“你们卖假药还有理了，去领事馆又如何，我还怕你不成，现在就去”，说着就要上前去抓伙计和掌柜，其余的几个日本浪人见状也要上前。

　　伙计也不示弱，大声的叫嚣道：“现在就去领事馆，你等到了........”。

　　“小泉，住口”，伙计话还没有说完，就被一旁的掌柜打断，然后对着日本浪人说道：“阁下，这点事情还是不要惊动领事馆了，你们的目的我也知道，不过一万日元太多了，这个样吧，我给你们一千日元，这件事就算了吧”。

　　掌柜的如今确定这伙浪人在敲诈，这也是日本浪人经常做的事，不过这些浪人一般敲诈的对象都是支那人，没想到今日敲诈到自己头上来了，不过在中国的浪人，一般都有一点背景，很多人还跟情报机关有联系，或者本身就是情报机关的人，所以要是到了领事馆，事情会很麻烦，说不准就会把事情闹大，一旦自己的身份暴露，让支那人警觉，那就因小失大了，所以还是决定息事宁人。

　　为首的日本浪人一听，不屑的说道：“一千日元，你打发要饭的么，最少五千日元，不然你就陪我去天津，要么去领事馆也行”。

　　掌柜的把脸一板，冷冷的说道：“阁下，我劝你不要得寸进尺，一千日元已经不少了，我只不过是不想将事情闹大，难道你以为是怕了你不成”。

　　听到掌柜的语气，日本浪人就有了点犹豫，然后看到伙计冷冰冰的眼神，好像察觉到了什么，脸色微变的开口说道：“那好吧，我同意了，你把钱给我，然后我们就离开”。

　　听到浪人的话，日本掌柜就走到墙角的保险柜附近，打开柜子，然后从中拿出一千日元，递给了日本浪人，然后开口说道：“现在你们可以离开了，记得以后不要再来我这里”。

　　日本浪人看到钱以后，就改变了态度，对着掌柜的客气的说道：“阁下放心，我们不会再来了，不过这个神仙药，还是不要卖了，真的没有什么用”。

　　掌柜冷冷的说道：“这就不用阁下操心了”。

　　日本浪人见此，也就不再说话，接过掌柜手中的钱，然后就带着人离开。

　　等几个浪人走了以后，围观的百姓也散了，伙计就对着掌柜的说道：“队长，就这么便宜了他们，我们什么时候受过这种气”。

　　掌柜的冷冷的看着伙计，然后训斥道：“小泉，你怎么如此沉不住气，今天差点暴露了身份”。

　　伙计有些不服的说道：“队长，实在是这几个浪人太可恶了，竟然敲诈到我们头上来了，我一时没忍住，这才”。

　　掌柜的教训到：“你要记得，作为一个合格的特工人员，要能控制住自己的情绪，我们有着任务在身，要是因为一点小事，引起支那人的注意，导致我们的任务失败，这岂不是耽误了大事”。

　　伙计这才低下头，然后低声的说道：“我知道了，以后不会这样了”。

　　而那伙日本浪人离开药铺以后，就来到了一个没人的地方，此时担架上的人看到附近没人，也起来了，开口说道：“站长，可有什么发现”，说的是正宗的国语。

　　这一伙日本浪人正是李云生一行人假扮的，担架上的日本浪人是张浩装扮的，目的就是为了找日本人的麻烦，看看能不能得到些有用的消息。

　　李云生点了点头，轻声的说道：“那个日本掌柜十分狡猾，行为也没有什么破绽，要不是那个年轻的伙计，还真看不出来他们是日本情报机关的人”。

　　听到李云生说开铺子的日本人是日本情报机关的人，张浩就吃了一惊，急忙开口问道：“站长，你说这两个人是日本情报机关的人”，现在的日本情报人员虽然很多，可要是简单的任务，还没有奢侈到可以让他们出来卖药的地步。

　　李云生点了点头，开口说道：“是那个日本伙计漏出了马脚，在我敲诈他们的时候，伙计的眼神不对，带着一点杀气，这绝不是普通日本人的眼神，而且我还注意了他的手指，好像有着不少茧子，明显是经常拿枪的手，掌柜的虽然没有露出破绽，可他能够制止住伙计的行为，也一定也是情报机关的一员，而且地位比伙计要高很多”，李云生也没想到，卖神仙药的竟然是日本情报机关的人，这样一来，李云生就敢肯定，日本人一定在进行着大阴谋。

　　张浩疑惑的问道：“这些日本人要做什么，连卖药的都是情报机关的人”。

　　李云生凝重的说话：“我也不知道这些日本人要做什么，不过这个阴谋一定不小，最近大半年来，日本人过于安分，这种平静很像是暴风雨前的宁静”。M.23sk.com

　　张浩也凝重的说道：“那日本人现在做的事，就是在策划什么大阴谋”。

　　李云生点了点头，赞同的说道：“你说的不错，今天这个日本掌柜被我们敲诈，宁愿破财消灾，也不愿意多生事端，这种表现说明，他们不想被人注意，所以他们一定有着重要任务在身，从今天开始，我们就盯着这两个日本人，看看他们到底在搞什么鬼”，既然不知道日本人在搞什么阴谋，那就只能用笨办法，一直盯着这两个人。

　　张浩一皱眉，然后小声的说道：“可站长，我们几个今天都露了脸，那两个日本人一定记住了我们的样子，难道要从张家口的驻军借人”。

　　李云生仔细的想了想，觉得不能像张家口的驻军借人，毕竟这样一来，就会暴露了自己的身份，而日本人在华北经营多年，遍地都有着眼线，就连驻军里面说不定也有他们的人，于是摇了摇头，对张浩说道：“不能用张家口的驻军，谁知道驻军里面有没有日本人的眼线，你给天津方面发个电报，让刘刚派十几个弟兄过来，如今日本人一定在进行着大阴谋，既然我们发现了两个日本特工，就不能放过这条线索”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十一章 上门找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 