    于是，从陆玲珑的口中，陆瑾才了解到。

    原来，陆玲珑和眼镜妹枳槿花二女，在追击那名红衣女子的时候，不慎遭到了大批【全性】组织成员的伏击。

    尽管，陆玲珑和眼镜妹枳槿花二女奋力抵抗，但依旧还是双拳难敌四手，差点就要栽在那些【全性】组织成员的手中了。

    最后，还是得到了凑巧经过那里的张楚岚的救援，才得以侥幸存活了下来。

    ……

    得知了事情的原委之后，陆瑾也是不由得为自己的曾孙女擦了把汗。

    而对于救了自家曾孙女的张楚岚，陆瑾也是十分的感激，于是，他直接来到张楚岚的跟前，拍打着他的肩膀，说道。

    “好小子！真有你的！没说的，我陆瑾欠你一个人情，以后有什么事，尽管来找我！我帮你解决！”

    陆瑾拍张楚岚肩膀的手很是用力，直接把张楚岚都给拍了个趔趄。

    “前辈谬赞了！这都是晚辈应该做的！”

    张楚岚腼腆着一张脸，笑着附和，道。

    ……

    至于，另一边，同样回来的萧霄等人，也没好到哪里去。

    因为提前得到了来自凌天的提醒，追击那名哭坟人的萧霄等人，早早有了防备，因此，萧霄并没有像原剧情里那样，被小个子给斩断了一条手臂。

    不过，同样的，他们也依旧还是没能拿下那哭坟人！

    原因，则是，那个小个子，还是跟原剧情里一样，一不小心被那哭坟人手中的招魂幡给打中，被那哭坟人给控制了。

    因此，为了在不伤及小个子性命的情况下，制服小个子，同时，还要防止那哭坟人偷袭，以及小个子自杀式的攻击，倒是让萧霄和面具男二人，都吃尽了苦头。

    最后，他们虽然成功制服了小个子，但是，却也还是让那哭坟人给趁机逃跑了！

    ……

    那么，凌天现在在做什么呢？

    他现在就在【天师府】内！

    不过，他迷路了！

    是的！

    没错！

    凌天他，竟然在【天师府】内迷路了？

    ……

    好吧！

    其实，凌天自己也很无奈啊！

    本来，在沈冲跑路之后，凌天也是打算回去与陆瑾他们汇合的。

    但是，在树林中走了一圈后，凌天没找到陆瑾他们，反倒是直接回到了龙虎山【天师府】的外围。

    ……

    不要误会！

    凌天绝对不是路痴！

    他只是，只是想要在【天师府】上等张灵玉他们而已！

    是的！没错！

    毕竟，按照《一人之下》的原剧情，这些【全性】的人，差不多也是在快要天亮的时候，撤离的龙虎山。

    到时候，张灵玉他们，自然也会回到这【天师府】来。

    所以，与其不知道去哪里找他们，还不如在山上等他们回来！

    ……

    于是，抱着这样的想法，凌天便开始在这【天师府】内，逛了起来。

    结果……

    在【天师府】内逛了几圈之后，凌天就有些懵圈了！

    实在是这【天师府】有些太大了！

    而且，更让凌天绝望的是，这周围的建筑，似乎还有着什么阵法的存在，竟然可以隔绝了凌天感知能力的探查。

    搞得凌天也是走着走着，就不知道自己走到哪里去了？

    ……

    “你！说的就是你！你是干什么的？”

    然而，就在凌天还在【天师府】内，四处瞎逛着的时候，却是忽然被人给叫住了。

    那是一名年纪约莫二三十岁，身上穿着一件【天师府】道袍，脸上戴着一副黑框眼镜的【天师府】道士。

    “我？”

    闻言，凌天停下了脚步，看向了那名【天师府】的道士，先是怔了怔，然后，顿了半晌后，方才开口，说道。

    “我在找人啊！”

    “找人？你想找谁？”

    那名【天师府】的道士，问道。

    “我要找张灵玉！”

    凌天说道。

    “如果可以的话，能麻烦你帮我带一下路吗？”

    他现在还正愁着，怎么找路呢？

    结果，就有人自己送上门来！

    这还真是瞌睡了，就有人给自己送枕头啊！

    ……

    “哦！原来，你是要找张灵玉啊！”

    闻言，那名【天师府】道士眼镜下的双眸微微闪烁了一下。

    “早说啊！我这就带我去找他！”

    旋即，那【天师府】道士的脸上，便浮现出了一个灿烂的笑容，说道。

    “那还真是麻烦你了！”

    凌天的嘴角一勾，也是露出了一抹“和善”的微笑。

    ……

    于是，就这样，在这名“热心肠”的【天师府】道士的带领下，凌天渐渐地走出了【天师府】，来到了位于【天师府】外围的一处偏僻的小树林中。

    “怎么？到了吗？”

    见到那走在前面的【天师府】道士在带着他走进了这片小树林之后，便停下了脚步，凌天的双眸已经微微眯缝了起来，明知故问，道。

    “是啊！到了！”

    那名【天师府】道士缓缓转过身，脸上依旧是那一副灿烂的笑容。

    只是，很快，那【天师府】道士脸上的笑容逐渐扭曲起来，变成了狞笑。

    “唰……”

    蓦地，那名【天师府】道士突然出手，运起真炁，猛地挥出一掌，便直接朝着凌天的心口打去。

    ……

    对此，凌天的脸上却是没有流露出丝毫的慌乱，或者疑惑的表情。

    有的，只是诧异！

    其实，早在看到这名【天师府】道士的第一眼时，凌天就已经察觉到不对了！

    要知道，拥有着堪比透视一般的感知能力，凌天对于炁的气息，可是十分敏感的。

    而且，自从修炼了【金光咒】之后，凌天就更是熟知【金光咒】的真炁波动。

    但是，刚才凌天在看到这名【天师府】道士的时候，却并没有从他的身上，感觉到一丝一毫属于【金光咒】的气息。

    一个不会【金光咒】的【天师府】道士？

    这怎么想，都让人觉得可疑啊！

    ……

    直到，凌天在说出，自己要找张灵玉时，对方所表现出来的反应，才让凌天终于是确定，眼前的这名【天师府】道士，是假冒的！

    毕竟，由于辈分的关系。

    基本上，【天师府】内的大部分道士们，在见到了张灵玉之后，都地管他叫一声小师叔！

    哪有【天师府】的道士，会直接称呼张灵玉全名的？

    这不是假冒的【天师府】道士，是什么？

    ……

    本来，凌天也只是想要看看，这个假【天师府】道士，到底是想要干什么？

    所以，才跟着他离开了【天师府】！

    结果，就这？

    ……

