    喻女士显然已经很习惯了，不仅没理他，还当着他的面跟苏凉传授经验：“对付这种杠精，你千万不能生气。要是在外头呢，你就当没听到好了，随便他爱怎么嘚吧；要是在家里，就揍一顿，拿胶带把他嘴黏上，然后关书房里，一个晚上，保准第二天就老实了。”

    苏凉：“……哦。”

    明景晏显然死猪不怕开水烫，还在那里嘚吧嘚吧：“听不得实话就说人杠，难道我说的不对吗？哪句话我说错了？五十多岁的老阿姨了，还让人二十岁的小姑娘喊你‘姐姐’，脸得多大啊，是不是打玻尿酸打膨胀了啊……”

    苏凉：“……”我看是你膨胀了想要挨打。

    喻女士的好修养，在进入到包间之后，荡然无存。脱了外套挂在衣架上，将包包也放到了一边的沙发上，撸起袖子，就准备现场打儿子。

    苏凉连忙抱住了她：“姐姐，姐姐，冷静，咱不跟他一般见识。都说了他是个杠精，就不要用正常人的要求来苛刻他了。”

    看来处于食物链底端也不是没道理的。

    喻女士瞪了他两分钟，终于冷静下来，坐到沙发上喝茶去了。

    苏凉推了一把明景晏：“去点单吧，好吃的都来一份儿。”

    “那要是吃不完呢？好多钱啊，苏凉，那可是我的钱，换句话说，那也是你的。”

    苏凉瞪他：“吃不完就打包！”

    人好不容易来一趟，有你这么抠的吗？

    明景晏没意见了，老老实实去点菜了。

    喻女士眸子转了转，长长的睫毛忽闪了两下，小姑娘脾气还是挺好的嘛，看来也不用太担心了。不过——

    喻女士的视线在她素净的脸上停留了几秒，果然还是个年轻少女，素面朝天也亮眼得让人难以自拔，皮肤也好的令人羡慕，白里透着粉，软乎乎的，光是看着就让人心里欢喜。Emmm……杠精应该也会看在这张脸的面子上，少杠一会儿吧？

    喻女士又将目光转向了她身上那件宽大的黑色羽绒服上，转了两圈，心里多少有些疑惑。

    就算小姑娘家里头穷了点儿，她玉树临风的儿子不至于抠成这样吧？连件好看的衣裳都舍不得给人买？

    思来想去，还是觉得应该是小姑娘朴素惯了，不让买的吧？

    苏凉全然不知她未来婆婆在想什么，熟门熟路地从柜子里搜出几种茶叶，问道：“您喜欢喝哪一种？”

    喻女士看了过来，笑道：“这茶看着还不错，你觉得哪种好喝？我对饮茶没什么研究，一般都是，别人喜欢喝什么我就跟着喝。”

    “菊花茶吧，有几道菜比较辣，菊花茶清口。”

    “好啊。”

    看到喻女士这么随和，苏凉紧绷的心骤然就松了下来。其实也没什么好紧张的，感情都是相处出来的，而且她本来也不是难相处的人。

    明景晏这么杠俩人都还谈的好好的，他家里人想必就更不成问题了。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    喻女士看了看手表，时间太早，才刚八点过，便拽着苏凉去逛商场，笑眯眯地说道：“我是从海市过来的，正好在那边有个会议，也没来得及准备给你的见面礼，不如，咱们去商场里面看看，你喜欢什么，我来付款，好不好？”

    苏凉下意识就要拒绝：“不用的，我也没给您准备什么礼物……”

    明景晏却连忙应了下来：“好啊，走走走，时间还早着呢。”

    没有人能拒绝喻女士往别人身上套衣服时候的强势。明景晏暗戳戳地想着，一定要把商场里面，所有的粉色，都穿到苏凉身上！

    果不其然，等十点钟准备回家的时候，苏凉已经满脑子懵逼了。

    而明景晏手里提了十几个大大小小的袋子，其中有一半是粉色的衣裳，不论是大衣还是羊毛衫还是小香风外套甚至内衣……统统都来一份儿粉色！

    年轻小姑娘，就要粉嫩嫩的，多好看呀。

    明景晏将苏凉送回家之后，便跟母亲一起回了专家公寓。

    喻女士嘲讽他：“送你这么大房子让你住，不还是孤家寡人一个？”

    明景晏：“苏凉父母就在宿舍楼后面的小区里住着呢，我还能怎么办啊？再说了，我看上去那么饥渴吗？我谈恋爱是为了结婚，不是图一时！”

    喻女士“啧”了一声：“说的再义正言辞，也改变不了，你仍然过着单身狗一样的生活。明景晏，你马上就要二十七了，自己心里有点数！”

    “我十一月份的生日，还有半年才二十七！而且，我怎么没数了？苏凉不好吗？”

    “好啊，但是好东西别人看不到吗？小姑娘人家才二十二，还有好几年的时间可以挑挑拣拣，你呢？”

    “这您就大错特错了，苏凉才没有时间去挑拣男人，她想要成为业界大佬呢。不过她那智商，也就只能给我这种大佬当助手了。而且，她也只会喜欢我。”

    喻女士瞅着他：“挺自信的啊。这话在苏凉跟前说一遍听听？”

    明景晏：“妈，亲妈！求您，别跟苏凉说，我就是一时嘴快，说秃噜嘴了。”

    喻女士“呵”他一脸。

    明景晏又说：“不过话又说回来，长得比我帅的不多见，比我聪明的那更是少之又少，又帅又聪明的，去哪找第二个？跟我在一起之后，她还能看上谁？”

    喻女士鼓掌：“天底下也没比你更杠的了。——先跟我说说，小姑娘家里是个什么情况吧，我跟你爸，好做个准备，想办法给你刷刷好感度。”

    明景晏立刻就开心了：“妈，您真是我亲妈。”

    “呵，哪能啊？我这脸都是玻尿酸膨胀出来的，怎么能是你亲妈呢？除非你是个玻尿酸成精……”

    明景晏：“……”做人还是不能太得意了，说不好回头就翻车了。

    喻女士周末两天带着苏凉逛遍了港城的各大商厦，衣服鞋子首饰护肤品……恨不能将商场搬空似的。

    眼看着她又要给自己买手表，苏凉连忙制止了：“这个真不用，做实验的时候不方便，买来就只能闲置了，我家里还有一支全新的机械表呢，大学毕业的时候，朋友送的，就试戴了一下，一直放那里落灰呢。”

    喻女士很遗憾地放了下来，看向吊坠和项链那边：“那就买个坠子吧，戴在衣服里面，不会影响你做实验。”

    苏凉没得理由拒绝了。

    挑选了二十分钟，喻女士果断选择了最贵的那一款，给苏凉戴上，又说：“这些都太一般了，没办法，你先将就一下，等我回家的时候，看看我之前收集的那些，有没有你喜欢的。”

    苏凉：“……”已经被土豪一掷千金的作风糊住眼睛和心灵了，现在她的内心一片宁静，见怪不怪了。

    一直到周日晚饭后，明景晏结了账，趁着苏凉去洗手间的时候，问道：“您明天有空吗？”

    喻女士看着他：“有事直接说就行了呗，得看哪边更重要一些，我才能决定留下来还是回去。不过下周末我肯定还要跟你爸过来一趟，这周他在开会，过不来。”

    “是有点事儿。”明景晏用了几句话的空儿，将跟穆蔚曦之间的恩怨大体说了一下，又说道，“公证处的那位杨主任，是张天成帮我介绍的，人应该是信得过，但是以防万一，我需要一个能镇得住穆蔚曦不作妖的人。”

    喻女士就很合适了。作为一个在贵妇圈子里混了三四十年的老手，B市上流圈子里，不认识喻女士的人，几乎没有，说起来她也算是穆蔚曦的长辈了。就算不是自己亲妈，喻女士作为中间的调停人，也是合适的。

    当然，亲妈那是最合适的。

    顺便，他得让穆蔚曦知道，现在的苏凉，已经不是一年前那个，任由他打压欺侮的农村贫苦少女了。

    刚说完，苏凉就走了出来。

    今天她穿了一件米白色的半高领羊毛衫，外面是一件粉色的中长款大衣，下身是一条水洗浅蓝色牛仔裤，配一双中跟的小羊皮短靴，显得青春活泼，又靓丽可爱。

    这一身从上到下，都是喻女士给购置的，显然，她很满意，一看到苏凉就忍不住笑：“我们家苏凉真是漂亮。”

    苏凉就忍不住红了脸，抿着唇笑的腼腆。

    “那当然，我的眼光，能差吗？”明景晏很是得意，正要发表一篇小论文谈谈自己的感想，喻女士就跟苏凉牵着手走到前面去了。

    明景晏只得闭了嘴，蔫蔫地跟在后头，帮两位女士拎包。

    回到专家公寓之后，客厅的灯竟然亮着，就知道周延深又来了。

    这人每次总是晚上九点多十点钟的时候，到他这儿来，饭也不吃，专门来煮面条。明景晏怀疑，他是不是有什么毛病。

    “阿姨，许久不见，您还是这么年轻漂亮呢。”虽然掌握不了真理，周延深对于讨女人欢心的甜言蜜语，却还是能够掌握的。

    喻女士看着他，笑了起来：“确实好久不见，你母亲还好吗？本来打算这周忙完就约她出来一起看歌剧的，但是得往后拖延几天了。”

    “她好得很，最近挺闲的，您什么时候约都行。”

    苏凉回了家，刚推开门苏父苏母就齐齐看了过来。

    “怎、怎么了？”

    苏母回过神来，笑道：“妞妞这么穿真好看，水灵水灵的。以后就穿些这样的，别舍不得，爸妈有钱，你自己的工资留着自己花就行，你都是大姑娘了，别总是穿些黑的蓝的，多老气啊。”

    苏父也跟着点头：“多穿点新鲜的，好看。”

    苏凉应下：“嗯好啊，买了好多件粉色的呢。——怎么还没睡？”

    “你跟明教授，这两天都约会去了？”苏母又问。

    “是啊，他妈妈来了，就陪着逛了两天，送了我好多礼物呢，这衣服都是她给我买的。”苏凉也没隐瞒。本来想早点跟父母说来着，但这个周末早出晚归，过得比工作日还忙，就没顾得上。

    苏父跟苏母心里极为不踏实，却也没有多说什么，只问了下是个什么样的人，脾气好不好……然后就催促着：“快去洗澡睡觉吧，明天还要上班呢。”

    苏凉回道：“明天下班早的话，我仔细跟您说说，喻阿姨是个很好相处的人。”

    苏父苏母也回了卧室，躺在床上说着悄悄话：“不知道人家是个什么样的家庭……看明教授长得又好又聪明又有学问，应当家里条件也不差的，会不会看不起咱们妞妞啊？”

    “明教授人那么好，他家里人应该也不会心存偏见的吧？”

    苏母沉默不语，眉头却一直皱着。

    苏父又宽慰道：“再说了，现在小年轻们谈恋爱，都是讲究个人感受，两个人在一起过日子，跟父母也不会住在一块儿，明事理的长辈，又怎么会去掺和呢？你就别想那么多了。”

    “我这不是担心妞妞会难过吗？明教授人那么好，妞妞应该也很喜欢他的，要是最终不能在一起，那不得好多年都念念不忘啊？”

    “嗨，你寻思啥呢？这才谈恋爱多一会儿，你就想着结婚的事儿了？再说了，咱妞妞一向运气好，明教授也不是那般的人。别想了，睡觉，明个儿还得上班呢。”

    苏母也舒了口气：“嗯，得好好上班。来港城这一年，我算了算，攒下了六万多呢，现在咱们工资又高了好几百块，今年起码能多出两万块。照这样下去，等三年后妞妞研究生毕业的时候，咱也能帮她凑个一室一厅的首付了。”

    苏父也琢磨过这事儿，脸上露出了笑容：“就是，一个人在外头，总得有个自己的家，才不会太难。”

    苏凉并不知道，父母已经在筹划着给她买房子的事情，洗了澡爬到床上，跟明景晏聊了两句就睡着了，电话都没来得及挂。

    论逛街，她这个年轻人的战斗力，比起喻女士，可要差远了。

    明景晏听到话筒那边传来的清浅的呼吸声，忍不住笑了起来，温柔地说了一声“晚安”，这才挂断了。

    周一中午吃饭的时候，苏凉突然接到了一个陌生电话。

    “苏小姐，不知道您还记得我不？我是程学詹。”

    听到这个名字，苏凉突然就想起来了——穆蔚曦的秘书。

    “你，找我？”苏凉无比惊讶，她跟这个人的交集，似乎就仅限于替穆蔚曦送过几次咖啡厅的甜点，还有偶尔送她回学校吧？

    除此之外，他们甚至连句话都没说过。

    “是，请问苏小姐今天晚上有空吗？一起吃个饭？”

    明景晏递了个眼神过来，以口型示意：“答应他。”

    苏凉犹豫了片刻，回了一个字：“好。”

    明景晏将她的手机接了过来，说道：“也别晚上了，就下午吧，黑灯瞎火的，我不放心。”

    程学詹十分讶异：“请问您——”

    “我是苏凉的男朋友，我会陪她一起去，地点我来定，可以吧？”

    程学詹下意识看向自己上司。

    穆蔚曦坐在那里，面色阴沉，也没说话，只点了点头。

    程学詹连忙应下：“可以。”

    明景晏又说：“半小时后我将地址发给你，咱们两点半见。我跟苏凉还得等到一点半上班，先去请个假，才能外出。”

    挂断之后，苏凉才问道：“你觉得是穆蔚曦让他打来的？”

    “不然呢？你们有交情吗？”

    苏凉摇摇头，又问：“那要是穆蔚曦不出现，只让他跟我谈呢？”苏凉觉得这个可能性挺大的，“说实话，如果不是你在我身边，我已经被吓的六神无主了。”

    她从来都只是个普通的女孩子，这种事情也只是在看娱乐圈八卦的时候，能够听到一些类似的传闻，然后跟身边的便宜相互讨论一下，谁比较可耻，但若是让她去应对，那绝对是没可能的，一瞬间可能就先崩溃了。

    顶多，就是在去找个律师咨询一下，但是，有钱人缺律师？

    所以这事儿，自信到极度膨胀的穆总，很有可能连面都不会露。

    “江晚晚都拿着五千万才催你结婚了，你觉得，他今天会没来？”

    苏凉眨了眨眼，将这话在脑子里反复地、深刻地思考了两遍，才明白了他的意思：“你是说，江晚晚是知道了穆蔚曦要来找我，所以提前来跟我做交易？”

    “她未必知道穆蔚曦找你做什么，不过显然她对这件事情很敏感，很担心你们旧情复燃，所以没得法子了，就只能来用钱收买你了。”

    苏凉咂舌：“这你都能猜到！”

    明景晏：“这不是正常思路吗？一般人都能猜得到好吧？”

    苏凉拿起旁边的小瓷盘：“你再说一遍？”

    明景晏求生欲强烈，立刻改口：“这是智商一百八的人才能想得到的。”

    苏凉：“……一天不打你，就觉得缺少点什么是吧？”

    明景晏：“那你就错了，你不亲我我才觉得今天的日常没完成。”

    “闭嘴，吃你的饭！”

    “是得赶紧吃饱了饭，我还得找几个人。幸亏我有先见之明，让他们都把周一下午的时间给空出来了……”

    苏凉：“你怎么知道他周一会来？”话刚说完，又顿了顿，继续说道，“算了，你别说了，反正都是正常的逻辑，是吧？”

    明景晏：“那可不？多简单的事儿？”

    苏凉堪堪忍住了想要将他的脑袋砸破的冲动，深吸一口气，喝完西红柿鸡蛋汤，就没了胃口，开始寻思着，下午要如何应付穆蔚曦。

    吃了饭回到办公室以后，明景晏说道：“你去隔壁休息室睡个午觉，两点我来喊你，咱们出发。”

    苏凉愣了一下：“你呢？”

    “打几个电话。”明景晏推搡着她进了休息室，“快睡去，到时间了我来喊你，不用担心，保准什么事儿都没有。”

    苏凉躺倒他平时加班凑活用的小床上，心里仍是沉甸甸的，忍不住叹气，但或许是阳光太好了，照进来光线打在人的身上暖暖的。苏凉坚持了没一会儿，竟然真的睡着了。

    再一睁开眼，就被窗外的阳光晃了一下，苏凉立刻清醒了，将手机拿了过来，一看，十三点五十分，还好，没有睡过头。

    走出去，明景晏也正坐在办公室里，专注地看着面前的笔记本电脑。听到动静立刻转过头来，看到苏凉已经醒了，又说道：“喝杯水，咱们就出发。”

    上车之后，苏凉看到张天成坐在驾驶位上，十分惊讶：“张主任捎我们一路吗？”

    “不是，张主任跟我们一路，到了你就知道了。”

    苏凉嘟了嘟嘴，很是不满：“到现在都不跟我说……”

    张天成笑道：“其实我也不知道要去干什么，他也不跟我说，整的好像是什么国家机密似的，就跟我说，是去正常签合同。”

    明景晏：“我也没说谎呀，您就是去正常签合同的。”

    张天成就说：“那行，反正是你说的，我也没准备别的，就是去签个合同。”

    约定的地点在老城区的一家五星级酒店，看上去很新，应该是最近两三年内才装修过的，这黄金地段，应当也是港城颇有名气的大酒店。

    苏凉心里有事，也没怎么在意，并未注意到这家酒店的名字似乎有些眼熟，径直就走了进去。

    预定的包间在一楼。

    明景晏带着他们往里面走的时候，苏凉终于后知后觉地意识到，这个饭店的布局，很像临江大酒店啊。而且，这个包间的位置，跟她当初跟穆蔚曦分手时，最后一次见面，他给自己封口费的那个包间，也是同一个位置。

    苏凉心里忍不住狐疑，就算明景晏智商高人又聪明，也不至于能知道这个小细节吧？

    不得不说，苏凉还真的猜对了。

    两人分手那天，明景晏刚好在临江大酒店在她碰见了，又听服务员给她饭菜打包的时候，提了一嘴包间号码，他一向记忆力出众，可不就记到现在？

    当初苏凉是在这个包间拿到封口费又被穆蔚曦威胁的，自然也要在同样的位置，反击回去，然后继续往前走。

    没错儿，他就是这么小心眼儿的男人。

    进去之后，苏凉再次呆住，里面已经坐着好几个人了，而且还都是老熟人。

    作者有话要说：明杠杠：天时地利人和，开始薅猪毛。

    苏凉：感觉这把搞大发了……

