    他闭上眼睛调息片刻，然后再次睁开眼睛，盯向四个大字中的第一个字。

    他暗自揣摩，会不会因为受伤而被暗中的四个天神看透虚实？

    天神山内的天神们都是收敛气息，修为仿佛被散掉了，最是放松不过。

    他已然从孙斯怀脑海里知道，这是他们特意为之。

    唯有在不运转内力的情形下修炼，才能真正得到那巨灵拳的精髓与妙用。

    如果运转了内力，就不能切身体会到肉体的细微变化，而巨灵拳的修炼，对于肉体的掌控是第一位的。

    他一直在担忧会不会被看穿了深浅，若无枯荣经在，他断不敢冒充孙斯怀，是自寻死路。

    眼前一恍惚，再次出现了一柄古拙的剑，横空而来，气势万千，仿佛能一剑斩断山岳。

    他克制住本能的冲动，坦然受之，不闪不避，任由此剑斩中自己，眼前骤然一黑。

    “噗！”他再次喷出一道血箭，却仍坐在蒲团上。

    楚离睁开眼睛，露出笑容。

    自己所料果然没错，不能硬抗，他悟性奇高展现在这里，一下便找到了应对之法。

    调息片刻后，他再次散去功力，继续抬头看向墙上挂着的字幅，但这一次他没有盯着第一个字，而是第二个。

    “噗！”他喷出一蓬血雾，软绵绵的躺下。

    这一次伤得比上两次更重，第二个字符的威力更加惊人，楚离几乎被刺得昏迷过去，再也醒不过来。

    他马上明白，这四个字一个比一个强横，而精神不够强的人，会直接被刺昏迷，再无法看到这字上的意境。

    他隐隐猜得到，一旦昏迷过去，便从此与这个字符无缘，不能再参悟了。

    这也是一种好意，不能勉强修炼，会反伤自己神魂，甚至有殒命之危。

    他想了想，闭上眼睛再次调息，身体的伤并不算重，但精神传来了虚弱之感。

    他暗自摇头叹息，这四个字委实太强，凭他的精神力量看了三次就已经承受不住了！

    他想了想，起身抱拳：“我先回去。”

    “斯怀，你这么早便要走？”黑暗中传来一道声音。

    楚离道：“再留下勉强修炼，反而不佳。”

    “你太不用心了。”黑暗中那道声音传来不满。

    楚离摇头笑道：“这剑法勉强反而不妥，会惹来杀身之祸的，还是顺其自然的好。”

    “你只有一个月！”黑暗中的声音哼道：“你已经参悟了二十天，只剩下十天！”

    楚离知道，这四个大字可不是任由他参悟的，整个天神山一百二十人，每人轮一个月，十年一轮。

    对于天神来说不算短，十年只是弹指一挥间，可能一次入定醒来就过去了一年半载。

    “不急。”楚离懒洋洋的道。

    这便是天神在天神山中的惯常姿态，一切都不急，反正寿元近乎无穷。

    “哼，那就等十年后再参悟吧。”黑暗中的声音冷冷道：“你们越来越懒撒了，所以一直没人参悟出这套剑法来！”

    楚离道：“参悟不出便参悟不出吧，而且一定有参悟不出的原因在，急有何用！”

    “哼！”黑暗中传来冷哼，懒得再理他。

    楚离懒洋洋的起身：“对了，我想再得一遍巨灵拳的传承。”

    “哼哼，巨灵拳！”黑暗中再次传来冷笑。

    楚离道：“再得一遍，说不定就能彻底领悟！”

    “这不是领悟不领悟的问题，是你们根本不拼命练！”黑暗中冷笑连连：“一味追求舒适，浅尝辄止！”

    楚离没好气的道：“烦死人，马上帮我安排吧！”

    “等着！”黑暗中的声音更不耐烦。

    楚离慢悠悠出了大殿，还没能走回院子，半路便有一个少女飘然而来：“孙大人，请随我来。”

    楚离扫一眼她，目光灼灼，带有极强的侵略性，好像要一眼把这少女看透内外。

    少女神情自若，躬身一礼后转身便走，腰肢扭动带着无限的风情，其实是在无形中诱惑他。

    楚离不动声色的跟着她，很快来到了一座大殿前。

    大殿前有一尊雕像，却是一个巨大无比的人像，近有三十丈高，俯看着整个天神山。

    楚离抬头看一眼这雕像，与脑海里那尊巨人像一般无二，好像脚踏虚空，头撑天空。

    “请大人进去。”少女秀美而宜人，既不美艳又不平庸，恰到好处的小家碧玉。

    这般女子散发出无形的诱惑，更加诱人。

    楚离目光炯炯扫她一眼，淡淡道：“去吧。”

    少女躬身退走，楚离缓步进了大殿。

    这座大殿与先前那座挂着四个大字的大殿迥然不同，此殿是那一殿的三倍高，一踏入其中，好像踏入虚空一般的空旷无垠，莫名的生出苍茫莽荒之感。

    这大殿好像远古便存在，历红了千千万万年，停留着岁月的痕迹与影子。

    大殿内空荡荡，只有中央一个圆台，类似于祭台，白玉为棺，棺内放置了一颗巨大赤珠。

    赤珠约有一口锅大小，温润中流转着赤芒。

    楚离能感受到一股微弱的生机，顿时皱了皱眉，他一下猜到，这是一颗心脏。

    巨神族的心脏，可惜世间已然没有巨神族，只有这一颗心脏留存至今。

    不知经历了多少年，仅仅是心脏的情形下，还没有完全寂灭，犹有一丝生机。

    这一丝生机微弱几乎不可察，若非他有枯荣经，对生死最敏锐，也无法发现。

    但这一丝生机强韧之极，他推测，即使自己死了，怕是这一丝生机犹在。

    楚离皱眉沉吟。

    难道这巨神族还有望复活？

    “伸手轻轻触碰巨神之珠。”一道沧桑声音缓缓响起，自虚空中传来，无法分辨是哪个方向。

    楚离抱拳一礼。

    “不得超过十次呼吸。”沧桑声音再次响起：“否则你会发狂，不知多少才能醒过来！”

    “是。”楚离沉声应道，伸出左手，慢慢的靠近巨神之珠。

    随着靠近，他感受到一股强大的吸力，身体里所有的力量，包括精神与内力都迅速沸腾。

    左掌越是靠近巨神之珠，精气神沸腾得越厉害，便要脱体而出，失去控制。

    他忽然停住，一动不动。

    “别磨蹭了。”沧桑声音哼道：“放心吧，死不了，只会让你虚脱而已，不超过十息便没事。”

    楚离叹口气，左掌轻轻碰上巨神之珠。