    第355章维护

    “大半夜的，你在我屋里进出，恐惹非议，赶紧滚吧，我要睡了。”萧恂装模作样地打了个呵欠，挥挥手，要将沐归鸿撵走。

    沐归鸿吃惊极了，倒也不是为这还不到一更天，萧恂这夜猫子就要睡觉，而是……，沐归鸿舔了舔唇.瓣，“阿恂，你什么时候这么在乎别人对你的看法了？我们俩这么多年的哥们儿，一向同进同退，你不是说你不怕人说闲话吗？”

    “我又不是木头人，什么闲话都不怕？”萧恂横了他一眼，“难道我也不怕人说我不喜女色好男色？我未来的媳妇儿知道了怎么办？”

    沐归鸿深吸一口气，难掩心头的伤痛，他深深地看了萧恂一眼，扭头就朝外走去。

    萧恂也懒得搭理这个多年好友心里怎么想的，他换了一身衣服，便出了门，飞檐走壁一路到了谢家，又缩在谢知微院子里那棵大海棠树下，这会儿，他要等的人，不知为何，还没有回来。

    七谏斋里，谢知微坐在谢眺面前，她低着头，有些愧疚，“祖父，孙女今日是冲动了些……”

    她把事情的经过说了，才开了个头，谢眺便摆摆手，“你还小，有些道理我没有跟你说。人活这一世，纵然要求个安安稳稳，太太平平，但也要看付出什么样的代价。若是要用尊严来交换，奴颜媚骨，那就算了，活着还不如不活。”

    谢眺心里也有些难过，“你大表姐，我还记得她小时候的模样，玉雪可爱，不逊于你。她嫁进京来的时候，我还去喝过一杯喜酒，着实没有想到，宣德侯府的二公子是这么一回事。”

    “这要怨孙女儿，两家离得这么近，我竟是没有多关心一下大表姐，也不知道韩大太太居然是这种人。”

    “你还小，不懂事，这事儿，与韩大太太没有多少关系。女子嫁进婆家，看似日日要在婆婆跟前立规矩，在后院转圈，和姑嫂打交道，实则，女子在婆家到底如何，最终还是要看相公。”

    谢知微惊讶地抬起头，看向祖父。

    谢眺隔着一张几，摸了摸孙女的头，慈祥地笑道，“若做相公的对自己的妻子敬重，处处维护，纵然婆母再不喜，也不敢磋磨，反之，再好的女子在这个家里都立不了足，除非……”

    “除非西风压倒东风！“谢知微深以为然，她调皮地朝谢眺拱了拱手，”祖父居然深得后院三味，孙女佩服至极！“

    “哈哈哈！”谢眺看着孙女儿，一脸骄傲，倒也不是为自傲，而是为有这么一个聪慧至极的孙女儿而骄傲，他难得与孙女儿坐着说说话，也不想多说别人家的事，“这事儿，你也别着急，如今着急的不应当是你崔家表姐，应当是宣德侯府了。”

    “嗯！”谢知微点头道，“当年，这婚事虽说是大长公主求来的，实则也应当是皇上的意思，皇上亲自下的赐婚圣旨呢。世家与权贵联姻，是一则美谈，可若是世人知道，世家女在权贵家里，遭受的这些磨难，还不知如何丢权贵的脸呢，日后，哪家清贵愿意与世家结亲？皇上想要将泾渭分明的两条河水搅合在一起交融，以削弱世家的影响力，怕是难了。”

    “况且，祖父，您说宫里会不会多想？觉得宣德侯世子夫人不满皇上的赐婚呢？“

    谢眺深吸了一口气，惊骇地看着孙女儿，这些道理，朝中多少两榜进士都看不分明，却如此明白地从他十一岁的孙女口中说出来。

    谢眺再一次觉得遗憾无比，若眼前的是嫡长孙，来日，他恐有笑着从坟墓里爬出来的一日。

    唉，谢眺对崔氏唯一的不满，便是把好好的一个嫡长孙生成了嫡长孙女，这家里，不管是澄哥儿还是溪哥儿，比起微姐儿来说，都差了不止一星半点了。

    好在，孙女儿一向爱护家里的弟弟们，在她的带领下，家里的兄弟姐妹都和睦友爱，将来相互扶持着，也不会坠了谢家的声誉。

    “是这个话。你大表姐的身体如何了？”

    “暂时没有性命之忧，不过，将来若想生产，恐难了。不过，若不能与宣德侯府和离，大表姐难道还要和张二公子生孩子不成？”谢知微想到这里，猛地摇摇头，“这样也没什么不好。”

    “嗯！”谢眺也赞同，“这事，祖父心里有数了，夜深了，让沉霜送你回院子里去。“

    出了这个事，谢眺也得先布个局，可想明天早上的朝会上，宣德侯府将如何发难。这件事，虽事涉崔家姑娘，可是挑事儿的是自家孙女。别说孙女事做得大义，即便错了，谢眺也得维护。

    纠错惩罚是自家的事，只要不起兵造反，都轮不到别人家说三道四。

    让沉霜送走了谢知微后，谢眺让人将老二喊了过来，将事情的经过又讲了一遍，问老二，“这件事，你怎么看？”

    谢仲柏皱眉道，“崔家西楼在前朝的时候，投机倒把习惯了，也不想想今朝是什么想法，不把女儿当回事，实在是丢了世家大族的脸，或者说，西楼已经没有资格被称作世家了。”

    “世家不世家的不过是个说法，我们过自己的日子，外头的人怎么看待我们都不重要。眼下，如何解决这件事？”

    “这算不得什么，儿子还有几个相好的御史，若宣德侯府兵来，我们将挡；水来，我们土掩。这事儿，看着是微姐儿惹来的，可若是微姐儿遇到了这事，不当一回事，儿子还会觉得寒心，好在，她是个有大义的姑娘，儿子还能让她吃了亏去？”

    谢眺点点头，他几个儿子还是不错的，“你提前先去布置，该打招呼的打好招呼，若宣德侯府不肯善罢甘休，那我们也不必客气。”

    谢知微回到院子里，沐浴过后，正要上.床，耳朵一竖，听到了动静，对紫陌道，“你先出去吧，我先看会儿书了就睡。”

    “这都快二更天了，姑娘今日忙了一整天了，还不嫌累么？早些睡了，明日一早起来，什么书看不得？”

    “那行，我就不看了，你留盏灯，一会儿我自己吹。外头不必安排人值夜。”

    (本章完)

