    第147章 皇斗对战七宝

    除了这三种之外，哪怕是武魂圣殿的白金主教和两大帝国的皇帝，也没有出入这扇大门的资格。

    与五名封号斗罗走在一起的第六人虽然不是封号斗罗。但他却是武魂殿的名誉长老。

    －－

    七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    在场的几人抬起了头，苏麟很熟悉上面的人，剑者尘心，宁宗主, 一路保护他的鬼叔和教他修炼的月叔。

    毒斗罗是他邀请过来的，他之前替毒斗罗解毒，而毒斗罗也是最早知道他是武魂殿之人的封号斗罗。

    倒是玉元震的到来，是他没有想到了，但是仔细想了想，被视为命根子的玉天神出现在这里，要是这头老龙没有出现，怕才是怪事吧。

    但是苏麟不清楚的是，玉元震来这里, 不仅是玉天神的原因，也有之前在索托城玉小刚身死的一部分原因。

    宁子歌也抬起了头，看向自己的老师和父亲，轻轻的点了点头。

    而玉天神的神色就要激动多了，本来他以为自己这边就一个毒斗罗而已，没想到自己的爷爷竟然出现了。

    想到爷爷是关心自己的安危，他的心底就一阵温暖。

    但是随之而来的就是恐慌，因为他不知道比比东会不会看这大好时机，将众人一网打尽。

    玉天神不知道的是，他爷爷玉元震之所以出现在这里，很大的原因就是怕玉天神这个畜牲小子宣布加入武魂殿。

    毕竟这是相当有可能发生的事情，至少比玉天神死在这里的可能性大得多。

    比比东的脸上浮现了一抹微笑，目光看向在场的二十一名魂师。

    “我希望看到你们全部的实力和天赋，最后的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    一边说着，她挥动着手中的权杖。

    三点光芒瞬间出现在了比比东的面前，就那么漂浮在半空之中。

    三个物品样貌不同, 但是体积都不是很大。

    形如骨骼，分别是右臂骨，左腿骨，最后一个是最稀有的头骨。

    上面分别闪耀着火红、淡蓝、和墨绿之色。

    那正是这次比赛的奖品，三块魂骨！

    这三块魂骨，起步都是万年级别的魂骨，珍惜非凡，哪怕是对于封号斗罗也是相当极品的存在。

    站在比比东身后的鬼斗罗声音响起，

    “三块魂骨，分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰臂骨，以及前行之追风腿骨。”

    教皇比比东淡淡的声音传来，

    “胜利者永远只有一个，希望你们可以全力以赴。”

    一排鎏金大椅子摆在了教皇殿门前，各位封号斗罗分别入座。

    比赛规则他们早已经知晓，

    而现在就是比赛开始之时！

    三支队伍分别派上了第一名队员，其中皇斗战队上场的就是实力最强的玉天神！

    而根据之前积分来看，第二个派出队员的则是七宝琉璃宗。

    宁子歌这次还是身穿一身白衣, 他罕见了没有再拿起那把扇子，要知道之前数次上场，宁子歌的那把扇子是从来都不会离手的。

    宁子歌上台了，和玉天神彼此对视。

    在场的绝大多数魂师都没有见过宁子歌出手，稍微知道宁子歌底细的人，都清楚宁子歌正是七宝琉璃宗的少宗主，宁风致之子。

    既然是七宝琉璃宗的直系之人，拥有大陆最强辅助武魂的七宝琉璃塔，为什么会单独上场？

    火无双、火舞、风笑天并没有离开，按照常理来说他们应该是进不来这里的，但是架不住他们还有一个别的身份，那就是武魂殿的魂师。

    他们在数个星期之前，比赛还没有开始之际，就已经答应加入武魂殿了。（原著火舞和风笑天也加入了）

    所以他们现在还可以以武魂殿魂师的身份继续观看比赛，毕竟这代表的是全大陆最精英的比赛了。

    火舞看着宁子歌上台的样子，忍不住嗤笑道，

    “这可是一VS一，这傻乎乎的大宗族的傻儿子竟然上场了。”

    火舞冷笑着，她想看看一会回过神的宁子歌会不会灰溜溜的下场。

    火无双摇了摇头，自己这个妹妹就是太过于要强了，以至于迷失了双眼。

    就算那宁子歌是七宝琉璃宗的少宗主，也不可能让那么多天才魂师如此甘心听从命令的，魂师都或多或少的拥有傲骨，越是天才则是越加明显。

    而那个使用弓箭的魂师，对宁子歌的恭敬不是假的，所以那个一身白衣的少宗主绝对不是表面这么简单。

    接下来的比赛，就拭目以待吧，火无双暗暗期待着。

    苏麟看着比赛上的两人，很是期待两个人的表现。

    宁子歌是双生武魂的事情，他早都知道了，不仅如此，千仞雪（雪清河）也是知道的。

    苏麟很是怀疑，宁子歌和千仞雪的关系非同一般。

    要不然那天晚上九心海棠出事情，千仞雪动手杀叶母女的事情，宁子歌又是怎么知道的？

    其实也很正常，一个是宁风致的学生，一个是宁风致的子嗣，怎么也会有很多的交集。

    再加上一个喜欢结交天才子弟，一个是早都知道千仞雪身份的穿越者，两个人没有互相接触的意思，苏麟都不信。

    苏麟甚至觉得，宁子歌已经投靠了千仞雪。

    不对！

    如果投靠了千仞雪，那为什么宁子歌又要告诉玉天神来坏千仞雪的事情呢？

    不对劲啊，苏麟仔细思索，他明白了。

    －－－

    告诉玉天神之后，不仅不会坏千仞雪事，反而收获了苏麟和玉天神的好感。

    宁子歌这是武魂殿两脉都要走，都要押宝啊！

    一般的人脚踏两只船，只会双方都不讨好，这是愚蠢之人的做法。

    但是宁子歌最聪明的地方就是，苏麟和千仞雪双方都不知道宁子歌靠近的是谁，如果苏麟笨一点，可能双方都以为宁子歌是帮自己的人，是靠近自己的人。

    比赛已经开始了，这一次的裁判还是红衣主教，不过不是魂圣，而是一名魂斗罗。

    玉天神和宁子歌彼此对视，心有灵犀的同时激活了任务。

    那个早就触发了，但是却很久都没有激活的任务！

    【六王之乱】！

    (本章完)

