    林雨露！

    沈修瑾一愣，这不是前世画面中那个白骨精么，怎么她出现在这里了？

    还是说，这个林雨露只是同名同姓？

    仔细想想，沈修瑾觉得可能是同名同姓，否则，怎么会这么巧呢？

    但校长的下句话，让沈修瑾震惊。

    “这位小姐，来自于白骨大陆，是一头白骨精，你知道的，白骨大陆向来和我们轮回大陆交好，双方关系不错，互设了互联网，刚刚她对我发来了信息，说是想认识你一下。”

    “这……”

    沈修瑾情不自禁的，回忆起了前世吃葡萄的那一幕。

    林雨露是多么温柔啊。

    “校长，那位该不会是我前世……”

    “这个我也不确定。”姜品中实话实说，正色道：“根据我这边得到的资料，林雨露出身于白骨大陆贵族，现在寿命358岁……”

    “年纪这么大了……”

    “这个年纪在白骨大陆只能相当于我们人类的20出头……”

    “哦。”沈修瑾诧异，奇奇怪怪的知识又增加了。

    “和你扯远了，首先可以肯定，她出身于白骨大陆，所以就算她是你前世的那个白骨精，但中间肯定经历了什么，让她重新投胎了。”

    沈修瑾点点头：“了解了。”

    “那好，我把你电话给她了，回头你们聊吧，那个再提醒一下，林小姐出身贵族，身份地位不一般，你说什么要客气一些，尊重人家，明白了吗？”

    “懂。”

    “嗯。”

    挂了电话，没一会儿，一个陌生号码打了进来。

    号码前端还显示了号码归属地。

    【白骨大陆】

    “嘶嘶嘶！”

    沈修瑾感觉有些牙疼。

    第一世，好巧不巧的，觉醒前世的恋人，竟然是一个学校的沈碧君。

    他以为这个足够巧合了，没想到，白骨大陆那边有人和他前世有关系。

    都叫林雨露，都是白骨精，太巧合了。

    “幸好猫依依这一世没有。”

    沈修瑾嘀咕。

    他始终觉得，前世是前世，这一世是这一世，没必要归为一谈。

    虽然说轮回大陆的法则特殊，这一世有可能会被前世影响。

    但他觉得这种影响终究是有限的，人类还是要着眼于未来，那才是王道。

    所以他决定了，哪怕这个林雨露真的和他前世有缘，那也是该干嘛就干嘛，没必要套近乎。

    接了电话，沈修瑾发现对方还添加了好友信息。

    这动作可真快。

    撇了撇嘴，沈修瑾添加了，很快手机屏幕上出现一个女子的头像。

    正是林雨露。

    沈修瑾看的都呆了，这尼玛……

    和前世那个穿肚兜的林雨露简直一毛一样。

    连发型都一样。

    要是在她身上再套一件肚兜，好家伙，绝了。

    跟一个模子里刻出来的一样。

    当然了，震惊归震惊。

    沈修瑾也不是那种渣男，他觉得有必要和对方说清楚，前世的故事和这一世是有区别的，没必要去多想。

    但下一秒……

    一个红包出现在屏幕上。

    【你的好友林雨露发来一笔转账：10万大夏币。】

    沈修瑾：……

    幸福来的太突然！

    ‘其实仔细想想，没必要说的很清楚吧？对方也是好意，为什么不能多交一个朋友呢？’

    沈修瑾心中嘀咕：我这不是因为钱，纯粹是喜欢交朋友！

    “哈喽，转账收到了吗？”

    对面的林雨露招了招手，笑眯眯打招呼。

    看得出，性格要比前世更加开朗。

    这也正常。

    轮回大陆研究人员早就提出过一条相对论。

    前世和这一世若是性格不一样的，不必奇怪。

    因为这是环境导致的。

    古代的林雨露生活在封建社会，思想难免会保守，但再保守，后面其实也挺开放的。

    而这个林雨露，生活在高度发达的现代社会，那自然是更加开朗了。

    “你好，刚刚听我老师说，你来自于白骨大陆。”

    “是的，我现在就在白骨大陆，你可别被这个名字吓到了，其实我们这里和你们差不多，只不过生活在这里的是白骨而已。”

    林雨露笑着耸耸肩：“刚刚我通过好友，看到你的前世了，奇怪的是，我看到了之后，我好像对前世也有印象了。”

    沈修瑾颇感新奇，问道：“这么说，你真的是我前世……”

    “是啊，命运有时候真的很奇妙，只可惜，在你前世画面中，我不知道后来我是怎么进入轮回的呢！”

    沈修瑾点点头：“那你有时间的话，可以来轮回大陆，你可以根据你前世记忆，有机会延伸出属于自己的前世。”

    “嗯嗯，我会过来的，对了，再和你说件事，猫依依也是我的好友，我觉得真的太巧了。”

    沈修瑾再次愣住。

    他觉得再这么下去，自己都来不及震惊了。

    刚刚自己还插旗，说幸好猫依依在这一世不存在。

    没想到转眼打脸。

    看着沈修瑾瞪大眼睛的模样，林雨露掩嘴轻笑：“太像了，和你前世画面中的你一模一样。就是不知道身材是不是也是那样。”

    沈修瑾尴尬笑了笑：“这一世我倒是没怎么锻炼过。”

    “嗯，每一世都有每一世的机缘，修瑾同学，那先这样吧。”

    “才认识你就给我发钱，我这……”

    林雨露无所谓道：“没事，这点钱对我不算什么，重要的是开心。”

    “那谢谢了，我最近确实挺需要这笔钱的。”沈修瑾郑重道。

    和林雨露聊了会，挂了电话。

    第二天一大早。

    沈修瑾打开手机，发现新闻上又有关系到他的内容。

    很多网络主播网红疯狂蹭他热点，发表关于昨晚他的视频观点。

    甚至还有很多说，想要去他学校堵他，一睹真人风范。

    “这都什么人啊。”

    沈修瑾关了手机。

    幸好，他提前和潘艳老师说了，这几天在家闭关。

    潘艳知道他压力，准许了。

    继续看着新闻，通过评论，沈修瑾真的发现关于小黑猫猫依依的事情。

    还在网络上看到猫依依化形成人的模样。

    沈修瑾眼睛瞪大，更震惊了：“真的一模一样，还别说，长得挺好看的，是个漂亮猫。”

    感慨了一声，沈修瑾收拾完毕，出门准备采购物资！

    他需要购买一大批能量石，快速填充自身实力！

