    　　        

    　　

    　　    第7837章

    　　

    　　    “老大放心，我一定保护好吴姐！”

    　　

    　　    费大强倒是想跟着去，不过林逸开口让他留下来，他肯定不能有意见，当即拍着胸口答应：“对了，这些黑魅郡国的家伙都还没死，刘子瑜过来的时候，要不要顺手弄死他们？”

    　　

    　　    “此事我就不管了，你让刘子瑜和其他人商量着办吧！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，这次偷偷离开王都到这里，完全是私人身份，不应该过多干涉军事。

    　　

    　　    在城中的时候，当着众人的面，林逸只能继续端起镇国大将军的架子，等出了城，就直接恢复成平时的身份了，从出城后彼此的称呼变化就可见一斑。

    　　

    　　    所以对这些没死的黑魅郡国士兵，林逸确实不打算插手，是杀是放，或者是俘虏回去，都由刘子瑜去做决定，毕竟他才是这次的主帅。

    　　

    　　    “我先去了，此间事了，我或许会直接回王都，就不和你们见面了，告诉刘子瑜，我出现在这里的事情，尽量保密，战报上也不要有丝毫提及我的出现！”

    　　

    　　    林逸又叮嘱两句，随即挥挥手，身形闪烁间就已经远去。

    　　

    　　    费大强哦了一声，还想再说，林逸就只剩下一个遥远的背影了。

    　　

    　　    没过多久，林逸来到一处密林之中，之前神识扫到的那个人，依然还在原地等着，看到林逸过来，顿时冷笑起来。

    　　

    　　    “林逸，你还有脸过来？”

    　　

    　　    “呵……凌翎发，你故意现身，不就是要引我过来么？怎么？这态度是想和我打一架？”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，之前说的故人，自然就是灰袍人凌翎发了：“黑魅郡国那些弱鸡突然爆发，吃的就是你们提供的药剂吧？我一猜就知道是你在搞鬼了！”

    　　

    　　    凌翎发大怒：“你知道还故意破坏！是想要撕毁我们之间的协议么？”

    　　

    　　    至于林逸说打一架之类的话，凌翎发直接就无视了！

    　　

    　　    开玩笑，凌翎元神投射过来，实力大打折扣，用紫雾雪莲弄了个肉身凑合，更是远远比不上林逸，这时候和林逸打架，那不叫打架，叫找虐！

    　　

    　　    聪明如凌翎发，怎么可能干这种蠢事？这个时候，当然是要君子动口不动手了！

    　　

    　　    打不过人的时候，能哔哔就千万别动手！

    　　

    　　    没毛病！

    　　

    　　    “你这手恶人先告状玩的挺溜啊！别废话了，你说我故意破坏那就算我故意破坏吧，来来来，我们先过两手！”

    　　

    　　    林逸敏锐的察觉到了凌翎发的心思，当即对他勾了勾手指，一脸戏谑的笑容。

    　　

    　　    你不敢打，那我还和你哔哔个毛线啊！

    　　

    　　    凌翎发心里憋屈，如果现在是在天阶岛，实力处于巅峰期……特么好像也不能随便和林逸翻脸动手啊！

    　　

    　　    这就很气了啊！

    　　

    　　    副岛中心的各项研究和实际操作都远远落后于天阶岛、世俗界，凌翎发想要把进度拉起来，所以用副岛的物资配置了提升实力的药剂。

    　　

    　　    黑魅郡国那一万人，就是第一批大范围的试验者，凌翎发本来还担心他们不吃药，想着要不要通过黑魅郡国王庭下达强制性的命令。

    　　

    　　    没想到事情挺顺利，红尚郡国携大胜之势席卷而来，这一万实验对象在不吃药就要死的选择题中，毫不犹豫的选择吃药。

    　　

    　　    初期的数据相当不错，凌翎发觉得挺满意，正准备进一步收集数据的时候，中心克星林逸又双叒叕闪亮登场了……

    　　

    　　    林逸一出场，别管人数多少，果然就摧枯拉朽的搞定了所有实验体，期间的数据……根本没有任何参考价值啊！

    　　

    　　    想想那一万实验体，刚吃完药的时候多猛多狠啊！结果才多久，就尼玛全晕过去了！

    　　

    　　    捣乱也不是这样的吧！

    　　

    　　    你好歹多留他们一段时间，大家你来我往大战数百回合，到时候你再把他们全杀了也无所谓啊！

    　　

    　　    凌翎发心中郁闷之极，眼见林逸不停勾着手指，那就更郁闷了。

    　　

    　　    “不是……你这就是要彻底撕毁协议了是吧？是要和我们中心全面开战的意思么？”

    　　

    　　    “呵……你要是迫不及待的想和我翻脸，我也无所谓，大家大不了就是鱼死网破嘛！”

    　　

    　　    林逸虽然不想和中心现在翻脸，但这时候肯定不能怂啊！当即态度强硬的冷笑一声：“凌翎发，我说你是不是疯了？这么挑衅我，有意思么？”

    　　

    　　    “我挑衅你？”

    　　

    　　    凌翎发觉得自己是要疯了：“你坏了我的大事，还说我挑衅你？”

    　　

    　　    要是在天阶岛，凌翎发或许真要先揍林逸一顿再说其他，现在么……继续扯皮吧！

    　　

    　　    “挑衅你？我有对中心动手么？”

    　　

    　　    林逸耸耸肩：“你别对我说，黑魅郡国已经算是你们中心的了！”

    　　

    　　    凌翎发沉默了一瞬，随即露出淡淡冷笑：“你的人去黑魅郡国的中心合作商会，用我给你的卡拿走了一大批专供黑魅郡国的武器装备，你敢说你不知道黑魅郡国和我们中心的关系？”

    　　

    　　    明面上中心合作商会是和黑魅郡国有合作关系，但凌翎发和林逸都心知肚明。

    　　

    　　    黑魅郡国即便现在没有完全落入中心的手里，早晚也会被中心彻底掌控。

    　　

    　　    和中心深度合作的人，十个里边有九个，最后会被中心控制，这事儿大家心照不宣罢了。

    　　

    　　    剩下的那一个，自然就是林逸自己这个刺头了。

    　　

    　　    “呵……你的意思我懂，那么问题来了，以你们中心的神通广大，会不知道我现在是红尚郡国的王孙？”

    　　

    　　    林逸眼中闪烁着危险的光芒，手掌心中开始凝聚起一个神识丹火zhà dàn：“明知道红尚郡国是我的地盘，还让黑魅郡国入侵，你倒是说说，到底是谁先撕毁约定？算了，你也不用说了，还是先打一场再说！”

    　　

    　　    凌翎发顿时无言以对。

    　　

    　　    林逸的消息中心自然时刻关注着，不光是成为红尚郡国王孙，作为主帅带领八百骑兵发动闪电战，一举击溃硒铜郡国的细节他们都很清楚。

    　　

    　　    问题是凌翎发压根没觉得红尚郡国是林逸的地盘！

    　　

    　　    林逸什么底细，别人不知道，中心还能不清楚？

    　　

    　　    王孙个毛线啊！

    　　

    　　    山寨货而已！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

