    “难道还有别人？”

    王啸看着远处的院子，心中暗道。

    “看来这一次的支线任务的难度不小。”

    “不过这个王哥是怎么成为诡异生物的？而且实力还超过了怨婴？”

    王啸心中疑惑道，并朝着院子所在的位置走去。

    很快，王啸等人便走到了庭院的门口。

    庭院的大门是敞开着的，门上还过着好几个猩红色的灯笼。

    暗红色的灯光将周围的整个山路都照地通红。

    一阵冷风吹过，门上挂着的灯笼中的烛光若隐若现，使得一切都看起来十分诡异。

    大门的正中间更是贴着好几个喜字。

    明显庭院里有人在办喜事。

    只不过在这样的荒郊野外，又是在死亡游戏中，也不知道这喜事是给活人还是诡异生物办的！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！这是.....还能喝顿喜酒？就是不知道用不用随份子钱。】

    【也不知道新娘子长啥样，咋就看上隔壁老王这种人渣了？估计是眼神不太好使。】

    【妈呀，我怎么感觉阴森森的，好恐怖！不行！我得叫我妈妈回来陪我看。】

    【楼上的，大老爷们胆子大点！多准备几个纸尿裤就行！叫什么妈妈！】

    【我还是第一次见到死亡游戏中的婚礼，怎么有点小兴奋呢？】

    ......

    王啸站在远处看向庭院中，发现原院子中有很多人。

    这些人一个个目光都十分呆滞，僵硬的笑着。

    每个人都好像是一个木偶一般，坐在桌子旁一动不动。

    给人的感觉就好像是....

    雕塑！

    一动不动的雕塑！

    王啸见状，打算先按兵不动，看一看这里到底发生了什么。

    他心念一动，在搜索框中输入到：

    【这些坐在桌前的到底是什么生物？】

    很快，系统便加载出王啸想要的答案。

    【庭院中坐着的都是被施了法的纸人，感应不到任何东西，只会听从施法者的命令。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的神情变的严肃起来。

    “能够同时施法这么多纸人，想必那王哥的实力一定很高。”

    “只不过他操纵这么多纸人，就只是为了来当这婚礼的宾客吗？”

    王啸心中疑惑道。

    他走进庭院之中，找了一个空的桌子做了下来。

    白琳和林科见状，也坐了下来，神色戒备的看着院子中的所有人。

    他们发现，所有人都一直盯着房间的方向，仿佛里面有什么不得了的人物。

    而且每个人的眼睛都一眨不眨，嘴角挂着一个一直不变的僵硬笑容。

    更奇怪的是，在座的宾客中竟然没有一个人说话。

    整个庭院中无比寂静，静的连王啸三人的呼吸声都能听到。

    看着这些人，白琳眼中闪过一丝凝重，心中暗道：

    “这些到底是什么生物？怎么一个个的都像是假人。”

    “而且院子中有这么多，要是一会全部活过来，一定会有一场恶战。”

    随后她将自己的武器长剑取了出来，紧紧握在手中，并将自己的手藏在了桌下。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这诡异的一幕，纷纷开始刷弹幕！

    【这特么的是婚礼吗？这是请了一堆睁着眼的尸体当宾客吗？】

    【这么多人没有一个人说话？这是都训练好了吗？一二三木头人，不许说话？】

    【楼上的，你让我想起了啸帅在死亡大楼的那个房间！我特么现在都不敢让我儿子玩这游戏！】

    【啸帅这是准备干什么？真的要参加婚礼吗？】

    【楼上的，啸帅的想法怎么可能让你们这种普通人猜到！别浪费脑细胞了。】

    ......

    小女孩进到院子里后，就直勾勾的看向庭院中的房间，眼中充满了恨意。

    她知道，她的仇人就在里面！

    只不过她没想到，她的仇人居然会在今天办婚礼！

    “一会我就送你一份大礼。”

    小女孩看着房间的方向低声道，声音中充满了怨恨的情绪。

    随后她在庭院最后面的一个隐蔽的角落里坐了下来。

    庭院中的人十分多，几乎每张桌子都坐满了人。

    桌子上更是摆满了丰盛的菜肴。

    然而，饭桌上的菜品不仅没有任何饭香味，还有着一股浓浓尸臭腐烂的味道。

    就好像是在下水道里，放了几十年的尸体的味道，令人反胃。

    忽然，整个院子中响起了一阵敲锣打鼓的声音。

    这喜庆的声音不断的回荡在院子之中！

    显得更加诡异。

    又过了片刻。

    “吱呀”

    庭院中房间的大门打开了。

    走出来四个长得十分漂亮的丫鬟。

    她们的神情十分僵硬。

    虽然在笑着，但是眼睛中却没有任何光彩。

    仿佛只是一个木头人。

    王啸看向这些丫鬟，发现他们身上所穿的衣服各式各样。

    有运动衣，有工作装，还有裙子。

    而且她们的眼神虽然十分空洞，但是还是时不时的会闪过一丝挣扎的情绪，随后又再次恢复空洞！

    “难道这些都是进入死亡游戏的女玩家？”

    王啸心中猜测道。

    就在此时，一旁的林科仿佛看到了什么不得了的事情，眼中充满了不可思议！

    “怎么会是她？”

    他的声音中充满了颤抖！

    眼中更是流露出一丝恐惧！

    一旁的白琳见状，小声问道：

    “你认识？”

    林科点了点头，满脸震惊道：

    “最后面那个穿黄衣服的女孩，刚开始还想加入李何秋的队伍，但是被李何秋拒绝了。”

    他没想到竟然会在这再次碰见这个女玩家！

    而且这个女玩家还成为了怪物的丫鬟！

    想到这林科心中顿时有些惊恐，一个能够操纵玩家精神的诡异生物得有多厉害。

    听到林科的话，王啸更加肯定了。

    这四个丫鬟就是进入死亡游戏中的女玩家！

    此时，外界的直播间，弹幕已经彻底炸开了！

    【卧槽，这些人竟然都是女玩家？那他们怎么变成这样了？】

    【这隔壁老王也太牛逼了吧！把女玩家抓来当丫鬟？那新娘岂不也是玩家？】

    【特么的！啸帅都没有这排场！他一个人渣整这老大面儿？】

    【啸神！快拯救这些深陷泥潭的少女吧！】

    【好可怜！比死了还屈辱！这要是她们的父母看到，得多伤心？】

    ......

