    “哈哈，找到了！”曾小今飞快地朝某大王扑了过去，双手紧紧搂住他的脖子，然后整个人往他的身上一赖，小脸还在他的脖子上蹭啊蹭的，“我找到了，就是你的声音！你终于肯跟我说话了。”

    虽然某大王依旧语气不善，可是他终于肯跟自己说话了！这，就是进步！

    冷逸梵不禁看了一眼腻在怀里的小人，冷硬的目光微微漾了一下，然而也只是漾了那么一下，极快的，又恢复了对她的冰冷。他直接用双手把怀里的小人，丢到了一边的被子上，起身去了浴室。

    一点都不怜香惜玉，没风度！不过曾小今可不是那么容易被打倒的，她要越挫越勇！

    曾小今紧跟着冲进浴室，一把从后面抱住了她的男人。

    男人的身子一震，何止是被打扰？他的正常生理需求，都被华丽丽地打断了好吗！可是背后的小女人，居然全无廉耻之心，丝毫没有半点要松开的意思，似是跟他死磕到底了。

    “我要方便，请你离开！”男人站在那里，低声斥道。

    “那你尿你的就是了，我抱我的，有什么冲突吗？”曾小今不管，她抱定了就不放手了！耍流氓技术哪家强？快看小今今与冷逸梵！

    “你，影响我了！”男人显然没有什么耐心，只是他还不屑对女人动手。

    “那是你的定力不够啊。”难道怪我咯？

    “你——”男人真的火了，伸手去掰曾小今的手指。

    “我无赖，我流氓，我魂淡，我不懂事，我没良心，我无理取闹，行了吧？”曾小今急了，两只小手臂在男人腰上缠得更紧，生怕被他拽开了，

    “你都生了好几天的气了，也该消气了吧？我都承认过错误了，也乖乖认罚了，我保证，我以后真的真的不敢了。大王，敞开您那比海还广阔的心胸，给小的一次改过的机会吧！小的会感激你祖宗十八代的……”

    呃！好像说错话了？那个，改过重来可以咩？

    “生你的气？”冷逸梵突然转过身来，狠狠抬了那小女人的精巧下巴，语气阴鸷，“你太高看自己了吧？实话告诉你，我已经不在乎你了！你对我来说不过是个暖床的玩物，不过是个颗解闷的花生米！”

    花生米最可贵啊，一颗永流传啊！听说现在不流行送钻，流行送花生米了，知道吗？

    “你骗人！”曾小今一针见血地拆穿了某大王的谎言，说得无比坚定，“你要是不在乎我，就不会让阿亮去化验那枚戒指了！事实证明，它上面涂了毒，你怕我被你姐姐毒死！你是爱我的！”

    不能不说冷五小姐真是费尽了心思，继冷四小姐毁掉名画却没有达成目的之后，她来了更狠的一招。从冷氏的珠宝库里，拿出一枚价值连城的戒指，在戒指的内圈里涂上了透明的巨毒！

    只要曾小今天天戴着这枚戒指，巨毒就会一点点从曾小今的皮肤侵入她的体内，那巨毒因为份量不多，不会立即要了她的命，却会对她的身体产生不可逆转的损害，把她整个人一点点掏空，变成废物！

    “我只是不想你被害死后，我没有人折磨了！”某大王拒不承认！

    他下了决心，这一次绝不轻易原谅她！这个没良心的臭丫头，这个爱耍流氓的小魂淡！

    她永远不能体会，他在外面看到断柱封门那一刻的绝望！那是一种比死亡更可怕的绝望！一股寒气从他脚底心，侵入他的四脚百骸，他感到自己的心脏都要被冻住了，连心跳都要骤停！

    他知道自己这么对她，很残酷。他不舍，他不忍，他恨不得分分钟把她搂进怀里，他不玩了，他不忍心让她那么受委屈！可是他必须忍住，比起失去她的痛苦，这点残酷根本不算什么，他告诉自己他一定做得到！

    所以他坚持着，咬着牙，一天又一天。

    他就是要让她知道什么是痛！什么是侵入骨髓的痛！这样，她以后在冒险之前，才会害怕，才会考虑一下他的感受！

    “打是情，骂是爱！你越是折磨我，就越是证明你爱我！怎么没见你费心去折磨其他人啊？”要是真的不爱了，他肯定连看她一眼都嫌烦，怎么还会挖空了心思折磨她？怎么还会在她饿了的时候，让莉莉偷偷给她送面包吃。没有他的允许，莉莉能有那么大的胆子吗？他就是关心她，放不下她！

    曾小今拿出小手去戳冷大少的心口，“这里是不会骗人的，爱，就是爱！”

    哼！曾小今已经偷偷去咨询过医院的心理专家了，像冷大少这种惜时如命的男人，怎么会有时间和精力浪费在不相干的人身上！所以曾小今要大胆地赌一赌，赌他爱她！

    冷逸梵故意沉了声音，“你哪里来的自信？”

    曾小今眨巴眨巴漂亮的大眼睛，“你给的呀！连知道我不能生宝宝的时候，你都愿意爱我，你说我怎么还能够不自信？”

    那不是辜负了你冷大少的爱了吗？这种事，曾小今就是再魂淡也干不出来啊！

    “谁说你不能生！？”本大少立即灭了他！

    冷逸梵想也不想就脱口而出，他的女人不过是暂时比较难怀孕罢了，又不是什么绝症，肯定能治好的！可是刚出一口，他就知道自己说漏嘴了，不是说好了装不爱的吗？他干嘛还要那么紧张她？

    曾小今的嘴角，立即露出狡黠的笑容，看看说实话了吧？你还是很在乎偶滴！别装了，绷着多累！

    那笑容，让冷逸梵很不爽。他不想再跟这小东西纠缠了，他已经快绷不住了，三天了，绷着的感觉太难受了。所以他直接去推曾小今，“滚开！”

    曾小今不放手，“不滚！要滚也是跟你一起滚！”

    冷逸梵怒哼一声，“你自己要求的！”然后又把曾小今给抱了起来，往床铺走去。

    剧情转得有点略快，曾小今有点没反应过来了，“要求什么？”

    冷逸梵的唇角染上一丝邪魅的坏笑，“不是要跟我一起滚吗？那我满足你！”咱们一起，滚、床、单，滚滚更健康，今天你滚了吗？

    曾小今摇头，不要啊？她不素暖床的女银，她是个有节操的妹纸！还有——“你不是没尿完吗？先去尿啊！”你确实那什么的时候，不会发生侧漏吗？

    冷逸梵挑眉，“放心，憋得住，回头再尿！”

    曾小今泪奔欲逃，“我不跟你一起滚了，我自己滚，现在就滚，马上就滚！”

    “现在改主意？晚了！”想逃？逃得了吗？欺身，压下！

    于是某今惹火烧身，第二天扶着墙才能勉强起身。唯一让她开心的事情，就是经过昨晚一役，某大王雨雪交加的脸终于转阴，虽然还没有恢复之前的风和日丽，但总算是改善了不少。

    这说明，昨天晚上那一役，效果明显！曾小今要再接再厉！

    终于能吃饱饭了，终于不用骑破自行车上班了，可是某大王为什么不让她搬回原来的办公室自由自在呢？

    “不满意？”冷逸梵面无表情地问。他已经大发善心，让曾小今进他的办公室了，还有什么不满吗？

    “满！意！”曾小今咬牙，办公室是让她进了，可，是带着狗窝一起进的。老天呀，难道她就不能摆脱当汪的命运了吗？只是她很弱弱地冒出一个声音，“小的能问大王一个问题吗？”

    嗯。冷逸梵的脸埋在一堆文件里，从鼻子里哼了一声。

    “小的跟大王是领了证的合法夫妻，如果小的变成了一只汪，那么大王又是什么呢？以后小的跟大王生的小王，又是什么呢？”让她当汪是吗？好啊，那就一家子都愉快地当汪！

    “你要不想被赶出去，就闭嘴！”果然某大王的脸色很不好看。

    某今立即用手指在嘴上打了叉，在总裁室外面实在太丢人了，她的脸不大，丢不起啊。还是在自己老公面前丢吧。某大王似乎没有说把那狗窝放哪？那她就放在沙发旁边吧，这样她可以坐在狗窝里，把脸趴到沙发上睡觉。

    这主意不错，某今趴在舒服的沙发上，不一会儿就睡着了。

    某大王从文件里抬起头来，发现某今歪着脖子睡得呲牙咧嘴，还一副铁了心要睡的模样。无奈地摇了摇头，站起身，心疼地把他的小东西抱到了沙发上。

    他可是冷逸梵啊！可是令对手闻风丧胆的商场阎王啊！怎么就对他的小女人狠不下心来呢？才不过三天，他的心又软了……

    唉！一定是上辈子欠了她，所以这一世她跑来要债来了！冷逸梵给她盖上薄毯，又在她额头落下一吻，才回到座位上继续工作。

    这次的火灾对冷氏的影响太大，尽管他已经全面采取措施极力控制，可是效果却不甚明显。连经历了大风大浪的冷大少也觉得棘手了。如果非要说这次的火灾带了什么好处的话，那就是挤掉了欧子轩大婚的版面，变成了各大报纸的头条！

    没完没了的会议，谩骂争吵，成了单调的主旋律。而问题始终没有得到根本的解决，当冷逸梵揉着酸胀的太阳穴从会议室里出来，有一种从头凉到脚的疲惫感。不过还好，有一个小女人始终陪在他的身边，所以他从不惧怕任何困难。

    只有没脑子的蠢材，没有打不倒的困境！

    冷逸梵再回到总裁室里，曾小今已经醒了好久，手里拿着定制的晚礼服。那是参加欧子轩婚礼时要穿的。冷逸梵突然想起，明天就是欧子轩的婚期了！

