    再没有做好完整的预案，处理好老虎和人的关系前，桃花源一号想要放生，没有那么简单。

    同时，专家组也派出了几只探测队，开始对桃花源附近的山林进行进一步的调研。

    都说一山不容二虎，除非一公和一母。

    有一只，说不定就有第二只。

    最近网络上，都被华南虎的消息给刷屏了。

    在林烨刚烧好饭的时候，外面的天又噼里啪啦下起了大雨。

    和昨天的雨差不多。

    属于前面铺天盖地，骤然落下，随后会逐渐减小。

    “今年这天气...好像是有些奇怪啊。”

    这雨下的猛，不到半个小时，院子里的小池塘又水满而溢。

    不过这次淼淼学乖了，提前把里面的鱼虾，老鳖给捞了出来，暂时养在桶里。

    这样哪怕池塘满了，也无需担心。

    昨天越狱的鱼，还是等雨停了之后，林烨和淼淼在外面围墙外的水洼处又给抓了回来。

    小样，跑得了和尚，还跑得了庙？

    诊所到小溪有几分钟路程，鱼逃不到小溪，便翻不了天。

    林烨和孙爷爷说了村里的一些事情。

    得知村长组织了巡逻队，在江边堆砌了不少沙袋，孙爷爷也稍微宽心了一些。

    有时候就怕打没有准备的仗。

    有准备的情况下，哪怕真出现极端的情况，也不会太差。

    下雨天是无聊的。

    林烨找来了一个本子，在上面画了一些小格子。

    “淼淼，玩过五子棋吗？”林烨问了一声。

    淼淼？？

    “五子棋是什么？”淼淼有些疑惑。

    林烨讲解了一下规则，很简单，分为黑白两种棋子，连成五颗就算是赢了。

    淼淼听懂了，好像有点意思，不过这也没有黑白棋子啊。

    只见林烨递给淼淼一支笔。

    “没有棋子，也有没有棋子的玩法。”林烨在格子里画了一个X，一个O。

    淼淼？？

    X代表白棋子，O代表黑棋子。

    淼淼懂了。

    “你先。”林烨让淼淼先下。

    淼淼在本子的中间，用笔画了一个圆圈O。

    林烨画X。

    两人以本子当棋盘，下起五子棋来。

    还挺有意思的。

    看到林烨XXX三连，淼淼连忙用O去堵。

    时间一点一点过去，林烨偶尔放水，输几把。

    但基本上都是他在赢，杀的淼淼丢盔弃甲。

    “烨哥，你好厉害啊，我下不过你。”淼淼开口道。

    “下棋这玩意，讲究的是大脑运算，下一步看一步的话，肯定下不过看两步的人。”林烨通常在落子前，就考虑到下完这步棋，淼淼怎么下，然后自己再怎么下。

    脑海中运算出很多种可能性，然后他再挑选其中最好的一步。

    算无遗策。

    淼淼去搬来了孙爷爷当救兵。

    孙爷爷是下象棋高手，触类旁通，很快便摸清楚了五子棋的套路，开始和林烨棋逢对手的下了起来。

    “这五子棋看似简单，其实也不一般啊。”孙爷爷下了一会发现，玩法简单，套路并不简单。

    最初两盘，孙爷爷不出意外都输了。

    不过林烨也看出，孙爷爷对下棋研究比较透彻，第二盘已经可以跟他四六开了。

    第三盘开始，林烨开始有输有赢。

    最后，连输三盘，甘拜下风。

    姜还是老的辣啊。

    玩了约莫一个小时，孙爷爷便去睡午觉了。

    林烨和淼淼倒是不困，便玩起了直播。

    “好家伙，下午才开播，主播你飘了。”

    “主播上午干啥去了？”

    “桃花源又在下雨...”

    林烨和水友说了下早上的见闻。

    得知林烨又拍了一部电影，已经后期制作好了，只等院线那边安排好就可以上映。

    水友们？？

    “拍电影=吃饭喝水？”

    “这才几天功夫，又拍一部？主播是不是提前拍好了电影，然后故意这么说，想要引起关注度和噱头。”

    这种行为以前也不是没有过。

    提前拍好一部电影，然后秘而不发，突然上映，宣传是几天拍摄完成，以此为卖点。

    要是质量过硬，没准可以吸引一部分人去观看。

    林烨感慨这些水友脑洞未免也太大了吧。

    “拍摄的还是活埋这个剧本，不过是我主演的版本。”林烨介绍了新电影，也算是为接下来要上映的电影做一个宣传吧。

    酒香还怕巷子深，宣传多一些，总归不是什么坏事。

    至于这些质疑声，随着电影上映，应该就都没了。

    当然，不排除纯粹为了黑而黑的黑子。

    但只要80%的认可，就可以了。

    大众的口碑才是决定一部电影票房成败的关键。

    林烨看了看最近上映的电影，一部好莱坞爆米花电影，还有几部国产片，马上便是端午假期，大头都在端午，这周和下周上映的新片很少。

    这对林烨来说，倒是一个利好消息。

    唯一的对手便是那个好莱坞爆米花电影了。

    什么时候可以和淼淼去县城的电影院看一看，知彼知己才能百战不殆。

    虽然网络上也有枪版，但林烨不会去看。

    换位思考，要是别人看他的电影枪版，他心情如何？

    所以，他会做好自己。

    宣传完自己的电影，林烨和淼淼进入了今天的唱歌环节。

    “淼淼，今天你来选歌吧。”林烨没有想好要唱什么，索性把选择权交给淼淼。

    “那...国风？”烨哥这些天唱过很多类型的歌曲，但在淼淼心里，最喜欢的还当属国风歌曲。

    但国风歌曲需要用到的乐器比较多，所以要现场演绎的难度也更大。

    不过淼淼喜欢，林烨再难也会去满足她。

    “安排。”

    林烨脑海中浮现出很多国风歌曲。

    最后定格在了万疆。

    这首歌唯美，大气，是不可多得的精品。

    尤其是副歌部分的美声，更是让林烨心潮澎湃。

    “写苍天只写一角日与月悠长...”

    “画大地只画一隅山与河无恙...”

    “观万古上下五千年天地共仰...”

    “唯炎黄心坦荡一身到四方...”

    ...

    林烨手抚古筝，一道道音符从指尖跃出。

    古筝版本...

    虽然和原版本略有不同，但同样旋律优美，动人心弦。

    淼淼轻闭上眼睛，跟随着林烨的演唱，仿佛在心中舒展开一副壮观唯美的华夏版图。

    “抚流光一砖一瓦岁月浸红墙...”

    “叹枯荣一花一木悲喜经沧桑...”

    “横八荒九州一色心中的故乡...”

    “唯华夏崭锋芒道路在盛放...”

    华夏上下五千年，历经多少磨难，一步一步走来，确实不容易。

    四大文明中，唯我泱泱华夏，得以流传至今。

    这些是无数先贤前辈，抗击外辱，用鲜血换来的。

    林烨的古筝声越发铿锵激昂。

    “红日升在东方其大道满霞光...”

    “我何其幸生于你怀承一脉血流淌...”

    “难同当福共享挺立起了脊梁...”

    “吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰...”

    ...

    直播间里，水友的情绪也全部涌了上来。

    好大气的歌词，这才是真正的主旋律啊。

    “有一说一，这首歌明年春晚锁定了。”

    “愿山河无恙，愿祖国繁荣昌盛。”

    “此生无悔入华夏，来世还做种花人。”

    “我何其幸生于你怀承一脉血流淌，这句词让我有些泪目。”

    “真好，就冲这首歌，主播我粉定了。”

    林烨唱完歌，发现直播间粉丝飙升了一大截，居然突破了2000万大关。

    可以抽奖了。

