    第一百三十三章惊人变化（第三更）

    （今天的两章保底更新完成~~稍后还有月票的加更~~我正在疯狂赶稿，同样继续求保底月票~~~~~双倍月票马上就要结束了，肯求兄弟们月票火力支援）

    林潇想了想，道：“一只沙漠巨蝎可以抵得上好几只无目蛇兽，以我的估算，想要从‘孵化体-后期’进化到婴兽体，至少要吸纳三十只以上的沙漠巨蝎的灵魂能量才有可能，而且，这还只是少的呢。”

    听得林潇的话，四周众人都叱了叱舌头，吴文旭笑道：“nainai的，杀三十只以上的沙漠巨蝎，这个好像不容易啊。”

    幽却淡淡道：“虽然不容易，却也不困难。”脸上lu出了一股信心，刚刚他就独立的杀死了两只沙漠巨蝎，既然距离杀三十只以上的沙漠巨蝎，还比较遥远，但并不是什么不可能完成的任务。

    “我们吃饱后休息一会，再去找这种沙漠巨蝎杀，每个人要杀三十只的沙漠巨蝎，我们九个人，那就是二百七十只沙漠巨蝎，也就是说我们九个人如果一共可以杀死二百七十只沙漠巨蝎，也就可以进化提升到‘婴兽体’了，这么一想，好像也不是很困难吗？哈哈。”吴文旭大笑着。

    林潇看着众人，心忖眼前这九人中，章幽和常娟单挑一只普通沙漠巨蝎，应该还有七八分胜算，而根据文凝萱刚刚展示出来的火球威力，应该也不是特别困难，另外方心怡也可以和沙漠巨蝎一战，至于其它人，因为其幻具兽品值低下的原因，想要单挑一只沙漠巨蝎，风险极大，一个失神就有可能丧命巨蝎毒钩之下。

    所以吴文旭所说九个人共同杀死二百七十只沙漠巨蝎，听起来似乎数量并不多，其实难度极大，风险不小。

    “奇怪，怎么感觉有些凉凉的。”吴文旭忽然mo了mo自己的后颈，笑着。

    杜若盈正看着他，听他这么说，也有同感，有些奇怪的道：“是蛮古怪的，怎么感觉背脊处凉飒飒的。”

    方心怡嗯了一声道：“我也感觉到了。”一边说一边站了起来，朝后面看去，却什么也没有。

    听得众人都有同感，林潇心头微微一凛，立刻转身四看，四周静悄悄的，除了一堆堆的巨型的铁雕兽的尸体外，并没有其它的什么发现，甚至连风都没有，但是，四周却总有一种若有若无的古怪的冰冷的气息，就像粘在了他们的身体上，然后往他们的身体里慢慢的钻来。

    “大家都小心一点，这里似乎有什么古怪。”林潇虽然没有什么发觉，但心头却隐隐有一种不安的感觉，立刻提声示警，其它人都纷纷站了起来。

    幽将刚刚咬了半口的烤rou都丢开了一边，双手微微一握拳头，整个上半身立刻都披盖上了铁甲，他经过多年的训练，对这种未知危险的感觉，比林潇更甚，此刻，他也一样感觉到了一股极度危险和死亡的气息。

    “快离这绿洲，这里……似乎不安全了。”萧孟低声说着，她和章幽作出了同样的选择，立刻就将“铁甲”召唤出来，将自己的双臂和前xiong后背都披盖上了，保护起来。

    “这也太夸张了吧，应该不至于吧，四周都没有什么危险啊。”吴文旭抓抓头道：“只是心头感觉到了莫名的心慌意luan的，奇怪。”

    文凝萱和常娟已经不自觉的站到了林潇的身边，方心怡和她的师姐韩yu站到了一起，杜若武兄妹和吴文旭靠近，章幽和萧孟却是众人之中最警惕的，不断的四处观看，甚至只想着立刻离开这里。

    林潇的感观已经提升到了最高警惕状态，右手背上，“婴兽体”的独角石兽已经浮现出来，那根气状的独角，从虚影之中冒了出来。

    一有反常之处，“独角钻”立刻就将飞she出去。

    “呼——”

    突然一股狂风吹拂而过，众人正处于高度紧张之中，这狂风来得突然，吓得众人全都一惊，吴文旭更是忍不住的大叫起来。

    不过这股狂风吹过，并没有其它的意外发生，众人虚惊一场，吴文旭抹了抹额头上的冷汗，喃喃道：“nainai的，咱们自己把自己吓死了，依旧我看根本没事，真的不放心，咱们就暂时先离开这绿洲吧，正好吃饱了可去猎杀沙漠巨蝎了。”

    “好。”难得的，章幽和萧孟会异口同声的同意吴文旭的建议。

    林潇见状也点点头，待在这里，汗mao直竖，但偏偏又发现不了什么古怪的地方，这种感觉的确很诡异，还不如暂时先离开这里。

    十人虽然发现不了这里出了什么问题，但都感觉到了心底发mao，正准备离开时，吴文旭忽然又尖叫起来：“你们快看——”伸手指了出去。

    其它人一起顺指看去，却见不远处的一只巨型铁雕兽的尸体上，竟然冒起了若有若无的古怪黑气。

    这黑气一开始只是若有若无，但很快就觉得浓郁起来，散发着阵阵的寒气，yin气森森，很快就将这只巨型铁雕兽的尸体笼罩。

    “怎么回事？”

    众人全都吃了一惊，忙着四处观看，却见四面八方，每一只的巨型铁雕兽的尸体上，都冒起了这种恐怖的yin森寒气，然后这一股股的yin森黑se寒气，集中朝着中心处的那只超巨型的四头铁雕兽尸体飘去。

    “这……这到底是……”吴文旭目瞪口呆。

    萧孟叱喝道：“反常即为妖，大家快点离开这里。”说完，第一个朝着远处的绿洲边缘飞奔而去，想要早点逃离这开始产生古怪变化的绿洲。

    紧跟着其的章幽一言不发，显然他的想法和萧孟一样，多年的杀手训练和生涯令他的危险预知力比林潇更甚，他待在这里，已经产生越来越强烈的不安感，所以他虽然不知道发生了什么事，但和萧孟一样，第一想法就是离开这里。

    看着萧孟和章幽往远处飞奔，林潇等其它八人也不敢再停留，虽然这四周的铁雕兽的尸体上冒出寒气十分古怪，但现在不是好奇的时候，因为那一阵阵的yin森的寒气，连林潇感受着都有一些mao骨悚然之感。

    “怎么会这个样子，难道是这些铁雕兽的尸体产生了尸毒？不对，只是这么短的时候，不可能会产生尸毒才对……”林潇沉yin着，忽然飞奔在前面的章幽嘴里轻噫了一声，猛地停了下来。

    他的一双眼睛，死死的盯着前面不远处的一具巨型铁雕兽的尸体。

    林潇也看了过去，却见这具铁雕兽的尸体上一样升腾着阵阵的寒气，而此刻这yinyin的黑se寒气开始汇聚凝结，很快，竟然凝结成形了一个约有指甲盖大约的黑se晶体。

    对于这种黑se晶体，章幽可不陌生，他的铁龟兽能够将品值提升到6点，比同层次的萧孟多3人力量，全因为这种黑se晶体的功效。

    他体内的铁龟兽，已经有了雀跃的迹象，他万万没有想到的就是这从眼前这具巨型的铁雕兽的尸体之上冒起来的黑se寒气凝结起来，竟然会形成这种可以提升幻具兽品质的黑se晶体。

    心头一震，章幽立刻停了下来，然后忙着纵目四顾，紧跟着，他倒吸了一口冷气。

    四面八方，一具具的巨型铁雕兽的尸体上，只要是冒出了黑se寒气的尸体上面，全都凝聚结出了一枚黑se的晶体。

    密密麻麻的黑se晶体，在一股无形的力量牵引下，此刻全都集中对着那中心处的超巨型的四头铁雕兽的尸体疾she而去。

    “怎么回事？”章幽停了下来，然后转身，原本，他一心只想着先逃离这里，但突然目睹如此多的黑se晶体，心头大震。

    可以想像，如果能够将这么多的黑se晶体一举夺得融合进自己的幻具兽之中，他的幻具兽的品值将提升到什么样的境界？

    简直是不可想像啊。

    幽震惊，林潇、常娟、方心怡等知道黑se晶体妙用的人也本能的纷纷停了下来，看着他们停下来，其它人也不自觉的停了下来，他们也注意到了这种神秘的黑se晶体的出现。

    密密麻麻的黑se晶体由这一具具的巨型铁雕兽的尸体上浮现，然后往着中心处的那只超巨型的铁雕兽的尸体之上集中。

    这只超巨型的铁雕兽尸体其实已经被众人剖开了，更从中挖走了不少的巨骨，不过因为实在太过巨大，至少还余大半残留在那里。

    此刻，一枚枚的黑se晶体不断的涌入这超巨型的铁雕兽的尸体之中，随着黑se晶体不断的融合进入，这只残余大半的超巨型的四头铁雕兽的尸体里，开始产生不可思议的变化。

    “咯吱咯吱”的古怪脆骨断裂般的脆响，持续不断的由这只超巨型的铁雕兽的体内响起，然后，这残破的尸体，开始不断的扭曲鼓动着。

    “怎么办？”吴文旭看向了林潇，方心怡也看向了他，现在众人进退两退，一方面被那大量的黑se晶体吸引，同时也充满了好奇，不知道这残破的超巨型的铁雕兽的尸体，会产生什么样的变化。

    另一方面，就因为这未知的变化，众人有一种对未知事情的畏惧害怕，吴文旭看向林潇，就是想寻问他是继续待在这里观看铁雕兽尸体变化的结果，还是继续逃离这绿洲。

