    小狐狸委屈巴拉的，四爪狂奔，扑在了王崇的怀里，小嘴一扁，就放生嚎啕。

    王崇也是无奈，他哪里知道，这两个女孩子居然也跟了上来？

    他把小狐狸抓着头颈皮，扔在了地上，把燕金铃招了过来，对尚文礼说道：“这女孩儿天生不会说话，想是也不知道辩解，也许怪不得老侠客误会。”

    尚文礼也不甚好意思，急忙躬身施礼，给燕金铃道歉。

    燕金铃倒是不在意，她天生身怀异气，比猿猴还要灵活，虽然在尚文礼的八宝驼龙刀下，危险万分，但是这女孩儿天生胆大，也不觉得有什么。

    尚红云此时，也一脸尴尬，有些扭捏的走了过来，先给燕金铃道了个歉，又跟小狐狸拜了一拜，有些不服气的说道：“我哪里料到，唐公子居然还收养这种小宠，刚才公子不在，我又见到这……她能变化，就以为是什么妖怪。”

    小狐狸呜咽几声，眼珠咕噜噜的转，一时间还未想好说辞，她心思也灵，知道王崇并不一定护着她，就地打了一滚，化为了一个白衣少女，叽叽喳喳的叫道：“不过是误会，这位姐姐也不要放在心上。”

    小狐狸抢先说了这话，让尚红云忽然生出了好感，她自己做的差了，对方却护住了自己的颜面，尤其是小狐狸居然能变化人身，她听说过这般精怪，却从未见过，此时也颇有好奇，急忙问道：“刚才可伤了你没？我还没见过能变化的小狐狸……”

    胡苏儿扁了扁嘴，心下委屈，但却一脸的“春风”，眼睛眨呀眨，拉住了尚红云，就交头接耳，也不知说了什么贴己的话，尚红云居然被逗的笑了出声。

    尚文礼久走江湖，虽然也见过几次精怪，但人妖殊途，他都是担了十二分的小心，也不敢轻信妖物，更不敢接近。

    但是王崇明显是身怀道术，小狐狸胡苏儿，也表现出来，温柔天真，并没有什么凶恶的嘴里，老侠客也忍不住暗暗忖道：“修仙的人，果然逍遥，养着这么一头小狐狸，平日里不知怎么狎玩。”

    想到这里，老侠客又觉得自己思路不够庄重，不敢再多细想，只是刚才觉得王崇也配得上自己孙女的心思，也不知不觉的淡了。

    王崇也不知道，自己在尚文礼的心目中，已经换了一副形象，他袖袍一拂，说道：“我刚才发现了一丝痕迹，追踪了下去，不过也没什么收获。”

    此时人多嘴杂，他更不方便说起，自己找到了已经化为魔物的胡九归和种崖，并且随手除了。

    王崇也不需要贪功，更没有人给他奖赏功劳，所以莫不如遮掩过去，要少好多麻烦。

    尚文礼，尚红云，燕金铃都没有丝毫怀疑，小狐狸胡苏儿，虽然觉察自家公子有些变化，却也不敢言语。

    这一夜，再无其他事情。

    王崇在小庙里歇息一夜，天一亮，就提议回转杨家的庄院，尚文礼和尚红云，自然也无异议。

    一行几人才离开小庙没多远，就有一支马队，奔腾而来。

    王崇远远瞧见，为首的正是曹貔和司徒有道，就连燕北人也夹在队伍中。

    王崇随手一按燕金铃的后背，催动七二炼形术，把她体内的异气悉数镇压，没有了异气，燕金铃看起来，就不过是个瘦弱的小女孩儿，并无一丝异状。

    燕金铃本来还有些害怕，她不怕跟尚文礼斗个生死，也不怕遭遇什么妖物，但却甚是怕人，担心这些人喊打喊杀。

    王崇的手掌按在她后背上，这女孩儿就全身一颤，待得感觉到，体内的异气尽数被压在经脉中，就不由得露出了几分感激，只是她不会说话，只能轻哼两声，就如小猫儿小狗在打呼噜一般。

    燕北人远远瞧见自己的女儿，不由得大惊失色，也顾不得其他，纵身一跃，施展轻功，赶在所有人的前面，冲到了小庙里。

    曹貔和杨家的一众少年，还有各路武林豪杰，甚至包括了金元宗门下的几个徒弟，都大为惊讶，没想到“唐惊羽”的这个老仆，武功居然高明若斯。

    燕北人扑到了自己女儿身前，发现女儿身上并无黑气，这才大大的松了一口气，也不暇安抚女儿，急忙跟王崇道歉：“金铃可给公子招惹了麻烦？”

    王崇笑了一笑，说道：“她们两个跑了出来，倒也没惹什么麻烦，就是险些被尚老侠客给砍了。”

    尚文礼虽然自负一身武功，但刚才燕北人施展轻功，却让他心头暗暗钦佩，知道这个道装打扮的中年大汉，武功绝不在自己之下。

    王崇随口一句，半是调侃，他却不敢不当真，急忙说道：“当时公子出去了，我不知道是令爱，出手鲁莽了些，还望兄台莫怪。”

    燕北人瞧了尚文礼一眼，本来心头有些怨气，忽然想起一人，问道：“可是四宝大侠当面？”

    尚文礼也没料到，居然被人识破了身份，急忙说道：“正是老夫！江湖废号，也不当得真。”

    燕北人正跟尚文礼叙礼，曹貔等人已经策马飞奔过来，大叫道：“唐小兄弟，你怎么提前行了一步？”

    王崇找了个借口，说道：“我半夜发现一头怪物鬼鬼祟祟，窥探庄院，一时冲动，就撵了下来，在这里碰到了尚老侠客，合力斩杀了这头怪物。”

    尚文礼和尚红云，虽然觉得王崇说的有点对不上路数，但也不好揭穿，毕竟也确是祖孙俩杀了小庙中的怪物。

    曹貔立刻叫了一声，带了大队人马，冲入了小庙，果然发现了怪物的尸身，还有正殿里的一锅血肉。

    当时就有杨家的人，悲呼一声，认出来几张脸面，这支队伍顿时就骚动了起来。

    雄天齐默默观察，他也不信就有如此凑巧，王崇私自一个人追踪，就能遇到两个武功高强的祖孙。

    尽管他也觉得，此事不大合理，燕北人，尚文礼都不像是穷凶极恶之辈，仍旧把王崇这一些人怀疑起来。