    第1968章1968结婚

    朝阳看着志斌。“我有一个同事的妹妹，今年二十三了。和你相差两岁，现大学已经毕业了。

    学的工商管理，现在正在咱们单位实习，过几天你们见见。”

    红林两口子听了之后稍微的松了一口气了。

    “二叔，咱们公司的实习生？”

    朝阳点头，“对。就是咱们公司的，我明天告诉你具体时间。

    志斌，如果我发现你敷衍，那么你就去超市理货吧。”

    “二叔，我哪里敢啊，你放心我一定认真的对待。”

    这下所有的目光都聚在了红鹏身上，他觉得压力更加的大了。

    “别这样啊，二哥，你也给我介绍一个。”

    朝阳摇头“没有合适的。”

    这时候长河笑了“红鹏，我有一个同事，是一个非常聪明的女孩子。现在跟我一个组，今年二十四了，要不然你见见？

    我们组的课题结束了，都有一个月的假期。

    当然了，如果你没有时间的话，那就当我没说。”

    “三哥，三哥，长的漂亮不？”

    “挺漂亮的，不爱说话，非常聪明。”

    “那行吧，你定下什么时间能见面？最好是明天，我可以坐明天晚上的飞机离开。”

    “行吧，我现在就去打电话，不知道她在不在单位。”

    成林看着红鹏？“要是人家看不上你，我们单位也有女同志的。”

    “小哥，你还是饶了我吧，你们单位的女同志，一个比一个厉害，我这小身板可是不行。”

    其实李云乔现在都是操心，还有两个儿子没有成家，这以后怎么办？人不到了年纪大不知道究竟不成家差在了哪里。

    红岭就是微笑的坐在一边，他自从离婚以后就是这样。

    长河打电话回来，人家女孩子不见。这让陆凤珍非常的失望。

    “哈哈，这是人家看不上你大老粗。”成林取笑红鹏。

    “我怎么是大老粗了？我也是名牌大学毕业的好不好？”

    “红鹏啊，还是明天中午去单位找我吧，我们那里的女同志也是有不错的。”

    “红鹏啊，你明天去找小哥。”李云乔发话了。

    这下红鹏就不得不去了。

    “你还别不情愿，我跟你说人家还不一定能看上你呢。”

    红鹏心说都别看上自己才好呢。可是这话也就是敢在心里想想。

    再说时显，开车载着希望两人去外面玩了。

    “你想带我去哪里？”希望问。

    “我也不知道去哪里啊，难道你还想在书房里看书？”

    “那有什么不好的？”

    “不好，我带你去咱们家的商场吧。”

    “我也没有什么需要的。”

    “怎么会没有呢？小姑娘不都是喜欢漂亮的的衣服吗？”

    希望鄙夷的看了一眼时显“你太肤浅了。”

    时显哈哈大笑，“我怎么肤浅了？你要是不喜欢，咱们去酒吧看看？”

    “行吧，总比去商场要好。”

    时显没有想到希望会同意，不过也挺好的，带她去看看。

    两人到了最大的酒吧，这个时间段人不多，两人随意坐下。

    希望看着这里的环境，觉得还是可以的，灯光虽然有点暗，可是还是能够接受的。

    驻唱的歌声还是可以的，也正常，这里可是最高档的酒吧了。

    “显少今天想要什么？”一个特别漂亮的女服务员过来了。

    时显看着希望“你想喝什么？”

    “白开水。”

    “给我一瓶矿泉水，一瓶葡萄酒，水果拼盘，坚果拼盘。”

    “好的，显少请稍等。”

    时显凑近希望“怎么样？这里的环境还可以吧？”

    “还行。”

    很快他们要的东西送上来了。这位女服务员的服务态度非常的好。

    可是上完了，也没有离开。

    希望根本就不关注他们，就是盯着台上的驻唱看。

    “显少，你好长时间没有来了。”

    时显笑着点头“小月这一阵怎么样？”

    “还行，就是好长时间没有见到显少了。”

    “还是这么的会说话。”

    希望突然站起来，吓了时显一跳。

    不过希望并没有理他，而是直接的上了舞台。

    时显也没有在意，这个丫头的身手比自己一点都不差，不过还是盯着她。

    “显少担心妹妹？”

    时显突然间感觉到了厌烦，这个小月也是在这里经常伺候自己的一个服务员，今天怎么感觉她这么的无知。

    希望到了舞台前，和那个驻唱招手。

    “小姐，有什么需要？”

    “合唱一首？”

    “那是我的荣幸。”

    时显没有想到希望会上舞台，以前从来就不知道这个丫头还有这样的才艺。

    希望坐在那里，两人就是这样相对的坐着。

    放了一首情歌对唱，时显没有想到希望的歌声这么好听。

    现在就算酒吧里的人少，但是也有十多个的，两人的对唱吸引了很多人。

    希望还是半垂着头，今天不知道怎么就有这样的冲动，其实上台以后她就后悔了。

    等到歌曲结束后，所有的人都鼓掌，还有人起哄再来一首，不过希望已经跳下了舞台。

    时显虽然脸上带着笑容，可是心里并不高兴，他觉得希望就应该唱歌给自己听。

    希望坐下，喝了一口水，接着听着驻唱演唱。

    时显现在也没有心情和小月聊天了。

    “请你离开这里。”

    小月愣了一下了，脸上一副受伤的表情，看着时显的表情还是转身离开了。

    “希望，你吃水果。”

    “不用，我吃瓜子就好了。”

    时显看着希望还是以前的样子，心里也说不刚来什么感受。反正就是有点窝火，有点憋屈。

    驻唱再次的唱了两首，这才换了人。

    希望也就不再关注了。她看了看时间。“回去吧。”

    说完就站起来往外走。

    时显一把拉住了希望的手，“你玩的开心了，我还没有呢。”

    希望用了巧劲挣脱了时显的钳制，没有说话转身离开了。

    时显这个气啊。他也站起来，扔下钱就追出去了。

    到了外面根本就没有希望的影子，这下更加的生气了。

    找了一圈，也没有发现希望，气的时显上车了。真是越想越不是滋味，这个臭丫头怎么能这样？

    (本章完)

