
　　西门灭世嘴角溢出了鲜血，他内伤了。这次他已经动了真火。

　　自从苏醒之后，西门灭世就感觉不对劲。不顺心的事情是一件接连一件，不过那些事情虽然让人觉得憋屈，但好歹还算在可接受范围内。

　　在面对君不器的时候，他已经当了好几次散财童子，自己的存在仿佛就是在为君不器做嫁衣。

　　落魂湖这两次就不说了。一是无尽怨念的魂力,帮君不器的肉身和神魂力量提高到了一个崭新的境界，第二个就是他一向战无不胜攻无不克的灭世之光居然也成了君不器的养料。这次提升的是他的功法。

　　这还真是到位啊，人家缺啥他就给啥，简直比他亲人都还要亲。这种大公无私的做法是个人都得给他个大拇指。

　　西门灭世仔细想想先前的经历，他是看出来了。除了这两次无私的赠予，他跟西门灭天在清尘山水帘洞布下的迷魂香似乎也给了君不器莫大的帮助。

　　西门灭世现在记忆犹新。楚行风进入洞府追击自己的时候,君不器不就在洞府外吸收迷魂香吗？在猴儿酒的催化下，迷魂香的毒性更加强大，西门灭世虽然不知道这种强大的毒药怎么也成了君不器的养料,但结果就是这个样子。他都不得不睁大眼睛，吞下了这个恶果。

　　还有自己合谋西门灭天收获的偌大生命力量和神魂力量，本来是为了重塑最强生灵之躯，提升自己的实力和修为的，结果还不是白白便宜了君不器这小子？

　　似乎有什么不对！记忆在往前挪移一下，自己在莫来村就已经碰上了君不器。一想到这里，西门灭世更加地抓狂了，他像是想到了什么，心神蓦地一震，一口鲜血便喷了出来。

　　“不要激动！好好的喷什么血啊？你的涵养还不够啊！”君不器说道。难道这是灭世之劫转化成生灵之后不能有效控制自己情绪的证明？

　　“好小子！莫来村护村大阵的阵灵跟你是什么关系？”西门灭世当即怒吼道，他很是想要一巴掌拍死君不器，但拍死他之前他很想知道莫来村的阵灵为何会有君不器的影子在里面。

　　西门灭世算是想起来了，莫来村护村大阵阵灵给他的感觉虽然跟眼前的君不器不是一模一样，但气息、道韵和神魂波动怎么看都十分相似。

　　要不是生灵之躯不可能转变成阵灵，要不是阵灵也不可能在短时间内将自己转化成生灵的血肉之躯，西门灭世都已经怀疑眼前的君不器就是莫来村护村大阵的阵灵。

　　不过，要说护村大阵的阵灵跟君不器没有半点关系,西门灭世是不会相信的。

　　好家伙！自己不光是个好心的散财童子，还是个资敌的冤大头啊。

　　怪不得，西门灭世一直觉得君不器非常面善，好像在哪里见过，现在他算是明白了。

　　君不器心头一惊，他倒是忘了，自己先前在莫来村还用自己的部分神魂之力模拟了村子护村大阵的阵灵。尽管自己隐藏得很好，还是被西门灭世发现了端倪。

　　不愧是灭世之劫，这反射弧的确够长。

　　君不器心地纯良，当然不会把自己的这段经历说出来，他也不愿意这个一而再再而三给自己大机缘的西门灭世带来更大的憋屈。

　　虽然，君不器还是不会手软放过西门灭世一马，毕竟他身上的罪孽太大，放过了他君不器的良心会过不去，但是杀人不过头点地，他可不想让西门灭世遭受太多的心理折磨。

　　“没关系！”君不器断然否定道。

　　老子又没说对不起，你回答没关系当真良心不会痛吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　回答得这么干脆利落，西门灭世马上就知道他们之间不但有关系，而且渊源颇深。

　　“你不承认我就没有办法知道吗？呵呵！你未免太小瞧了我灭世之劫一族的强大手段！等老子吞了你,就把你的魂魄抽离出来搜魂！”西门灭世恶狠狠说道。

　　既然从君不器嘴里得不到答案，他就自取吧。也不想再多费口舌,西门灭世眼中的杀机已经变得非常犀利，他再也压制不知自己的怒火与杀机！

　　他也不想再压抑！他要用他最残忍最恶毒的手法杀死君不器，他要在搜魂之后将君不器的神魂拘禁起来放进自己的无尽炼狱之中折磨他个生生世世！

　　毁灭性的火焰从他的身上升腾而起。这是西门灭世愤怒情绪产生的极致火焰，不是极致之火却胜似极致之火。

　　西门灭世以第三步巅峰修士的实力和尊严做保证，他要是不把西门灭世折磨得通透，他西门灭世就枉为灭世之劫，也枉为最为强大的转化生灵。

　　“哎哟！你不讲武德！你下三滥！你混蛋！”西门灭世愤怒的哀嚎声响彻了整个落魂湖。

　　就在他的怒火驱使着他对君不器大开杀戒的时候，他便感受到了来自君不器制裁的拳头！

　　对于西门灭世这样的人渣，不知道有多少生灵死在了他的手里，君不器根本就不想多见到他。

　　对于人渣当然是要尽早人道毁灭了啊。

　　又是瞬身术，又是强大的铁拳！是原来熟悉的味道。西门灭世是领教过的。

　　可又不是原来的瞬身术，也不是原来的铁拳！

　　君不器的强大不可同日而语，这都是自己造孽啊！敌人如此强大的实力都是他西门灭世大公无私造成的！

　　“我恨啊！”西门灭世惨叫一声，又喷出了一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第776章 西门灭世不但是个慷慨的散财童子，还是个冤大头啊免费阅读。https://xs.23sk.com 