    “现在有两个选择摆在你们的面前，第一是和我一起出手消灭掉这些西方异民族的人，第二是作为我的敌人，被我杀死，你们要怎么选？”

    凌泽站在诺戈和德兰的身后，问出了这样的一个问题，这让本来没有太过在意他的位置的德兰和诺戈，是齐齐的愣了一下，显然他们两个都没有想到，一直没什么反应的凌泽竟然会来这么一出。

    “欧拉兄弟，你先冷静一下，是发生了什么事情吗？你为什么非要对这个“咕噜大王”出手不可呢？”

    听到凌泽那斩钉截铁的话，感受着那如芒在背的实质性的杀气，德兰的话都有些哆嗦了起来，这么多年的摸爬滚打，这还是德兰第一次感受到如此恐怖的杀气。

    “这个家伙到底是杀了多少人？才会有这么恐怖的杀气？”

    在德兰的旁边，诺戈的心中升起了这样的想法，他不禁是对凌泽好感骤降，虽然本身也没什么好感，在诺戈的心中，有这种杀气的人，说不是个杀人狂魔那简直是在自欺欺人。

    再加上之前凌泽对那些西方异民族的男性那么的不留情，以及凌泽那诡异的吸血“帝具”，凌泽在诺戈心中的形象本身就不怎么正面，这下更是彻底的跌入了谷底，最关键的是凌泽还准备破坏他们的计划，这是诺戈不能忍的。

    不过这真的就纯属于诺戈误会了，凌泽会这么用杀气，只是因为在《浪客剑心·追忆篇》学到了杀气的应用，他杀的人虽然确实也不少，但是像这种杀气的使用方法，可不是杀的人多就能够领悟出来的。

    “看到那些尸体了吗？看到那些女人了吗？”

    凌泽的声音低沉，但他的话却是已经让德兰和诺戈都明白了他会这么做的原因，而在心中纠结了一番之后，德兰最终却还是选择了以任务为重。

    如果真的选择了和凌泽一起消灭掉这个“咕噜大王”的话，那他们的任务，无疑就是不太可能成功的了。

    毕竟这个“咕噜大王”的部族这么大，一看就是在西方异民族之中，也会有着比较大的话语权的那种，至少不会是无名之辈，毕竟这个“咕噜大王”都可以直接的联系到西方异民族的“王”。

    而他们消灭掉这个部族再去和人家的王谈判，无疑是会十分的刺激到那些西方异民族的人，到时候要是再想达成他们的目的，就非常的困难了。

    最关键的是，这么大一个部族，他们也不一定就能够真的战胜，虽然凌泽的实力很强，诺戈的实力也很强，但是德兰仍然不认为凭借他们这些人，就可以对抗一整个强大的西方异民族部族。

    “欧拉兄弟，你先好好的冷静一下想一想，也许这其中是有什么误会也说不定呢？

    而且我们现在动手，也不可能真的战胜他们，诺戈的箭毕竟是有限的，箭矢用完他能够给你的帮助也不大。

    刚才能够镇住这些野蛮人一次，就已经算是我们运气很好了，真要是再动起手来，那我们很难能够把局势给再稳定下来，到时候说不定反而是白白的送了性命。”

    德兰的话说的很真切，看着确实是在替凌泽真心考虑的样子，不过他心中的真实想法其实已经被凌泽给彻底的看穿，这个男人在心底并没有安什么好心。

    德兰想要先稳住凌泽，然后再联合“咕噜大王”一起发力把凌泽给拿下来，既然双方的根本利益已经发生了冲突，再讲什么招募不招募的就纯属扯淡了。

    因此德兰十分果断的选择了放弃凌泽，他还是要以任务为重，毕竟只要完成了这个危险的联络西方异民族的任务，他回去肯定就会一路青云。

    当然，他主要还是想要“咕噜大王”来出力干掉凌泽，因为他知道凌泽的实力很强大，真要是打起来的话，让自己人上伤亡肯定会很大，还是西方异民族的野蛮人死起来不心疼。

    “你们在说些什么？说了这么长的时间？还提到了咕噜大王的名字吗？”

    一直在旁边听着的“咕噜大王”有点忍耐不住的插了句嘴，他确实是不会帝国话的，是那种听不懂也不会说的类型，而翻译显然不会把这种对话翻译给他听，因此他很不耐烦。

    “我们在说要动手杀了你。”

    凌泽在那翻译开口之前，直接是抢先的开始拉起了仇恨，而他张口而出的西方异民族语音，也显然是让大家都一愣，不过凌泽没有再给德兰他们机会，他干脆的对还想要说些什么的德兰，使用了秘技“心之一方”。

    “额！呃呃呃！”

    本身就并没有多强战斗力的德兰，在凌泽强大的杀气的影响之下，立刻便陷入到了窒息之中，而在“额”了几声之后，他干脆的躺在了地上，眼看是就要没气。

    杀的人多不多虽然不能够决定一个人能否学会杀气的应用，但是杀的人越多，显然杀气就会变得越强，在凌泽的强大杀气面前，德兰根本是毫无还手之力的。

    而在使出秘技“心之一方”的同时，凌泽也是直接的踏前一步拔刀而出，毫不犹豫的一刀“天翔龙闪”斩向了身前的诺戈。

    诺戈虽然一直都在戒备着凌泽，但是他作为一个弓箭手，被凌泽这个“刺客”给近了身，那直接就是麻了爪，任他射的再准，在毫无准备的后手情况下，肯定也是要含恨而终的，更何况就算他准备的充分，面对凌泽的“天翔龙闪”也肯定是毫无抵抗之力。

    “你到底在做些什么？！”

    周围的人被猝然发生的这一幕，给彻底的惊呆了，那些革命军的人，一个个的都是惊骇莫名的拔出了武器，而他们的这种举动，自然是让西方异民族的野蛮人们也都跟着骚动了起来。

    尤其是在“咕噜大王”愤怒的喊出来“把他们都给杀光“的言语之后，那些西方异民族的野蛮人们，立刻便都抽出武器和革命军的人战在了一起。

    这让那些正在懵逼中的革命军们，似乎是搞明白了一些头绪，他们都觉得那个欧拉，应该是西方异民族的细作！

    其实他们会这么想也并不算奇怪，毕竟在凌泽把他们的老大和“老二”都给杀掉之后，西方异民族的野蛮人们便向他们发起了攻击，这要说和凌泽没关系才奇怪了呢。

    不过在凌泽接着一刀砍向了“咕噜大王”之后，正在被乌合之众的西方异民族围攻的革命军们，又开始迷茫了起来，他们显然有些搞不清楚凌泽到底是哪边的人了，这家伙怎么谁都砍？难不成是帝国的细作？！

    “咔嚓！”

    没有理会别人的看法，凌泽直接一刀砍在了那“咕噜大王”装饰精美的盾牌之上，直接是将那盾牌给砍成了两半，而且顺带着也砍断了这“咕噜大王”持盾的那只手臂。

    而这“咕噜大王”在吃惊之下，是直接从自己的坐骑上滚了下去，他没有做任何停留的，就想要仗着自己的身高“优势”钻进人堆里面逃离。

    而他的那个“坐骑”，也算得上是很讲义气，或者说那干脆就是个没脑子的，那傻大个仍然是向着凌泽靠了上来，这家伙似乎是想要用一个熊抱将凌泽给摁死。

    不过凌泽肯定是不会给他这个机会，凌泽只是轻松的弯腰低头一闪，便干脆的闪过了这大块头，他向着“咕噜大王”追了过去。

    而在追出去的同时，凌泽还顺手一把火点在了那大块头的身上，让那大块头开始叫嚷着狂躁了起来，冲进了混战的人群之中充当起了搅屎棍。

    而凌泽自己在人群之中左冲右突，十分轻松的便抓住了四处逃窜的“咕噜大王”，作为悲剧制造者的罪魁祸首之一，凌泽当然不能让他就那么轻易的死掉，不然这家伙哪还有四处跑的机会？

    “先把你冻起来，等我杀完这些人，再来处理你。”

    控制着“冰雪之玉”的力量释放，凌泽直接是将被他提在手中的“咕噜大王”给冻成了冰棍，当然这种力量还不至于在短时间内，就彻底的杀死这个野蛮人部族首领。

    只要凌泽能够快点的解决掉这个家伙的手下们，这个“咕噜大王”应该就能在全身坏死之前，被凌泽给重新的释放出来。

    而在那之前，这个“咕噜大王”只能无力的在寒冰之中，慢慢的看着这一切发生。

    对付这些普通的西方异民族部落民，对于凌泽来说简直就像是在砍瓜切菜一般简单的事情。

    如果说面对军阵严整的正规军，凌泽还很难依靠自己的个人能力去杀穿，必须要动用帝具的力量才可以做到开无双。

    那这如同乌合之众一般的“西方异民族部落民”，遇到了凌泽真的就是如同待宰的羔羊，他根本就不用开帝具，便十分轻松的完成了一场屠杀。

    凌泽这次是真正的无差别屠杀，西方异民族的人和革命军的人，一个活口都没留下，这个过程其实是花了不短的时间的，毕竟就算是几百上千头猪，想要全都杀死也不是那么容易的事情。

    好在凌泽的速度算是优势项，所以他完成的还挺快，至少等他把“咕噜大王”从冰块中解放出来之后，这个家伙还生命力顽强的存活着，尽管他五肢里面剩余的那四肢已经都全部的坏死。

    “你...你是凌泽吗？！是那个...凌泽吗？！”

    而看着凌泽杀光屠灭了整个“咕噜大王”的部族之后，那些原本属于“陇西村”的幸存下来的女人们之中，也是有人认出了已经明显长大了不少的凌泽。

    其实凌泽还是很好认的，毕竟他那白发、盲眼的特征，还有那有着血色疤痕的右手，都是十分的鲜明的特点，一般人见过之后，还是比较容易记住的。

    这对一个刺客来说，其实不能算是好事情，但好在是就算真的被人给注意到，也不会有人对他感到十分的戒备。

    “这个人就交给你们来处理吧。”

    凌泽将已经毫无抵抗之力，就连一句完整的话都说不出来的“咕噜大王”扔在了地上，交给了那些在尸山血海中慢慢聚拢过来的“陇西村”的女人们处理。

    随后他也不在那里看着，而是将空间留给了那些可怜的女人们，只是留下了一句“发泄完杀掉他”就暂时的离开了那里。

    凌泽趁着这个时间，让【雪澜】开始吸收满地尸体的血液，不知情的人来看的话，估计真的会以为凌泽是什么为了“祭刀”而屠灭了一个部落的邪魔外道。

    但实际上凌泽做的只是“血债血偿”而已，那触目惊心的京观上的尸体，可是老弱妇孺全都有的，那些野蛮的西方异民族可不讲什么人理道义，而凌泽自然也不会对他们讲什么善良仁慈。

    “赤瞳他们去了哪里？你们为什么会沦落到这个地方，落到这个地步？”

    在将一地的尸体的血液都吸收完毕，并且把帝具【必中之弓·辉翼】也给回收了之后，凌泽和已经发泄完毕的一群幸存者开始交流了起来。

    “咕噜大王”的下场是被剁成了碎肉，这些幸存者们是按照家里死了几口人来分的一人砍几刀，家里死的人多的先砍，最后这“咕噜大王”被砍成肉泥，也可以说是他咎由自取。

    “赤瞳他们被戈兹齐带走了，而我们是在戈兹齐的胁迫之下，一路来到了这里，最后落入了那个“咕噜”的手中，这一切都是戈兹齐安排好的，他从始至终都没有打算要放过我们。”

    一个稍微年长一些的女性是最先冷静下来的，她已经把事情的真相告诉了凌泽，包括“陇西村”的来历，以及他们这些人的可怜身世，还有戈兹齐的险恶用心等等。

    不过凌泽对于这些事情，倒是都已经早就明白了解，因此他并没有表现得很惊讶什么的，不过在凌泽找到了暗杀小队的几人之后，她们这些幸存者倒是可以作为重要的证人，来证明戈兹齐的残忍。

    就算戈兹齐的洗脑成功了，在这种如山的铁证面前，那些孩子们也一定会产生很大的动摇，毕竟那些孩子们实际上都是些还算善良的人。

    “你们...”

    凌泽对这些女人安排的命令才刚刚说到开头，就立刻的停了下来，因为他已经察觉到，有一个身影正在靠近这里，而且速度很快，那不是一般的人可以达到的速度。

    最关键的是，那是个让凌泽很是熟悉的气息，凌泽放弃了先安排这些慌乱的女人的想法，他转过身开启帝具【五视万能·观察者】，向着来人的方向看了过去。

    入眼的那个人，果然是凌泽十分熟悉的人，她穿着一身白色为主体，有些红色的色彩修饰边缘的作战服，腰间别着一把不算长的太刀，黑色的长直发随着奔跑在身后飘动，脸上的表情严肃冰冷，一双赤红色的眼眸仿佛没有感情一般。

    “赤瞳，果然是像我想的那样吗？戈兹齐果然没有离开这里太远，而是把这个咕噜大王当成了毕业考试？”

    看到赤瞳小心的在部落营地的边缘处停下，谨慎的向这边探视着的身影，凌泽确定了他自己之前的猜测，看起来他对于戈兹齐还是有些了解的。

