    第252章你吃不了亏

    李絮没说话，和张坤一块，走进了另外一个包间。

    李勇就悄悄的跟在后面。

    房间的门一打开，他就看到了秦小敏。

    自从上次闹了那么一出之后，他们两个人，已经很久都没见面了。

    此时的秦小敏正和秦军山坐在一块，秦军山似乎在说什么,她就侧着头仔细的听着。

    李絮和张坤进了门，她听见声音抬头。

    在看见李勇的那一刻，她的神色有些惊喜，似乎是想站起来，又有些畏惧。

    她下意识的看了秦军山一眼。

    看到秦小敏的眼神，秦军山清了清嗓子，低声道：“快点回来！”

    秦小敏高兴起来,激动归激动，但是秦小敏的智商此时还是在线的。

    得到了秦军山的许可之后，她没立刻离开，而是等李絮和张坤敬完酒之后，这才在他们后面悄悄的离开了。

    她出了门，李勇就在外面等着。

    她看着李勇，眼圈有些红，但是却是忍不住的想笑。

    李勇牵了她的手，带着她很快就来到了酒店的后面。

    后面是一栋正在施工的楼，没人会看见。

    秦小敏忍不住伸手，抱住了李勇的腰，低声埋怨道：“你怎么都不来找我？”

    李勇被抱着，心脏都在噗通噗通的剧烈跳动着。

    听到秦小敏的话，李勇苦笑一声，说道：“我哪敢啊？”

    要是再私下见秦小敏被她父母发现，到时候自己在她父母眼里，估计也就没什么信誉度可言了。

    到时候,别说三十万了,他就算是拿出三百万来,人家都不一定会把闺女嫁给他。

    “瞧你这点出息,有什么不敢的？只要我想嫁给你，他们阻拦不了我！”秦小敏抬头，眼睛亮晶晶的，“那你最近有没有想我？老实说！”

    秦小敏实在是太主动了，惹得一向油嘴滑舌的李勇都有些脸红。

    支支吾吾半晌，才说出一句：“想了！”

    得到他的这句话，秦小敏心满意足的低声说道：“那就好。”

    “什么那就好？”李勇有些诧异的问道。

    “那我就没吃亏，要是我单方面想你，你没想我，我不就吃亏了吗？”秦小敏解释道。

    李勇轻笑一声：“你吃不了亏！”

    沉默了一会儿，秦小敏又忽然间问道：“对了，赚钱的事情你张罗的怎么样了？其实我这里还有些钱，是我从小到大攒的，得有几万块，你先拿着吧……”

    说话间，她就开始从口袋里掏东西。

    她知道今天李勇一定会在的，所以把存折都带上了。

    他们家算是民主的,也可能是因为不缺钱的缘故。

    所以从小时候开始，她的压岁钱就没上交过。她和弟弟都是,每个人都有自己的一个小存折。长大后，她的工资也是发到这个存折里面的。

    她花钱一向大手大脚，这么多年了，里面也才几万块而已。

    此时的秦小敏有些后悔：早知道就省着点花了。

    只是，当她将存折放到李勇面前的时候，却被李勇一把按住了手。

    “你的钱我不能要！”李勇十分坚定的说着。

    秦小敏一下子就急了：“什么你的我的？你现在先拿着，等以后你要是过意不去，你再慢慢的还给我也成！”

    “不要，既然答应了你爹娘，我就会全力以赴。”

    “李勇！你还想不想娶我了？”秦小敏着急的跺了跺脚，问道。

    “想，做梦都想！”李勇回答道。

    “那你……”

    “如果让你爹娘知道，他们会怎么看我？你放心吧，我不会让你等太久的。”李勇抓着秦小敏的手，仔细的解释着。

    “家里又弄了十几亩地，最近正在盖大棚。到时候盖起来了，不止种蔬菜，也种水果。水果可比蔬菜贵，虽说赚到三十万很难，可是最起码能让你爹娘看到，我是能赚到钱的，以后也不会让你吃苦。说不定，你爹娘就同意了呢！”李勇低声说道。

    秦小敏也冷静下来了，不得不承认，李勇说的是对的。

    “那你，不要让我等太久……”秦小敏低声呢喃道。

    她的手与李勇的手相握，她可以感觉到，李勇的手比之前更加的粗糙了。

    上面全是老茧，她的手都有些疼。

    可见，李勇有多么的拼命。

    她心中一阵感动，仰头看着李勇那张黑黢黢的脸，一点也不嫌弃的伸手摸了上去。

    “黑了好多！”她喃喃道。

    李勇的表情有些讪讪的，“整日里在地里晒着……”

    话说到一半，李勇就停住了。

    他表情震惊，一双眼睛都快从眼眶里瞪出来了。

    秦小敏正踮着脚，亲吻着他的脸。

    李勇可以很清晰的看到秦小敏的脸，她闭着眼睛，睫毛微微颤抖着。

    她几乎是屏住了呼吸，李勇可以很直观的感受到她的紧张。

    李勇鼻子一酸，反手按住了秦小敏的后脑勺，然后不管不顾的亲了上去。

    眼前的这个姑娘，到底有多么的喜欢他，才会一次一次又一次的主动？

    他不能再继续做一个懦夫了，不能一直让秦小敏主动！

    秦小敏的手慢慢的滑到了他的胸口处，有些无措的揪着他的衣服。

    天地无声，此刻只余下两个人的心跳，以及缠绵的声音。

    两个人算是半个新手，以前虽然也如此过，可是那时他们俩都克制，不过只是蜻蜓点水一般。

    而此刻，他们彼此心中，好像有一团烈火，不断的在灼烧着彼此。

    他们在不断的实验中摸索着前进。

    许久之后，李勇终于放开了秦小敏。

    秦小敏有些害羞的将脑袋埋在他的怀里，两个人静静的相拥着。

    “你的心跳的好快！”秦小敏低声呢喃道。

    “小敏！”李勇叫了一声秦小敏的名字。

    秦小敏应了一声。

    “我爱你！我一定会娶你的，也一定会让你过上好日子。”

    秦小敏沉默了许久，一字一顿的说道：“我信你！”

    ……

    婚宴吃到十二点多就结束了，秦军山站起来跟龚文柏道：“我跟小敏一块回去，你留下，给他们帮帮忙。”

    龚文柏低声道：“是！”

    秦军山四处环视了一圈，也没看见秦小敏，有些无奈的说道：“小敏这孩子，让她快点回来，这都一个小时了！”

    (本章完)

