    不多时，就见闫浩文阎王从礼堂后面面带微笑的胯步走了出来。

    随后，坐在了程度边上。

    见阎王出来，所有媒体记者们皆将手中的话筒和摄像机镜头对准了他。

    面对采访，阎王也是游刃有余的一一回答着，脸上也一直挂着微笑。

    吕树见此，便掏出了手机，编辑了一条短信给葛山河发了过去。

    葛山河也是很快就给了他回复，并表示他们已经进入了清泉镇的地界。

    最多四十分钟，他们就能赶到。

    同时葛山河让吕树一定要盯紧阎王和程度二人，防止他们得到消息逃跑。

    吕树当即表示没问题。

    随后，吕树就紧紧盯着台上的阎王和程度二人，一眼都舍不得挪动半分。

    ………

    而此时，省城农业科研局内。

    刚从清泉镇赶回来的周爱民，立刻就以个人名义召开了紧急会议。

    一间诺大会议内。

    一张诺大的长桌。

    周爱民坐在最上方正中心，下面两排皆是坐满了身着正装的男女。

    此时，他们在下方小声议论纷纷。

    “人都到齐了，大家听我说两句。”这时，周爱民起身出声道。

    闻声，所有人集体闭嘴。

    正襟危坐的齐刷刷看向周爱民。

    “想必关于溪山镇桃花村一位叫做吕树的菜农这些事你们都听说过了吧？”

    听到周爱民的话，所有人点头。

    “这事你们怎么看？”

    周爱民扫视一眼说道。

    这时，有不少人发言。

    他们一致认为，应该对吕树及背后的合作商进行一次彻查。

    毕竟这事现在闹得太大了，如果不查清楚，恐怕很难还市民们一个满意交待。

    他们大多数人心里，也都相信，吕树种植的蔬菜是有问题的，至于打了什么激素，他们还需要进一步的调查研究。

    只要确认吕树种植的蔬菜有问题，第一时间也应该将吕树等一些相关人员全部交给警方，最后以法律的手段判刑。

    不过，也有一些人认为吕树很有可能是被诬陷的，应该查清楚，还给吕树一个公道，同时还给消费者们一个公道。

    听到底下的人说话，周爱民出声打断了他们说道：“行了，都不要再讨论了，这事关系到很多当局的信誉，我们也不能一蹴而就，然后就拍板了。”

    “我已经吩咐人联系了各个当局，他们也都在派人调查。”

    “我们也不能闲着，抓紧让人去清泉镇和所有销售那些蔬菜的地方去调查。”

    “然后开个新闻发布会，把调查的所有结果公示于众，都听清楚了吗？”

    闻声，所有人起身。

    “是，周老。”

    “我这就安排。”

    “是……”

    随即，周爱民宣布会议解散。

    ………

    清泉镇当局，记者见面会礼堂。

    此时，即将进入尾声。

    阎王也通过这次的记者见面会成功洗白，还趁机宣传了一下他的阎王夜总会。

    并表示三日之内阎王夜总会就会重新开始营业，为了回顾新老顾客，到时候也会举办一些优惠活动。

    见此，正当吕树心里逐渐开始着急的时候，葛山河的短信发了过来。

    看到短信内容，吕树心里一松。

    葛山河已经他们进入了清泉镇，此时正往清泉镇当局赶来。

    十分钟内就到。

    而这时，忽然跑到台上一名警察。

    趴在程度耳边嘀嘀咕咕说了一句，只见程度脸色猛的一变。

    随即就要起身离开。

    见此，吕树赶紧收起手机。

    堵在了大门口。

    而这一幕，正好被台上还在接受媒体记者们采访的阎王看到。

    “吕树？”

    阎王一眼就认出了乔装打扮混进来的吕树，心里顿时猛的一惊。

    这次他来，根本没带什么保镖。

    如果这时候吕树对自己复仇的话，他一个人根本就不是吕树的对手。

    想到这里，阎王赶紧起身，草草结束了采访，又悄悄溜进了礼堂后方。

    吕树也看清了阎王的行为，随即顾不上程度，立马闪身朝阎王追了过去。

    刚刚阎王是从礼堂后方现身的，所以吕树猜测礼堂后方应该有后门。

    果不其然！

    等吕树跑到礼堂后方的时候，已经不叫了阎王的踪迹，只见一个敞开的小门。

    吕树想也没想，就走出了小门。

    恰巧看到阎王正要上车离开，见此，吕树毫不犹豫闪身过去。

    站在车头前，盯着车内的阎王。

    “阎老板这是准备去哪啊？不是一直再找我吗？我这不就来了。”

    吕树冷声道。

    这一幕给阎王吓坏了，赶紧吩咐前面的司机大声道：“快，开车！”

    司机哪敢不听阎王的话，直接一脚踩下了油门，径直朝吕树撞了过去。

    下一秒。

    嘭！

    随着一声沉闷的响声。

    阎王的车停了下来。

    “这……怎么可能？！！”

    见到眼前一幕，阎王彻底傻眼。

    吕树竟然一只手就将他的车给拦了下来，任凭司机如何踩油门，车子照样纹丝不动，无法前进一步。

    与此同时，周围急促警笛声响起。

    不一会儿，葛山河就带领着一批武装特警人员冲进去包围了清泉镇当局。

    “你跑不了阎老板。”

    吕树对车内阎王冷笑一声说道。

    “吕老弟，吕老弟，我给你五百万，你放我离开行不行？”

    见此情形，阎王立马求饶。

    “五百万？呵呵……够吗？”吕树一脸玩味的盯着阎王冷声道。

    阎王也不傻，自然是听出了吕树话里话外的意思，于是立马从怀里摸出一把同体漆黑的手枪，瞬间将枪口对准吕树。

    “让开，不然大家一起死！”

    阎王怒吼道。

    眼看越来越多的特警，阎王一时间开始慌乱了起来，举枪的手都在颤抖。

    而这个时候，葛山河也看到了这边的吕树，随即带人快速赶了过来。

    见此，阎王更慌了，情急之下，瞬间对吕树扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响。

    子弹直逼吕树胸口袭来。

    闻声，葛山河赶紧吩咐身边特警做好准备，举枪对准阎王的车子。

    一步步慢慢靠近。

    同时，也不停在向阎王喊话。

    “里面的人听着，你已经被包围了，立刻缴械投降，否则警方将采取行动。”

