
　　深海。

　　一只庞大的舰队开始朝咸水王国前进！

　　“陛下。我们已经进入下行海流，即将进入黑暗水域！”维科面色纠结的来到旗舰指挥室。

　　奥姆坐在王座之上，手杵着脑袋一言不发。事实上自从媚拉救走亚瑟之后，奥姆就变得很沉默。这让维科有点担心，无论如何，奥姆也是在维科的照看下长大的，或许维科对亚瑟投入了更多的感情，但不可否认，奥姆也是他的孩子。

　　维科非常担心的看着奥姆。

　　一些事总要有取舍。为了保护亚瑟，就必定要伤害奥姆。这不是维科愿意的，可又不得不那么做。亚瑟输了，那就彻底输了，会死！奥姆输了……最差也不会丢掉小命，维科能怎么办？

　　可这么选择，不代表维科可以无视奥姆所遭受的一切。

　　奥姆的兄弟来和枪王位，未婚妻在整个王国面前背叛了他，带着他的哥哥跑了。

　　还有什么比这个更伤人的？

　　“维科……”奥姆突然开口说道，声音干涉的相似两片铁片在摩擦。

　　维科心里一跳，他从未见过这样的奥姆。

　　“是的，陛下。”

　　奥姆没有抬头而是带着浓浓的伤感说道：“我这个国王合格么？”

　　“当然，您是一个合格的王者。”

　　“嗯……我努力带领我的子民，我努力把一切都做到最好，让所有人满意。维科……我的老师，我让你失望过么？”

　　维科太了解奥姆了，听到这话，他已经大概知道了，自己暴露了。

　　但维科并没有惊慌，因为这是理所当然的。

　　“不……除了这一次。”维科说道。

　　奥姆抬起头看向维科，眼神中那浓浓的悲伤深深的刺痛了维科，那是一种被背叛的悲伤。

　　“为什么？就因为那个杂种？”奥姆不可置信的说道。

　　“不……亚瑟……他是女王的长子！”维科坚定的说道。

　　“所以你要推翻我，让那个杂种登上王位？！！”

　　“不！不！奥姆……我不会，永远不会这么对你。永远不会。你做的很好！非常好，我相信女王陛下在也会为你骄傲！”

　　“但是……”奥姆知道还有但是，否则后面就说不下去了。

　　维科苦笑道：“对……但是。但是你走错路了！”

　　“错？”奥姆真的生气了。“我努力保护我的人民，我努力让王国变得更好！我错了？”

　　“没错！你错了！你不应该发动战争！这和女王陛下，和先王陛下的期望相违背！他们将王位给你，并不是让你带领人民奔赴战场！那是不对的……奥姆！那是不对的！”

　　奥姆冷冷的看着维科。

　　“我曾经很崇拜你，维科，甚至把你当做我的父亲一样崇拜。因为你是那样英勇，我从出生起就听着你英勇的传说长大，我憧憬你，并且一直以你为榜样。可没想到……你现在成了一个懦夫！你没看到陆地人对海洋的伤害么？我们的海洋变得污秽不堪，我们的子民开始受到伤害，我们的孩子（特指那些海洋生物）成批的灭绝！你却让我视而不见？！！”

　　“不，奥姆，我可以为了王国，为了你而死，绝不犹豫。所以我愿意和那些海沟族怪物厮杀。但那些海沟族是怪物，它们无法沟通，但陆地人，可以沟通，我们有更好的办法！海沟族很恐怖，但它们绝对无法伤害我的国家，可人类……他们有能力和我们两败俱伤。那不是一个国王该做的选择。你是一名国王，你应该给你的人民做出更好的选择，而不是因为个人感情，让他们为了你的情绪而去牺牲！王者应该代替子民牺牲！这是你的爷爷，你的母亲一直挂在嘴边的话！”

　　奥姆沉默了，他知道这些。

　　“不！维科，我才是对的！我才是！”奥姆斩钉截铁的说道：“我的子民不应该被束缚在海底，而对那些粗鲁，野蛮的人类肆意的破坏我们的世界！我不能！绝对不能！亚特兰蒂斯才是这个世界主宰，以前是，现在更应该是！”

　　“奥姆！！！”

　　“够了！你这个叛徒！”

　　“我们只想阻止你发动战争，不管是我还是亚瑟，都从来没想过颠覆王国……”

　　“你们已经那样做了！”

　　奥姆看着维科的眼神，他知道，维科没有撒谎。但这没有给他带来任何安慰，甚至让他更加生气！

　　他把自己当做什么？

　　仿佛好像他们真的能做到一样！

　　这算什么？

　　瞧不起他！

　　“带他下去关起来！”

　　“住手吧！奥姆！你知道你在做什么？你在对着你的同胞挥刀！咸水王国根本什么都不知道！他们不该遭遇这些！”

　　虽然现在才说咸水王国，可在维科看来，咸水王国才是最倒霉的。

　　他们与世无争，比渔夫国还要佛系，反正他们也不乐意关注其他国王在干嘛，他们只呆在自己的地盘，可奥姆上来就让他们臣服……这不，奥姆还没和人类开战，就要和咸水王国开战……这特么算什么？

　　（电影也是，说好的和人类开战，结果人类那边没受多少伤害，结果咸水王国被一顿猛锤，国王都差点挂了，接着亚瑟为了阻止战争，让海怪carry，结果莫名其妙差点团灭，更过分的是，之后，就没他们镜头了……没镜头了，死了白死呗？）ŴŴŴ.23sk.com

　　长得丑没人权？

　　你没看到哪怕是维科都是最后才说道咸水王国么？

　　奥姆更是懒得扯这个话题，让手下将维科押了下去。

　　……

　　要说咸水王国真的什么都不做，等着奥姆来进攻，那就太小瞧咸水王国了。

　　他们的科技水平或许真的弱于亚特兰蒂斯王国，可他们也有自己的优势。

　　除了各种资源和战争兵器之外，咸水王国最出名的就是海怪！

　　没错，海怪才是咸水王国的本命！

　　总所周知，咸水王国的环境非常糟糕，甚至可以说非常极端，能够在这里活下来的生物，就每一个是善茬。他们的海域之中，有着星球上最多的海怪。

　　比如数十米宽的大海爬！身上冒着岩浆的熔岩巨蟹！全身鲜红，长满倒钩的吸血鬼章鱼！

　　总之各种狰狞恐怖的海怪，这里应有尽有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十九章：背叛求双倍月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 