    谁说不是呢？季商尧也整整找了她一天一夜，差点都猝死了。

    “好好好，现在已经没事了。”季商尧还是受不了商绾绾哭泣，开始安慰起来。

    “嗯，没事了，现在看到你，简直太好了。”这种劫后余生的感觉，使商绾绾分外享受。

    “嗯，以后别再给我闯祸了！”季商尧拍了拍商绾绾的肩膀。

    见到两个人见面这般亲昵，老夫妻还以为两个人是男女朋友的关系。

    “小伙子，快别怪你女朋友啦，昨夜救上来都差点没气的，女孩子啊，就是要好好哄着的。”

    王婶说完，又和王叔相视一笑，看着这对小情侣，老夫妇也不由地想到了年轻的自己。

    “那个……”听到王婶这么说，商绾绾还有点脸红，刚想解释那不是自己的男朋友。

    “知道啦。”商绾绾还没说出口，季商尧就打断了，也没有否认。

    “能重逢就好，这也算是劫后余生了，要好好珍惜彼此啊！”老夫妻跟两个人说道。

    “嗯，我会的，真是谢谢你们了。”季商尧点了点头，又连忙道谢道。

    “不用谢不用谢，这也是我们应该做的！”王叔和蔼道。

    “小伙子，要不要带你女朋友在这里吃个饭啊？”王婶盛情邀请道。

    季商尧不知如何做决定，看了看旁边的商绾绾。

    “不用麻烦了，他平时工作挺忙的，现在估计也是抽时间赶过来的。”

    商绾绾好像也听季商尧说过，他挺不喜欢和外人吃饭的，除了有必要的饭局。

    “……”这一句话怼得，季商尧也不知道该说什么了。

    他心里可从未这么想过啊！

    “什么工作忙不忙的，女朋友都这样了，一起留下吃个饭不好吗？”

    王婶看两个人也有留下来的意思，干脆直接替他们做了决定。

    盛情难却，商绾绾也不知道该怎么拒绝，只好看了看季商尧。

    “那就留下吃一顿吧。”季商尧答应了。

    商绾绾讶异着，没想到季商尧居然答应了？

    这可不像是季总的作风啊……

    但其实在季商尧看来，这顿饭他还是挺想留下来吃的。

    感觉在这个村落，季商尧好像褪去了在人前的一些光环。

    这里没人认识他，也没有人成天称呼他为“季总”或者是“少爷”。

    季商尧在这里能获得一种莫名的轻松感，也很亲切。

    而且，当他被这对老夫妻误认为是商绾绾的男朋友时……

    他居然没有生气？反倒觉得还挺有趣的。

    季商尧也不知道自己怎么了，就是很享受这种身份。

    “喂，刚刚你怎么也不解释啊？”

    商绾绾见老夫妻去厨房忙着做饭了，悄声地问道季商尧。

    “无妨。”季商尧倒是答得挺爽快。

    “无妨？我可不想被人误会……”

    商绾绾总觉得哪里怪怪的，虽然被人这么叫，她心里好像也有点开心？

    只不过，自己也是个黄花大闺女啊……怎么能被人随便误会呢。

    “误会？哦，我还没说话呢。”

    季商尧一头黑线，他都没嫌弃什么，商绾绾倒先嫌弃起来了……

    她难道不知道，这世界上有多少女人渴望得到这个身份？

    被误会？就算是误会，也是甜蜜的误会，心甘情愿的误会……

    怎么到她这里，就不情不愿了。

    季商尧倒也觉得有趣，不过这才是商绾绾。

    “哼，现在解释也来不及了，但是我跟你说，我和你之间可没有那种关系！”

    商绾绾像是为自己捍卫尊严一样，非要将这个事情跟季商尧说清楚。

    “哦？没有哪种关系？”

    季商尧若是没记错的话，他们两人之间好像的确有一些不可描述的关系。

    看着季商尧玩味的神情，往日的一些记忆碎片又闯到了商绾绾脑海里。

    “你，你闭上嘴吧！”商绾绾只觉得脸都快被他丢光了。

    恰好老夫妻出来，见到他们“打情骂俏”。

    “哎呀，这年轻就是好啊……”王叔打趣地说道。

    商绾绾急忙赔笑了一下，怎么就这么不赶巧？

    “你年轻的时候，也没见过你这样……”王婶开始拆王叔的台。

    “你怎么说话呢？”王叔故意瞪了王婶一眼。

    两个人虽然已经是老夫老妻了，但是日常相处却还是那么有情调。

    热情好像永远都不会磨灭。

    这种感情，是多少人渴望得到的完美爱情啊。

    商绾绾心里也有点动容了。

    随后，四个人便坐下来一起吃饭了。

    老夫妻都是渔民，做的饭也偏向海味。

    这些海味不是豪华餐厅的山珍海味，却也十分可口。

    自然而朴实，具有一种民间独有的风味。

    饭局多如牛毛的季商尧，也对这顿饭情有独钟。

    继商绾绾之后，这是让他吃的最舒服的一顿饭了，口味也很合适。

    四个人聊了许多，这种淳朴的民风让商绾绾和季商尧很是享受。

    尤其是季商尧，他已经很久没有享受过这么轻松的氛围了。

    外人看他的样子，都好像是仰望，神圣不可侵一样。

    他们羡慕他拥有的钱，拥有的权力，拥有一切有一切。

    所以蜂拥而至地贴上来，但是在海城这个小村庄，季商尧感受到的是一种平等。

    ……

    晚餐过后，商绾绾还记下了老夫妻的电话号码。

    季商尧原本想好好感谢他们一下，但发现这对老夫妻根本不在意钱。

    若是这个时候提出重金酬谢，也是对自己的一种侮辱。

    季商尧就没提，说以后会常来和商绾绾看看的。

    随后，季商尧就带着商绾绾上车了。

    顾冥不打扰他们，刚才在外面简单吃了两口，现在准备送他们回家。

    商绾绾吃饱喝足，心情也平稳下来，疲惫感渐渐涌了上来。

    季商尧也有些疲乏，他此时正在看着车窗外的风景，享受着这片刻的宁静。

    不知不觉，商绾绾迷迷糊糊地睡着了，整个脑袋不由自主地靠在了季商尧肩膀上。

    感受到她有些小沉的脑袋，季商尧看了商绾绾一样。

    看来，这个丫头算是完全放松了。

    “顾冥，稍微开慢一点。”他想多享受一下此刻的欢愉。

