    逆天阁中，宽敞清静，一目了然，除了两侧墙壁上的格子，就只有一把椅子，一张桌子。

    楚阳坐下之后，一翻手，取出一块木头，又拿出一个雕刻刀，思虑片刻，缓缓刻画。

    这是紫金楠丝木，本体是一株中品灵根，楚阳截取一个小枝杈做为雕刻之用，可谓奢侈之极。

    至于雕刻刀，分明是一件中品道器，说出去，令人动容。

    不催动法力，不显化神通，只是心神相容，刀如笔，刻下痕迹，圆润自然，犹如大道之弧线，蕴藏着莫测玄机，流淌着造化法理。

    楚阳雕刻的很慢，却心无旁骛。

    纳兰若水端着一个托盘，上面放着茶杯，走了过来，正要张口，看到楚阳全心投入，急忙闭上，以免打乱了心绪。

    轻轻的将茶杯放下，就好奇的看向了楚阳雕刻之物。

    初始一看，不明所以；仔细一瞧，心有所感；再用心一观，心神一颤。

    纳兰若水的双眼，就被刻刀吸引，她的心神，随着雕刻刀起舞，随着一道道弧线而流淌。

    她身上，逐渐的散发出一股玄奥气息，天地元气也蜂拥而来，流入了体内，让她的身上，散发出了阵阵的绿光。

    纳兰若水就感觉自身化作了一个小精灵，在小草间跳跃，在林木中飞舞，在花海中徜徉，她流连忘返，心里充满了大欢喜。

    她发现，竟然可以沟通小草、树木、藤蔓，了解它们的成长，倾听它们的声音，宛若一个个知心的朋友，相伴身旁。

    楚阳落下最后一刀，雕刻之物，终于而成，却是一株金色的九叶小草。

    纳兰若水的心神，也在刹那间回归，不禁迷茫：“先生，我、我刚才怎么了？”

    “你看看自身有什么变化？”楚阳笑道。

    “我？”纳兰嫣然一愣，就感觉自身气机有了明显的变化，身子轻灵，好似要飞升成仙，而且体内充满了力量，她眼睛一缩，惊呼道，“我、我的修为怎么达到了三阶？而且、而且真气成了绿色，生机勃勃，好似树木的汁液！”

    “这是属于你的机缘！”楚阳笑道，“你本善良，又擅长医术，正好我雕刻这一株九叶剑草，内里蕴藏着木之法理，你观看之下，心神融入，自然明悟几分道理。这些日子你照顾小晨曦颇为用心，也罢，我就成全你一番！”

    楚阳说着，凌空一指，落在了对方眉心之上，仙光融入了体内各处，脏腑筋骨之间，将纳兰若水前世战天使的意志彻底的炼化，还有丝丝缕缕的七绝女的一片残魂，也尽数融入自身。

    从此以后，纳兰若水，只为自身，不再为她人。

    楚阳收了手指，询问道：“感觉如何？”

    “前所未有的好！”纳兰若水脸上出现一缕红光，双眼明亮，“我感觉、感觉好似舍去了大包袱，脱去了大桎梏，今天才是真正的我。”

    “你本为西方战天使转世而生，未来属于战天使的意志苏醒，就会取而代之，你也就不为你了。今日我将血脉意志尽数炼化，从今以后，你就是你自身。而战天使的意志，化入你血脉之中，对你的潜能也有很大的提升，接下来的一段时间，用心修炼，会有一个快速的提升期。”楚阳说着，将九叶剑草扔了过去，纳兰若水慌忙接住。

    “多谢先生！”

    纳兰若水心中惊骇，却知道得了大便宜，连忙行礼。这一次，她是真心诚意。

    “这株九叶剑草，蕴藏木皇大道，好好参悟，说不得，将来能够成就你一番。至于能达到什么高度，就看你的造化了！”

    楚阳说着，摆了摆手。

    尽管心中有着无数的疑惑，纳兰若水却依然躬身退下，她现在还不知道究竟得到了多大的机缘。

    一株雕刻的小草，若是放在天界，说不得会引动一场杀劫。

    “雕刻之术，看似微不足道，然而心神融入，以刀勾勒天地规则，显化法理，融入小小载体，却是一种极好的修炼。”

    楚阳若想提升，非一朝一夕之事。

    动静结合，才是道理。

    就如收留晨曦，也根本不是冲动之下所为之事。

    到了他这种境界，哪怕天塌地陷，世界毁灭，都极难的冲动一回。收下晨曦，培养成才，看着对方一点点的长大，未尝不是另一种修炼。

    人心，也不能孤独的太久了，否则，就会越来越冷淡。

    后院！

    “呀，若水姐姐，这一会儿功夫，你变化好大哦，不但更好看了，而且身上的气味好好闻呢，就好似、就好似森林的味道儿！”

    看到回来的纳兰若水，晨星第一时间就发现了不同，围绕着纳兰若水转了两圈。

    “是啊若水妹妹，你变化真的好大，特别是脸蛋儿，水嫩的让我都嫉妒了。还有你的气息，感觉就如森林草原，又如行走人间的百花仙子，到底发生了什么？让你变化这么大？”

    楚月更加好奇。

    纳兰若水微微一笑，拿出了九叶剑草。

    “这是……绿光朦胧，是水晶吗？”

    楚月一呆，眼睛就挪不开了。

    这一株小草，太完美了。

    “啊！它是活的，我感觉了它的呼吸！好漂亮的金色小草哦，它似乎对我笑呢？”

    晨星却是另一番感受。

    “不愧是先生调教，小小年纪，就有这种感觉，匪夷所思！”纳兰若水看了一眼小晨星，心中感慨，就将刚才的事情说了一遍。

    “你修为提升到了三阶？将战天使的意志炼化？”

    楚月震惊。

    相较而言，她远比纳兰若水知道的事情多。

    战天使啊，那可是闻名天界的赫赫强者，意志不朽，哪怕陨落了，也能转世归来，却被楚阳给硬生生的炼化。

    “若是为真……！”

    楚月心神一颤。

    “哥哥好厉害呢！”

    小晨星十分高兴。

    恬淡的日子，虽波澜不兴，却很容易让人沉迷其中，不想打乱生活的规律。

    然而这一天，大楚小公主坐着飞天虎赶到了这里，在后面，追着上千号武者、法师、还有龙骑士。