    “来一壶酒！”

    陈光蕊的面前，坐了一个青花布裙的女子，女子容颜清纯，美眸泛光，打量着陈光蕊，电力十足。

    陈太守放下了手里的酒水，擦了擦嘴，“小二，多来一壶烧酒！”

    “好嘞！”

    女子看着陈光蕊，轻笑道，“先生出手好是阔绰啊！”

    陈光蕊笑呵呵道，“姑娘这是哪儿家的仙子落了凡尘？找在下有事吗？”

    “有一件小事。”青裙女子双眸泛光，“需要先生帮个忙了。”

    下一刻，只看到青裙仙子双眸泛光，随后陈光蕊就收到了一条警示。

    “警告！有诡异灵魂冲击攻击意识海，是否需要长鲸吞月功法出面吞噬？”

    陈大人道，“不，不需要！这是媚术，又不是害人的术法，我还没体验过呢！长鲸你给我滚一边睡觉去，现在不是你出现的时候。”

    意识海里，长鲸吞月所化的星澜鲲委屈的伸了个懒腰，化作漫天星辰消散。

    陈光蕊的眼里，那青裙女子衣服瞬间变成了琉璃仙裙模样，倩影勾魂，整个人都瞪大了眼，我去，好过瘾，好诱惑。

    青蛇看面前读书人瞬间被自己撩动，随后轻轻抬手，这青衣书生自动走了去，揽住了自己的纤腰，二人亲密无比。

    这时，法海若有察觉，走了来。

    青蛇不由得抱紧了陈光蕊，心中狂呼，来了，来了，只要能和法海纠缠不清，陈三葬就不干杀自己了。

    法海走了来。

    法海心情很郁闷，最近的妖是怎么了？为何都敢在自己眼皮底下动手了。

    我再怎么说也是一个七重天位高手，也是一镇派老祖的实力，他们的胆子怎么能这么大啊，完全不把我放在心上。

    不过看到女妖直奔陈大人而去，看着女妖和陈大人亲亲我我，法海还是忍不住想上去问一句。

    酒摊外，法海打量着和青蛇搂在一起的蜜不可分陈光大人，念道，“喂，醒醒！”

    一侧青蛇面相潮红，看着法海，“我和我家相公恩爱如家，要你一个出家人多管闲事？”

    法海心里卧槽，这年头老鼠给猫当伴粮，你是要钱不要命了啊！

    你和你家相公？

    你知道你相公叫什么吗？

    他是陈光蕊哎，外号三界第一渣，你这是自投火坑你知道吗？

    法海迟疑道，“贫僧没有打扰……”

    青蛇夺口道，“少来！我知道你想拆散我们俩！不可能的！我是不会降服于你的。”

    法海搪塞，“不是，女施主，你冷静下，我没有拆散你们的意思，我只是想提醒你一下……”

    青蛇笑道，“提醒什么？提醒我们不合适吗？我们郎才女貌哪里不合适了，没有人可以拆散我们！”

    法海不想说话了。

    法海只是想提醒女妖精，你怀里的这位是三界第一渣，人间最纯的不要脸书生陈光蕊，你这是自投火坑。

    可对方屡屡打断自己的话机，法海只能摇头离开。

    青蛇一看法海摇头离开，不由得暗道不妙，“喂，你站住。”

    法海面无表情，“女施主，又有何事？”

    青蛇道，“你，你不该阻挠我们在一起吗？你不该说人妖不合适吗？”

    法海笑了，有些无聊，“女施主，咱们能不能讲道理，刚刚是你说你们合适的，现在你又说不合适，到底合适不合适，你们自己说了算，贫僧管这破事儿做什么？无聊！”

    法海朝外走去，可刚走出一步，一个怒声传来，“秃驴！站住！”

    法海仰面，只看到一抹倩影从天而来，那仙子白裙飘飘，仙气飘飘。

    法海抬起了左手，五指张开，对着那飘来的狗熊怪，猛地一巴掌拍了去。

    半空中，只看到一朵云变成了巨掌模样，噗通拍了过去，云形的巨掌直接把那白裙仙子打的显化出来了原型，白裙仙子半空变成一只足足十丈高的巨大黑熊，黑熊翻着跟斗，连滚带爬飘向了远方。

    “这头熊很肥啊！”

    法海眼神冒出垂涎目光，“陈大人，我去城外把这头熊的手掌切下来做菜！晚上等我啊，一起吃饭！”

    说这话，黑皮和尚一跺地面，整个人如炮弹一样垂直起飞，朝着黑熊坠落地方而去了。

    青蛇看着法海的举动，一时间妖都傻了，这，这就是法海？

    这也太强了吧，一巴掌把熊大哥拍飞了，熊大哥不会有事吧！

    “不会有事的！”青蛇耳边传来声音，“放心好了，法海虽然不是个东西，但是说话算话，说砍狗熊两个熊掌就不会伤它性命，小娘子，今晚上有空吗？我给你做蜂蜜熊掌！”

    青蛇注意到抱着自己的这个书生，居然醒了，他精神奕奕看着自己，大手揽着纤腰。

    青蛇有些不知所措，“你，你是什么人？为何那个和尚对你这么尊敬？”

    陈光蕊搂紧了蛇腰，一正言辞，“实不相瞒，在下就是英俊与侠义的化身，公道与正义的结合体，被誉为诸子百家天下行走，浩然天下第一书生，仲尼的隔代弟子，大唐皇帝李世民的拜把兄弟，天庭玉帝合伙人，武仙城城主，陈光蕊是也！”

    青蛇有点懵，“你，是陈三葬他爹？”

    “不像吗？”陈光蕊道，“你应该没见过我儿子吧，我儿子长相可俊俏了，和那个黑皮法海完全是两个极端，你要是见过我儿子，就知道他爹该有多英俊。”

    青蛇道，“我，我找的是法海，能不能放我走？”

    陈光蕊道，“不行，我最近正闲的发慌，仙子正好送上门，我们必须安排一下！”

    青蛇咬牙，“你放开不放，小心我对你不客气！”

    陈光蕊笑了出声，“不是陈某人看不起仙子，就你这个实力，我的长鲸吞月功只要一口，就能把你全身妖力变成虚无！你明白吗？”

    青蛇怒道，“你在不放开我，我叫了啊！到时候我看你颜面何在？”

    陈光蕊道，“你叫啊，大声一点！这样比较热闹。”

    青蛇高声，“武仙城城主陈光蕊，当街强抢民女了！”

    一声大吼，诺大的街上，一片死寂，那些个路过的散修，凡人看着抱着美人的陈大人，一个个很快低头，各说各的。

    “这不是陈大人基操吗？有什么好叫的！”

    “不得不说，陈大人的品味还是不错的，那个妞儿还是很正点啊！”

    “你这不是废话！陈大人那可是浩然天下公认的人间最风流，那眼光能差吗？”

    “比起来陈大人到处游手好闲，我更希望他赶紧找个妞儿，这样最起码不会祸害我们！你们说对不对！”

    “没错！陈大人找个妞儿最多祸害人家，如果他闲着一会一个馊主意，咱们全都得难受，还是让他泡妞比较省心……”

    青蛇绝望了，法力被长鲸吞月吸光不说，熊大哥还被法海追杀，现在求救，更是被所有人无视。

    这次真的完了。

    陈光蕊此刻已经猴急的抱起来青蛇，朝着望夜城主府跑去。

