    “我直接戴上去是不是会被电？”

    侠客抬头看着端着手提箱的协防士兵，问道。

    “这是开拓者手环，已经与你们的指纹进行了绑定，可以直接使用。”协防士兵语气严肃地回答道：“如果不是绑定者，触摸到手环的时候会有红色警示光辉。”

    “呃，那这个就不是我的手环了。”

    侠客看着自己手中闪烁着红色微光的手环，将其放回手提箱中。

    “嘁，什么时候连我们的指纹都已经搜集好了？”芬克斯面露不爽，伸手从其中拿起一个，触摸到的瞬间闪过一丝深绿色光辉。

    “看来这个就是我的了。”

    芬克斯注意到手环上的绿色光辉，直接戴在了自己的左手手腕上。在戴上的时候，芬克斯立刻调动体内的气流向开拓者手环。

    “嗡~”

    如他所愿的，一个透明菱形屏障出现，将他整个人笼罩。

    “那个是什么？”

    正当幻影旅团的众人将注意力放在开拓者手环上面的时候，玛奇看向峡谷内的巨大蛇形魔兽，向普莱德问道。

    “你的实力还不够格知道。”但普莱德拒绝回答，道：“等你什么时候成为探索者，就什么都知道了。”

    “探索者？”

    “具体情况等你们到霍尔特姆就知道了。”

    玛奇眉头一皱，正想继续询问，但普莱德留下一句话便转身离开了。

    当即，玛奇一行人离开了白石峡谷，启程前往岛国南部唯一的特大城市白石城，乘坐飞行艇离开岛国，飞往阿兹特克共和国首都。

    *

    *

    *

    时间：1990年11月10日，上午09:00整。

    地点：阿兹特克共和国，首都，霍尔特姆。

    此时，霍尔特姆国际机场五号出口，一行七名少年少女缓缓走出。

    “咦~”

    “这里就是阿兹特克共和国的首都啊，还挺厉害的嘛。”

    侠客右手放在额头上做眺望状，望着机场外面川流不息的车辆和城市中随处可见的高楼大厦，以及大量人流。

    即便只是站在机场出口，他们也能看到不少基础设施，比如各种路标，很是方便。

    “各方面的城市建设都很出色，为什么之前一直都没听说过呢？”派克诺妲亦是打量着外面的繁华城市，神色有些意外。

    “因为阿兹特克共和国在一年半以前还处于水深火热的军阀内战中。”针对派克诺妲的疑问，玛奇解释道：“所以，一个处于战乱中的国家自然不会有人前往，也就不会有任何名声传出。”

    “不过，只用一年时间就把首都发展成这样。”玛奇皱了皱眉，道：“阿兹特克共和国的新政府非常有能力呢。”

    “时间差不多了，我们该出发了吧。”信长上前一步，提醒道：“我们不是赶时间吗？”

    “上午十点要到达那个什么探索与开拓组织的总部，现在只剩下不到一个小时的时间了。”

    众人闻言纷纷看了下时间，现在已经09：10分，离预定好的时间只有五十分钟了。

    “走吧，先把正事做了。”

    库洛洛率先迈出朝着机场外面走去，玛奇一行人紧随其后。

    七人根据机场外面的路标指示来到一处公交车站，然后乘坐公交车站绕着霍尔特姆转了一大圈，来到城市北部一处人烟稀少的区域。

    “各位乘客，终点站到了。”

    公交车内，库洛洛一行人在公交广播的提醒下起身下车，一行人站在公交站牌下，扫视着四周。

    但是……

    “呼~”

    一阵微风吹过，卷起地面灰尘。

    玛奇一行人目光所望之处，周围连半个人影都看不到，要不是四周稀疏的建筑物，简直都要怀疑这里是什么荒郊野外了。

    “一个人影都看不到，我们真的走对地方了吗？”

    窝金咧嘴道，怀疑自己等人是不是走错地方了。

    “绝对没有错，短信上是这么提示的。”库洛洛低头看着手机，语气平淡道：“出了机场后做A100路到终点站，然后根据路标指示到达总部，进行登记注册。”

    “指示牌？”窝金左看右看，终于在不远处一个十字路口发现了一个路标，伸手指着路标，问道：“是那个吗？”

    众人顺着窝金手指的方向望去，只见一个写着【exploration and exploitation】的指示牌矗立在十字路口，箭头朝左，500M处。

    “500m……”芬克斯顺着箭头指的方向望过去，抬头一看，顿时无语，“嘁，这不就在眼前吗？”

    只见，十字路口以西的五百米处，正矗立着一栋大厦。

    库洛洛一行人在十字路口左转，步行五百米来到目的地。

    “诶~这里就是新组织的总部？”侠客站在正门前，左右张望，“似乎没什么人啊。”

    “多半是因为刚刚建起来吧？”信长左手小拇指扣耳孔，撇嘴道：“过一段日子应该就会热闹起来了。”

    “不知道里面有什么，有点期待啊。”

    窝金抬头望着这栋大厦的顶端，神色兴奋道。

    “我们进去。”

    库洛洛再次看了下时间，率先迈步跨过大门，玛奇等人不急不缓地跟上。

    “太慢了，你们……”

    就在他们跨过大门进入大堂的瞬间，一道阴森、沙哑的声音在大堂内响起。

    “飞坦！”

    库洛洛等人闻声望去，只见一名裹着黑色风衣的矮小身影正坐在大堂内的一张沙发上，面色阴森地望着他们。

    正是之前死去，受到感染后又复活的飞坦。

    “你没事了吗？”库洛洛带着大家来到飞坦面前，打量着他的全身，询问道：“记忆都恢复了？”

    “啊，虽然想不起来小时候的记忆。”飞坦从沙发上起身，拍了拍自己的脑袋，语气阴森，“但你们的记忆一直都在。”

    “你什么时候恢复的？”玛奇问道：“怎么会出现在这里？”

    “一天前才恢复的，至于我为什么会出现在这里……”飞坦扫视了一番幻影旅团的众人，“自然是因为你们在这里。”

    “我醒过来时，一个银白色西装的家伙就告诉了我你们的信息和动作。”

    “然后就把我送上了一艘黑色的飞行器，四个小时的时间就把我送到了这里。”

    幻影旅团一行八人，终于齐聚。

