    “主子，我同您一起去……”翠竹急忙说道。

    “是啊王妃，我这只是皮肉伤，无大碍，还是让翠竹跟在您的身边吧，这样，属下也放心……”

    沈千伊想了想，对翠竹道，“那便跟着吧，不过，你给离着淄博不远的兄弟去个消息，谁不太忙过来配合着绝尘……”

    翠竹应下，便下去准备，而绝尘却看着沈千伊，“王妃，小心些。”

    “嗯，你下去好好休息以……”

    绝尘还没有离开，便见慕凌天走了进来。

    “受伤了？”

    绝尘脸色有些窘迫，却是点了头。

    “能伤你的人应该不多，是大意了还是对手太强？”

    “都有。”

    “我倒是觉得你大意的程度居多，是不是这一年里，太消遥了……”

    慕凌天的嘴一点不饶人，说的绝尘老脸越发的红了。

    “行了，有脸红的时间，还不如想想自己怎么受伤的，下去吧……”

    绝尘走后，沈千伊踢了慕凌天一脚，“他自己还不知道怎么回事啊，要你这般不留面子的说出来？”

    “面子？面子再值钱有命值钱吗？”

    慕凌天冷哼一声。

    沈千伊撇撇嘴没在说什么，因为他说的对！

    那厢翠竹回来，手里捧着一套青色的衣裙。

    “你要出去？”慕凌天抱过小丫，看了她一眼。

    沈千伊点头，“嗯，要去会会老朋友，对了，你今天要是不忙好好陪陪小丫，这丫头可能是要出牙了，这几天有些闹……”

    “嗯，你小心些。”慕凌天倒是痛快，直接应下了。

    沈千伊有些诧异的回头看他，这些日子她一般外出的时候，他的脸子都很臭，今儿……“呀？”

    慕凌天嘴角上扬，“你是爷的女人，爷没必要天天将你栓在腰上，嘿嘿……”

    沈千伊上前一巴掌拍他脑袋上，“看你那德行，爷爷爷爷的，你是谁的爷啊？”

    “你这女人……”慕凌天握住了她的手，瞪了她一眼，“爷今儿心情好，不跟你一般见识！小丫，爹爹带你飞高高去……”

    看着那黑色身影抱着孩子出了屋子，沈千伊当真是咬牙，“这男人，越来越没脸没皮了。”

    一般翠竹掩嘴偷笑，“主子不也一样……”

    沈千伊瞪了她一下，“皮痒了是吧？”

    “痒不痒的，等主子真的闲下来，奴婢再陪您玩！”

    “切！”

    沈千伊冷呲一声，主仆二人带着柳儿便出了门了——

    司徒景轩虽受不了家破国亡的耻辱，一条白绫送自己上了西天，可，他的后宫却还有一大堆人呢！

    穆随风并没有难为她们，便封了司徒景轩为寿王，赐了一个皇家以前的别苑当做寿王府，一众女眷全数般了进去。

    梁筱筱因为身怀“龙嗣”而成为最尊贵的女人，如今她诞下了景轩帝的遗腹子，顺理成章成了寿王妃。

    这寿王府中的人，极为低调，这大半年来到从不与其它官员往来。

    沈千伊主仆仨人来到寿王府前，柳儿上前敲开了门。

    “姑娘您找谁？”

    开门的老伯倒还算客气。

    “老伯好，我叫柳儿，烦请您与王妃说下，王妃必会见我。”

    柳儿？

    老伯点了头后，便关上了门。

    不多久，门开了，却是梁筱筱亲自迎了出来。

    “柳儿……”梁筱筱兴勿勿的走出来，可当看到真正的柳儿眼里闪过一抹困惑，便抬眼扫向沈任伊，顿时一亮。

    只是未等她说话，沈千伊便道，“梁筱筱，也许我应该告诉你，我，其实叫沈千伊！”

    此话一出，梁筱筱满脸诧异，可随后却露出一丝苦笑，“我早应该想到的，不是吗？”

    沈千伊嘴角挂着一抹浅笑，看着她道，“不请我进去坐坐吗？”

    梁筱筱目光闪了闪，便道，“进来吧。”

    其实，这大半年来，她无时无刻不在寻找着她。

    她想，如果有她在身边，她相信，就算是她想夺回司徒家的江山，也不是不可能，可，她寻不到她。

    如今当她亲口证了自己的身份，她的心，莫名的，竟有些寒凉。

    “来人，上茶。”

    梁筱筱轻说一句，便没有再说话。

    因为她不知道要从哪里开始说。

    国破家亡。

    她不是没想过，若非自己受人蛊惑，若没有撺掇景轩帝与摄政王为敌，那么大越的铁骑是不是就不会那么早的踏破大秦的江山？

    每每午夜梦回，她都能看到景轩帝悬梁自尽的那一幕，她睡不好，吃不好，自责将她的心占的满满的。

    她想找到柳儿，刚刚听到有个自称柳儿的姑娘上门，她是想都没有多想，便迎了出来，可她真的没有想到，柳儿便是她！

    那个传奇一样的女人，大越固王妃沈千伊！

    忽然，她就觉得自己是个傻子。

    “听说你生了个男孩儿？”

    沈千伊淡淡的开口。

    梁筱筱点了点头，“我当真没有想到，你会是她。”

    这话中的语气，梁筱筱带上了些许的埋怨。

    沈千伊嘴角微挑，随后看着她道，“事情的发展，超出我的预料，不过，就算当日你我不相识，东秦也挺多还能再挺半年。”

    “你是说，由于你的落海，才导致大秦快速被吞？才让皇上羞愧的自尽？还是说，这一切都是摄政王的错？”梁筱筱的眼中带上了泪。

    “梁筱筱，别把自己想的太高尚，你我若不是同路中人，又怎么会一拍即合？”

    梁筱筱的脸瞬间变的苍白，看着沈千伊，她不知是要恨，还是要装做什么都没有发生，还与她谈笑风声？

    不管是哪一种，梁筱筱知道，她做不到！

    “我来，一是看看你，二……奉劝你一句，别做他想了。”

    说完，沈千伊垂下了头喝了口茶。

    而这时，几盘点心却放到了她的身旁，“固王妃，请用。”

    沈千伊抬头，便见高珊正收回了手。

    “你还好吗？”沈千伊轻轻的问了一句。

    听说景轩帝自尽的那一晚，她哥哥高尉也自杀随了皇上而去，而她男人徐德……不知怎么弄的也死了。

    后来铁骑入京，她母家全家惨死在铁骑之下。

    这一点，沈千伊是不相信的。

    慕家军的队伍，向来素质奇高，别说杀老百姓，如果真的看到有人跌倒，估计都可能上前扶一把，所以，她倒是觉得这一家子死的蹊跷。

