    可就如凌寒焰所说，活在这世间，既岂能事事如意。

    谁能做任何事情，都找到两全其美的办法。

    虽说真要是到了某种时刻，有了某种结局。

    赵凌雪姐妹，心中难免悲伤。

    以后，怕是心中也不好受。

    可是，她们姐妹，也算是幸运的。

    因为，在以后的时间里，她们的身边，有了可以护着她们周全的人。

    这，也算是她们往后余生的幸运。

    遇到林清尘，对于赵凌雪姐妹来说，或许就是如此。

    命运，没有让她们的一生之中，全是灰暗。

    林清尘的出现，就是她们生命的光，是她们生命中的斑斓色彩。

    姜神斩知道，凌寒焰是什么意思。

    他希望以后，等到事情尘埃落定以后。

    林清尘他们三个，找到回去的路，回去的时候。

    可以带上赵凌雪姐妹，带着她们离开这个地方。

    这样的话，或许对于她们姐妹来说，也算是一个不错的结局吧。

    对此，姜神斩和姜忻媛，自然是不会拒绝的。

    因为，林清尘是必然要回去的。

    到时候，若是赵凌雪姐妹愿意的话。

    那么，自然是不会，扔下她们姐妹两个，在本源界不闻不问的。

    可以说，此刻没有必要回答。

    因为，真到了那一天，还是要看赵凌雪姐妹怎么想。

    她们若是愿意，那么就一起前往天玄界。

    若是不愿意，现在即使是答应了下来。

    届时，她们若是不想去，也不能非得带着她们离开。

    凌寒焰此刻，在这里跟姜神斩他们所说的话，所做出的决定。

    赵凌雪和赵凌霜，自然是不知道的。

    若是知道的话，她们必然不会同意，凌寒焰心中的想法和决定。

    毕竟，她们姐妹俩，在这个世界上，已经没有几个亲人了。

    母亲早就已经仙逝，若是凌寒焰，最终也离她们而去。

    那么，从此这个世界上，就又少了一个。

    不过，现在不知道，对于她们来说，未必不是一件好事。

    有的时候，知道的多了，但是又无能为力。

    或者说，不能有时间，真正的想清楚，心中所期待的一切。

    可以说，这也是一种残忍。

    很明显，凌寒焰，就不想让她们姐妹俩为难。

    时间，总是在不想让其流逝的时候，总是飞快的消失不见。

    一转眼，就快要到了上古遗迹关闭，约战之日即将到来的时间。

    再过半年的时间，就是到了约定的时间了。

    “快了，就快要开始了，也快要结束了。”

    此刻，在赵氏一族之中，赵逸轩独自一人，立于凌寒烟的墓碑之前。

    此刻，在心中默念了一句。

    对于赵逸轩来说，约战的开始，也是结束。

    这个结束，并非是众人所知道的，所想的那种结束。

    而是，他凌寒焰心中的结束。

    此事结束之后，他也将随着凌寒烟一起，从这个世界上消失。

    没错，赵逸轩，一样是没有打算活着。

    不过，他和凌寒焰不一样。

    凌寒焰的目的，很简单。

    他赵逸轩的目的，很不简单。

    可以说，为了达到某种结局，他谋划了太久太久。

    赵逸轩，就这么静静的站在墓碑之前。

    此刻的样子，就好像是在，最后陪一陪，已经亡故的人一般。

    没有说话，没有表情，甚至于连动都没有动。

    而在此刻，赵氏一族之中，所有的顶尖强者，全部都汇聚在了一起。

    底蕴级强者之中，最强的，活的最久的，在这一刻，都露面了。

    不灭境的强者，自然也是一样。

    另外，就是圣一境的存在了。

    至于说，再往下，就没有了。

    因为，没有那个必要。

    赵氏一族，这边此刻已经在准备了。

    同样的，周氏一族那边，自然也是没有闲着。

    现在这个时候，周氏一族的强者，也都纷纷露面了。

    可以说，周氏一族这边，要比赵氏一族，还要积极，动作还要迅速。

    此时此刻，全族的圣一境，还有不灭境，以及底蕴级的强者，皆已经汇聚完毕。

    此刻，只等着周正清一声令下，就可以随时出发了。

    赵氏一族，和周氏一族这边，都已经将本族的强者，打算全部启用。

    现在，已经集合完毕。

    而那些，选择依附于他们两家的散修。

    早就在一年之前，就已经汇聚在一起了。

    赵周两族，此刻都已经准备的差不多了。

    神灵这边，自然也不例外。

    因此，整个本源界，随着开战之期将至，显得气氛格外的凝重。

    任谁，都能够感觉的到，这是暴风雨来临之前的征兆。

    这，算是最后的平静了。

    “对不起，我们还是不知道，该如何面对，没想好，到时候要以何种姿态，面对着他。”

    就在此刻，赵凌雪姐妹，看着身边的林清尘，最终给出了这样的一个答案。

    是的，她们还是不能够确定，不知道自己该如何。

    “没事的，不到最后，谁面对这样的事情，就敢说一定知道，自己该如何去做。”

    “放心吧，一切有我呢。”

    此刻，林清尘听到赵凌雪的回答，可以说并没有感觉到意外。

    因为，就如林清尘所说，不真正到最后的时刻。

    谁知道，到底该以何种态度，何种心态，去面对这一切呢。

    正是因为了解赵凌雪姐妹，所以在这个时候，听到这个答案，林清尘很是平静。

    此时，林清尘早就已经想清楚了，自己该如何做。

    如此，就足够了。

    至于说，到时候究竟会怎么样，那就到时候再说吧。

    总之，有他在，就不会让赵凌雪姐妹为难。

    既然她们不知道该如何选择，那么自己帮她们。

    无非就是，可能付出的代价，会有点大。

    不过，在林清尘看来，这些都是值得的。

    在这个时候，听到林清尘的问答。

    可以说，纵然是一向性子有些相对来说活泼的赵凌霜。

    此刻，都有一些欲言又止。

    因为，她也清楚，她们姐妹俩，会给多人，带来了困扰。

    此刻，也不知道该说什么，才是合适的。

    “还有半年的时间，放松一下吧，别那么绷着。”

    林清尘在这一刻，看着赵凌雪姐妹，然后笑了笑。

