    《进化》这款游戏升级后没有自由属性点。

    在升级级的过程中，魔法师职业每升一级，属性会自动上浮（力敏体+1，智力+2，生命值+10，魔法值+20）

    这一点倒是不用苏羽操心。

    看着自己的属性面板，苏羽暗暗点头。

    “我现在的法术强度到达了26点，应该可以秒杀4级野怪，还是到高级怪区练级吧！”

    苏羽随手丢出了一枚【魔法弹】，想要终结面前野猪的生命，然后去高级怪区。

    但令他意想不到的事发生了。

    面前的野猪挨了他一记【魔法弹】后，并没有像它的同伴那样倒下，而是咆哮着朝苏羽冲了过来。

    苏羽一怔，朝这只野猪看了过去。

    这只野猪的体型要比它的同伴大上一圈，头顶也多了几丛金毛，看上去甚至有几分威猛。

    【黑色野猪首领（普通）】

    血量：500

    “居然刷新出了野猪boss!难怪没秒掉。”

    “不过既然是boss，应该会掉点好东西吧！”

    苏羽心里想着，反应也不慢。

    他不慌不忙地朝侧面移动两步，躲开了野猪首领的【冲锋】。

    然后，苏羽把【魔法弹】和卷轴激活的【寒冰箭】砸在野猪首领身上。

    -54

    -48

    两道大大的数字跳出，野猪首领的血线顿时下降到了70%以下。

    野猪首领吃痛，眼睛变得血红，它哼哧哼哧地嚎叫了一声，再次朝苏羽发动【冲锋】。

    但苏羽前世毕竟是个64级的高手，凭这些低级怪物的AI想要伤到他实在太难了。

    轻描淡写地再次侧身躲过【冲锋】，他手上的法术丝毫没有减慢。

    -55

    –49

    又是两道法术。

    野猪boss的血量掉落至半血以下。

    【黑色野猪首领】引以为傲的【冲锋】技能根本无法命中眼前的人类，不断被苏羽娴熟的走位躲开。

    它拼尽全力，使出了浑身的解数，也没能摸到面前这个可恶的人类。

    一下都没摸到。

    最终，在法术和魔法卷轴的狂轰滥炸中，野猪首领哀嚎着倒在了地上。

    “叮！你击杀了【黑色野猪首领lv3】，获得经验值30点。”

    “新手村的怪物还是弱啊！没一点难度。”

    苏羽走上前去翻开了野猪boss的尸体，捡起掉落的袋子。

    野猪boss很给面子，掉落了好几件道具。

    【新月魔杖（优秀）lv3】、【黑铁长靴（优秀）lv3】、技能卷轴【闪电箭（普通）】、【野猪首领的獠牙（优秀）】X2。

    “哦？出技能卷轴了？”苏羽眼前一亮。

    在《进化》中，小部分基础技能可以在职业导师那里学习，其他的尤其是高品质法术都是通过技能卷轴学习的。

    技能卷轴比装备要珍贵的多，没想到野猪boss就出了一本！

    可能和诺兰村首次击杀3级boss也有一定关系。

    “【闪电箭】？再加上老魔法师任务奖励的【闪电链】，看来我游戏初期要走雷电法师的路了！”

    苏羽笑了笑，直接选择学习了这个法术。

    【闪电箭（普通）】：释放闪电攻击敌人，对目标造成130%法术强度的魔法伤害，20%几率使对方陷入【麻痹】状态。施法时间1.5秒，法力值消耗5点。

    【麻痹】：目标不能攻击和移动，持续时间0.5秒。

    苏羽想都没想，就直接花了1100灵能币，把技能提升到了蓝色稀有品质。

    提升完毕后，【闪电箭】的属性也发生了翻天覆地的变化。

    【闪电箭（稀有）】：释放闪电攻击敌人，对目标造成390%法术强度的魔法伤害，40%几率使对方陷入【麻痹】状态。施法时间0.5秒，法力值消耗15点。

    看着【闪电箭】提升后属性，苏羽满意地点了点头。

    《进化》中雷系法术的特点是单体伤害高、速度快，还附加【麻痹】效果。

    但和其他系的法术相比，杀伤范围比火系法术小，控制能力比冰系法术弱，防御能力又比不上土系法术。

    各系法术只能说是各有所长。

    前世的魔法师玩家一般只会专精一系法术。

    但苏羽不一样，他有70亿灵能币，完全可以多系兼修！

    【新月魔杖】等级不够还不能用。

    苏羽随手把野猪boss的掉落丢进背包，哼着小曲，朝更高级野怪区走去。

    ......

    就在苏羽大战野猪boss的时候，雪花膏带着女儿找到了在野猪区另一侧练级的5人组。

    “请问，你们看到一个叫‘克星’的年轻人了吗？”雪花膏礼貌地问道。

    “没有。”

    “没有。”

    “我也没有。”

    其中四人纷纷摇头。

    剩下的一位好心的弓箭手回答：“你们可以去对面的怪区找找，毕竟野怪区域很大，说不定......”

    弓箭手话说到一半，突然说不下去了。

    弓箭手职业的视野比其他职业要大一些，朝远处看去，他刚好可以看到与野猪boss作战的苏羽，以及倒在他脚下成片的野猪尸体！

    “老大！老大！快看那边是怎么了？！”弓箭手要顾不上练级，指着远处大喊。

    “什么？”

    被称为“老大”的战士砍翻了野猪，抬起头来朝弓箭手指的方向看了看，但是却什么都没看到。

    “什么都没有嘛！”战士一脸茫然。

    其他队友也纷纷表示什么都没看到。

    “你们视野不行......快跟我过来，我们去近处看看!”

    弓箭手非常雀跃，他绕着怪区朝着苏羽所在的方向跑去。

    同时他也对雪花膏父女说道：“两位也过去看看吧，前面好像有了不得的东西！”

    看到弓箭手的举动，他的四位队友面面相觑。

    不过刷了半个小时的野猪，他们早就腻了，也就没说什么，跟上了弓箭手的脚步。

    雪花落和她的父亲对视一眼，出于好奇，他们索性也跟了上去。

    ......

    苏羽处理完野猪boss还没走几步，发现7位玩家迎面朝着他走了过来，其中的一对父女看着还有些眼熟。

    此时，这7位玩家看着满地的野猪尸体，满脸的不敢置信：

    “天呐！怎么会有这么多的野猪尸体，难道是出bug了吗？”

    “野猪应该是被快速击杀的，不然怎么会留下这么多的尸体没有刷新？”

    “震惊！数十具野猪暴尸荒野，原因竟是......”

    7人当中的弓箭手刚才看到了苏羽大战野猪boss的那一幕，知道是苏羽所为。

    于是他两眼放光地朝着苏羽凑了过来，压低声音说道：

    “朋友，外挂你在哪里弄的？稳不稳？卖给我们吧，我们保证出高价！”

