    沈浅墨也只在家休息了一个晚上，第二天就回《江湖传》剧组拍戏去了，景尧也忙，刚拿到景氏集团的继承权，一堆事都等着他。

    与此同时，《梦》的官方发布了剧照，几个主角和配角的照片，最后一张是几个人站在大海边呐喊的合照，并配文：让我们朝着梦的方向前进，这周六晚上八点，我们不见不散！

    顿时，这条微博被顶上了热搜。

    星星点灯：这个剧照画风好奇怪哦？明明这个漂亮美女的颜值也可以充当天使的，怎么还把她弄成恶魔了呢？有意思，这剧我追定了。

    我只看脸：这是我粉娱乐圈二十多年以来见过的一个最漂亮的女明星了，古代四大美女也不过如此，加油！你会火的！

    墨墨墨：来了来了，我终于看到这个小姐姐了，就是那个美的不要不要的小姐姐，我去翻她微博，除了一张她的自拍和上次那个广告宣传就没别的了。现在！都我终于等到小姐姐营业啦，这剧我一定追！不说了，我先去充个会员。

    墨守成规：楼上小可爱，要不要加入我们墨爷的粉丝群？

    女王陛下：在此爆料，这个叫沈浅墨的女演员有病，之前天天转发我家大尧尧的动态，TMD！烦死了！

    墨守成规：傻逼，你又来了啊？

    女王陛下：呵。

    显然，这次她没有说多余的话，怕一会儿说不过。

    我只是一条路过的闲鱼：哇哦哇哦，这个叫沈浅墨的女演员好好看哦，你们怎么回事？怎么说的好像沈浅墨和景尧有暧昧？

    七神花露水：什么？景尧和沈浅墨有关系？谁追的谁？在一起了吗？

    纳尼：等一下，让我脑补一下《貌美小粉丝和冷酷影帝的那些日常》，妈妈呀，我可以出书了。

    啦啦啦不出来：什么？沈浅墨和景尧在一起了，两个人是男女朋友？

    墨守成规：不可能，我家墨墨现在已经不粉景尧了，本来嘛，除那张长得帅的脸也没别的了，嗯，我墨墨做的真棒。

    女王陛下：不可能，我家尧尧没那么肤浅，而且这女人长得也没多好看，丑拒！

    墨守成规＆女王陛下：你竟然敢骂我家爱豆不好看/没能力？！

    于是，以两个粉丝团为首粉头开始撕逼起来了，景尧那边的粉丝多，而沈浅墨这边的只有几十个，根本就弄不过。

    紧接着，一个一个被说哭了给沈浅墨发私信求安慰。

    而此刻的沈浅墨拍了一天的戏，洗完澡出来躺在床上累的根本就不想动了，《江湖传》的拍摄过程中有许多的武打动作，虽然对她难度不大，却十分的耗费体力。

    正要闭眼时，手机突然就“噔”了一下。

    沈浅墨拿起手机来，是景尧发来的消息。

    天下第一酷：我的粉丝和你的粉丝撕起来啦，阿墨，咱们要不要顺水推舟公布咱们之间的关系啊？

    天下第一酷：【动画表情】。

    那是一个小男孩掐着兰花指抛媚眼的表情。

    别问，问就是找沈晏要的。

    墨：不，除非你想我被娱乐圈封杀。

    天下第一酷：没那么严重……好吧，我听你的。

    天下第一酷：【动画表情】。

    这次是一个小男孩双膝跪地，两只手也放在大腿上的乖巧模样。

    某人虽然嘴上这么说，可转手就在微博上发了动态。

    ——女朋友给我画的画，还说以后每天都要给给我画一幅，老粘人了。（托腮）

    女王陛下：卧槽？

    我家大尧尧最酷了：卧槽？

    我家大尧尧帅毙了：卧槽？

    紧接着都是一排的留言“卧槽”，粉丝们不太理解单身多年的男人突然冒出个女朋友来，有接受不了的直接在评论区里骂，也有让他曝光那位女朋友的。

    总之，景尧的这番操作让众人吃惊的同时还让他们肯定了一个想法，那就是——

    沈浅墨和景尧绝对没有关系！

    完全没有！

    为什么呢？

    要是有关系为什么早不说晚不说，偏偏在这个时候说，不就是为了澄清他和沈浅墨没有关系的吗？

    是哒，某人弄巧成拙啦。

    沈浅墨不知道那边某男人已经开启他的骚操作，而且这骚操作还变成了白操作。

    她现在正在浏览微博，在看究竟发生了什么事，随后知道纠纷和看到各位小可爱留言的她想到了一个解决的办法。

    ——和景尧毫无关系，太晚了，大家都洗洗睡吧。

    注意，这条微博，她几乎是和景尧同一时间发的。

    过了几分钟，她又发了第二条。

    ——建了个群，刚刚伤心的小可爱快进来，我给你们发点钱让你们去买宵夜，吃了东西心里就会好受些了。

    风吹呀吹呀：不是粉丝也能进去吗？（害羞）。

    墨守成规：楼上的赶紧去点个关注，换个带有“墨”字的昵称先。

    我们不一样：最近手头上确实是有点紧，嘿嘿，既然大明星你都这么说了我就不辜负你好意了。

    墨守成规：滚！（发怒）

    墨守成规：墨墨啊，咱们有什么事可以私信聊啊，这些白占便宜的小人，啊啊啊，好气啊！

    沈浅墨：没事，姐有钱。（摸头）

    小九看到自家宿主把这条消息发送出去的时候立马就笑喷了。

    【啊哈哈哈哈，你有钱？宿主，你有钱？哈哈哈……】

    沈浅墨：“……”

    好吧，她确实没有。

    不过说出去的话泼出去的水，她总不能不守信用吧？

    沈浅墨手托着个下巴想了一会儿，然后开始打电话。

