    从方栋家离开，小狐狸就带着卓景宁用鬼术回到了那家明摆着是黑店的客栈房间里。

    然后才说道：“你猜我在他脑海里看到了什么？”

    小狐狸指的无疑是她的读心鬼术。

    卓景宁听她这么说，目光微微一沉，沉默片刻后，问道：“是很不可思议的事情吗？”

    如果是很恐怖，或者很正常的事情，小狐狸是不会这么问的。小狐狸能这么问，只能说明方栋心里被读取到的信息，不恐怖，也没有威胁性，是不过很让小狐狸费解。

    “人的念头是有千百变化的，但又相互联系着，只需要读取到一个念头，便能将有所关联的前后记忆画面，一块儿读取到。”小狐狸先是这样解释了一下，然后才说道：“可是，在方栋脑海里，除了你说过的外，没有其他的。他知道的，和你知道的，相比只多了一点点。其他方面的记忆，完全没有，哪怕是在害怕之时。”

    卓景宁脸色微变：“傀儡？”

    “不，他是人。”小狐狸微微摇头，精致的小脸上满是好奇之色。自她拥有读心鬼术以来，第一次遇到这样的人。

    “只比我知道的多一点……”卓景宁沉吟着，他忽然有种怪异的熟悉感。这不就是他在看舞台剧，而方栋是舞台剧里的演员嘛？所以知道的要比他这个观众多一点？因为提前知道要说哪几句话，做要哪几个动作。

    但这可能吗？

    卓景宁不由联想到自己被迷惑了神智，而且不光是他，连小狐狸都被影响了。

    于是，他在心中给自己一个答案：可能。

    卓景宁就问道：“如果说，我是被某个鬼神给影响，才来到了这宋国的帝回县，而帝回县中的一切，准确来说是我所遇到的一切，都是某个鬼神在安排好了的，如同一场戏剧般，你觉得可能吗？”

    卓景宁会有这想法，是基于目前的发现，还有云姑曾经说过的一句话——宋国的三大传奇人物。

    宋国有鬼怪。

    宋国的凡人知道鬼怪，但对鬼怪统治他们他们，维护一地秩序这种可怕真相，并不清楚。那么，作为一名凡人女子，哪怕是官宦人家出身，但云姑的正常的认知中，绝不会出现三大传奇人物这一种说法的。

    正常的宋国凡人认知，应该是大宋皇宫内那位官家最为至高无上。要说起传奇人物，也只有宋国皇帝这一位。

    绝不可能有什么三大传奇人物！

    偏偏这三大传奇人物所指代的，可都是鬼神啊……

    这应该是这一场戏剧中的一个破绽，对于卓景宁来说，会让他瞬间有种出戏感。

    小狐狸听到卓景宁的话，脸色瞬间大变，惊疑不定了片刻后，小狐狸突然出声道：“宋国的鬼神，都喜欢编写剧本，然后以宋国的凡人和鬼怪为角，演绎他们所编写的剧本。可是……你是不会被他们盯上，成为其中角色的。”

    听到小狐狸这么肯定的说法，卓景宁微微一想，就问道：“是因为你吗？”

    “因为你是我的人啊！”小狐狸扬了扬小脑袋，轻哼一声。

    然后解释道：“宋国鬼神如此玩弄凡人和鬼怪，却又有规矩。和其他鬼神有关的人，他们都是不会卷入其中的。如果真的碰巧遇到了，宋国鬼神也会让他们顺理成章的从剧本中离去。”

    “那么，我现在确定了，应该是有鬼神编写了一个剧本，将我拉入其中。”卓景宁则叹了口气这样道。

    小狐狸明白卓景宁这句话隐藏的话，他会这样，是有老狐狸点头了。

    她磨了磨牙，小虎牙尖锐，却也无可奈何。

    一旦成了鬼神，那么就是这个世界的主角了。尽管这样的主角多了点，但鬼神在聊斋世界享有的力量和权柄，那可真是碾压性的。

    除非，她也成鬼神，才能抗衡。

    卓景宁知道了真相，却是没办法。为今之计，只能是走一步看一步，然后安然的活到剧本结束。

    然后那位欣赏了一场好戏的鬼神，心满意足的放他离去。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    卓景宁心中对于三十三层体质强化，越发渴望了。他的实力还不够，他还要需要继续强化，让自己更加强大。

    三十三层的体质，还奈何不了鬼神。但不仅可以开启新的惩戒强化选项，更能在鬼神面前，多撑一会儿。

    要知道，在鬼神面前多撑一会儿，那可是连诡像级都很难办到的。

    假如说有等级。

    血光之灾定义为九级，那么形成诡像，便是三十级。这鬼神，则是一百级。其中力量差距，实在是太大了。

    这时，房门外出现了脚步声，跟着就有人来敲门。

    “高人，你要的酒菜来了。”掌柜的在屋外喊道。

    卓景宁便说道：“进来吧，门没锁。”

    掌柜的推了推门，这门却是锁上了的，和卓景宁说的不一样，但这难不倒他，他开了门，然后走进来，他几个手下人则提着食盒进来。

    将酒菜摆放在桌上，掌柜的就说道：“两位慢用。高人，明儿还请再传授我一些做买卖的妙招啊！”

    卓景宁看了一眼酒菜，随意的点点头，“好说好说。”

    掌柜的于是带人出去。

    啪。

    门被关上。

    卓景宁问道：“酒菜有毒吗？”

    小狐狸点点头。

    卓景宁嘴一咧，啐了一口道：“枉费我教他怎么做买卖了。”

    “你那是损人利己。”小狐狸翻了个白眼，直指核心。卓景宁和掌柜的瞎侃的话，她也听一些，当时好奇，就用了读心鬼术，知道了起末，对卓景宁能想出这种坑人的馊主意来，她也是感觉挺震惊的。

    明面上招个人进来打下手，实际上是在招能带来不少食客的一次性客人。

    偏偏还叫人说不出毛病来，便是当事人都认为，是自己没能力，才做不了这一行。

    “你这就不知道了吧，有个地方，可专门这么招人的，我也只是将听说来的陈述了一遍。不过那个地方可讲究多了，他们招的不是店小二，而是叫保险销售。”

    “好奇怪的名字……”小狐狸嘟囔一声，也没在意，只当是哪里的奇闻异事。