    “额…这…咳……羽皇陛下，这…羽岁他们可能永远无法出现了……”

    羽族金仙强者羽臣苦笑一声，随即缩了缩脖子，一脸无奈。

    事情发生到这个地步，谁也臆想不到。

    可是既然发生了，就要去面对啊。

    这一波着实有点难。

    思绪万千，感触多多。

    这一波，确实不知道有应该怎么去把控了。

    “永远无法出现？”

    “什么意思？”

    “羽臣！你好大的狗胆！”

    “是本皇过于宠你了么？让你如此放肆！”

    羽族羽皇面色一变，随即冷哼出声，眼眸中杀气腾腾……

    一时间，强大的压迫力席卷而至，让羽臣有些无所适从……

    “我……”

    “不…不是……”

    “咳…咳咳咳……”

    “羽皇陛下，不是…不是这个意思……”

    “羽岁…羽岁羽回和羽勋三位羽族长老都已经死了……”

    “哎……”

    “所以自然无法归来了！”

    “而且太子殿下也被那人给掳走了……”

    “我…我万般无奈之下，只能…只能撤回来了。”

    “为的就是向羽皇冕下报信，告知情况……”

    “从而等我们东山再起，再打回去……”

    “羽皇陛下……”

    羽族长老羽臣吞咽着唾沫，感受着周身上下传来的疯狂压力，一时间神情变幻莫测，心中的郁闷之意瞬间涌聚，捣鼓地整个人都变得飘飘然。

    此番思绪，更与谁人说。

    这种滋味，感受到位，心态崩殂……

    好难……

    太特么的难了！

    一波，起飞！炸裂！凉凉！

    伴君如伴虎啊……

    稍有不慎，可能就要丢掉了小命。

    这滋味，他亲身体会过。

    真的，太真实了。

    一波思索，意念奔腾……

    “死…死了？”

    “能够对抗你们四大金仙并且诛杀其三的……”

    “这点至少也应该是金仙后期…不…应该是金仙大圆满境的存在！”

    “甚至于…更强……”

    “在仙界天澜仙国中，有这样的强者么？”

    “嗯？”

    “莫不是天澜仙国那几个皇室的老不死的出手了？”

    “只是那仙源城不是边陲小城么？怎么会聚集这样的强者？”

    “你如实告诉我，那人到底长的什么模样……”

    “我倒要看看，谁和我羽族作对！”

    “哼！”

    冷哼声全面展现到位。

    羽族羽皇舔了舔烈焰红唇，此刻周身上下金色的华丽长袍随着她的气势正在猎猎作响。

    说话言语间，周边的一切都跟着浊浪排空，一时间，思绪万千，无言以对，更无可言谈。

    总而言之，这滋味就显得很是奇妙。

    此中感触涌聚，基本上也都跟着到位了。

    懂的都懂……

    不懂的，直接静默，也没啥好说的了。

    “额……”

    “也不是什么老家伙吧……”

    “就是一个长得有些痞帅的青年……”

    “看骨龄，应该是不到十万岁的年轻人……”

    “听凌夕公主好像一直叫他什么店主来着……”

    “凌夕公主好像和这个年轻人的关系不错……”

    “我观凌夕公主对这个年轻人颇为依赖。”

    羽族长老羽臣沉吟一声，随即在一旁轻声说道。

    诸多思维，诸多感触，慢慢跟着到位。

    懂的都懂……

    感觉上慢慢到位，比啥都好。

    “颇为依赖？”

    “凌夕公主？”

    羽皇饱含深意的目光扫了羽臣一眼，羽臣瞬间身体一颤，脸上露出尴尬神色。

    刚才一紧张，居然忘了这个茬了……

    哎……

    愚蠢…愚昧……

    真的是…怎可如此……

    羽皇最忌讳的就位这位凌夕公主了，甚至还要发兵围剿她……

    在这个时候称呼其为凌夕公主…这这不是自己给自己找不自在么？

    真的是…大意了……

    只不过现在好像也只能就这么尴尬地笑着，其他的，也不好多说什么。

    “看来那个丫头，还是不死心啊……”

    “哼！她倒是有点本事，居然又巴结上了其他人……”

    “看她这意思，是想要通过这个人来满足她的叛逆欲望啊……”

    “莫不是还对这羽皇之位耿耿于怀吧！”

    “皇兄当初可是指定本皇为羽皇，这丫头怎么就这么倔强……”

    “一次又一次，深陷其中……”

    “整天做着青天白日梦。”

    “哎……”

    “本皇只是想要将这丫头请回来好好照料，也好能够让皇兄死后能够瞑目……”

    “只是…只是这丫头就是不懂我的一片苦心啊……”

    “哎……”

    羽皇感慨出声，说话间，目光震颤，各种情感把控地都非常到位。

    不懂的人，恐怕还真就信了她的鬼话。

    羽族长老羽臣此刻装作一脸附和的样子。

    其实心里面早就骂开了。

    妈的……

    都是千年的狐狸，玩锤子的聊斋啊？

    大家啥情况，自己不清楚么？

    你自己谋权篡位，连自己兄长都杀，现在好了，好像将凌夕公主这个前任羽皇留下的嫡系血脉赶尽杀绝……

    就像是谁不知道你到底咋想的一样……

    搞这一套有的没的，给谁看的啊……

    你做就做了，心狠手辣其实也挺好，当个枭雄的话也不错，至少枭雄也不算什么太差的贬义词，甚至于在某些场合，这个词完全可以当做是褒义词……

    可是你既想要当表子，又想要立牌坊的话，那就是你的错了。

    这…确实过分了啊……

    你这话说的，莫名地就令人感到头疼欲裂不好么？

    一时间，全面失语。

    诸多言语，更与谁人说？

    再说了，这特么的也没什么好说的啊。

    “是是是……”

    “凌夕公…凌夕这丫头不识好歹。”

    “哎……”

    “她但凡能够领会到玉皇陛下的一丝一毫苦心，也不会演变成这个样子。”

    “羽皇冕下为了能够请她回来，已经足够煞费苦心了，派遣我们四大金仙长老前屈迎接……”

    “已经给了她足够的威风和颜面了。”

    “只是她仍旧不知好歹，非但击杀了我羽族三位金仙长老，还…还扣押了太子殿下。”

    “这真的不是什么好东西啊……”

    “羽皇冕下，她辜负了您的一番苦心……”

    “她既然无心悔改，您也就不用管了……”

    “让她自生自灭就是了……”

    “羽皇陛下千秋万代……”

