    “江湖之中唯你独尊！”

    “叶初，此间之事，我将江湖给你，从此你执掌江湖，只要江湖风平浪静，你便是这江湖之主。”

    江湖独尊，一呼百应？一人之下，万人之上？

    叶初笑了，笑的很开心。

    虽然重八皇帝的语气很慷慨激昂，态度似乎也不错，声音洪亮仿佛未来前景一片光明，但在叶初听来，竟是有些莫名的熟悉。

    这种语气似乎曾经听到过……

    “公司未来的伟业，全凭在座各位同事们的共同努力，各位为公司创下业绩，公司自然不会亏待任何一个有功劳的人。”

    诸如此类，数不胜数，总结起来一句话，画个大饼给你看。

    认真你就输了，老油子在听这些话的时候大都玩儿着手机低着头，努力让自己脸上的笑容不要太明显，所以大多数被忽悠的都是愣头小青年。

    叶初是愣头青？

    这一点叶初自己也说不清楚，不过有一点叶初很清楚，自己当年挨过的打吃过的亏一样一样给自己涨了记性，所以任凭姓朱的皇帝再怎么天花乱坠，他只是感觉有些好笑。

    原来皇帝跟领导都一样，喜欢画大饼。

    而且，江湖之中，唯你独尊八个字，一点可信度都没有。

    大明姓什么，叶初比谁都清楚。

    这一朝姓朱，而不姓叶。

    江湖之中，唯你独尊，可若是朝堂与江湖相对呢？

    倘若叶初真答应这件事，未来只有一个结果，大明直接改朝换代。

    可叶初并不喜欢这样，况且最后民不聊生，根本不是他想看到的。上辈子经历过的灾难不少，叶初见惯了无奈与悲伤，也见惯了那些冲在第一线的英雄。如果有可能，叶初更希望英雄们不要成为英雄，他们也有家，他们不是天生为谁而需要舍弃的贡献者。

    “皇帝啊，果然不懂江湖。”

    叶初轻笑一声，看向重八皇帝的目光突然柔和了起来，有一句话说得好，既然对方都已经癌症晚期了，那他说的是对是错又有什么值得在意的呢？

    啊对对对！

    就够了。

    重八皇帝脸上的笑容微微有些僵硬，他的大饼够大了，可他想过叶初接受或者拒绝，却没想过叶初用这么轻描淡写的语气，似乎是对自己的嘲讽。

    “叶先生，你的意思是……”

    “皇帝知道江湖中最重要的是什么吗？”叶初挑眉一笑，“权利？”

    “若非如此，怎会有那么多人争先恐后争夺那天下第一的位置？”

    叶初摇头：“是朋友。”

    “朋友？”

    “江湖是个局，有恩有仇，有情有义，情义欢笑最值得留恋，可倘若你心在低谷，若有人默默相守，便是江湖中最美好的事。朝堂的道理不适合江湖也无法管理江湖，皇帝还是死了这条心吧，免得到时候反而让江湖乱成一锅粥。”

    叶初说着起身：“皇帝今日前来，就为了这事儿？”

    “叶先生若不再考虑考虑？”重八皇帝微笑问道。

    “不了，虽然皇帝愿意替叶初接下看热闹带来的恩怨，可皇帝忘了一件事，江湖终究是江湖，叶初的身份是郎中，没有人能强迫叶初做什么，更重要的是反而是有更多人有求于我。”叶初说着深吸一口气，目光之中流转而出一抹从未有过的孤傲与果决。

    那目光如同锋利的剑刃泛着寒光，可随机却又消失不见，只是在重八皇帝心中留下微微的印象，一丝印象，便已足够。

    “皇帝可还有其他事？”

    一道目光，重八皇帝便已失神，只等听到叶初的声音回过神，这才重新笑道：“的确还有其他事。”

    “何事？若是如同此事一般，恕叶初只能送客。”

    “当然不是，我今日前来，此事只是想问问叶先生的意思，第二件事才是重点。”重八皇帝丝毫没有因为叶初的拒绝而展现出不悦，反而愈发亲切道，“叶先生，我想请叶先生在京城开设医馆。”

    “开医馆？”

    叶初诧异问道：“我开哪门子医馆？”

    “当然是为京城百姓义诊的医馆。”重八皇帝同样起身，伸手指着外面的天地，“叶先生既是医者，自然需要一处安身立命的地方。但凡大明境内，不论叶先生走到哪里，都会有一处专门为叶先生准备好的医馆，静候叶先生入住。”

    “可我自己的银两都是抢来的，哪儿来的钱财给人义诊？”

    “叶先生义诊所花费的钱财，都由朕来承担！”

    叶初听懂了，名声是他叶初的，可人心是老朱的。

    合作？这叫双赢！

    叶初突然跃跃欲试了，江湖独尊什么的，全都是让自己当工具人的废话，最后到底是不是，还是老朱一句话的事儿。可这事儿不一样，上一件事像是没有可行性研究报告的规划，但这件事可是实事！

    老朱想要民心，老朱想干大事！

    “全场消费由皇帝买单？”

    叶初笑着问了一句，皇帝没听懂叶初的话，可是却理解了叶初的意思，认真点头道：“此事，我为大明百姓接下。”

    叶初明白了，笑道：“怪不得皇帝之前会替那么一件令人措手不及的事儿，原来在这儿等着我。叶初出身万花谷，师承药王他老人家，虽然不是什么正派人物，却也此生铭记万花谷入门誓词。我为医者四个字，自是在叶初心中。此事皇帝愿意给叶初一个舞台，叶初自然答允。不过有一件事皇帝须得清楚！”

    “何事，叶先生但说无妨。”

    “我叶初虽出身万花谷，可我天性不喜欢规矩，所以万花誓词对我而言虽然铭记，却并非我行事准则，我所救之人，皆是我愿救之人。”

    重八皇帝酣畅一笑：“此事朕知晓，不顺眼者不救。”

    “还有一条。”

    “什么规矩？”

    “十恶不赦者必救！”

    “这是为何！”

    叶初深深注视着重八皇帝：“做了恶然后病死，岂不是死的有些太过随意了？若不重刑加身，被欺压伤害之人的冤屈何以昭雪？我为医者，须知赏善也必须懂得罚恶，不该死的人不能死，该死的人不要死的太轻易，这便是叶初。”

    重八皇帝眯着眼睛沉默许久，只等叶初自古离开，这才回神拍手。

    “善！”

