    时间，不知过去了多久。

    或是十数分钟，或是半个时辰，又或是一两个时辰？

    萧逸，在一片微风吹拂中，缓缓醒来。

    仰头看了眼。

    那人儿本替他捶着肩的小手，已停下，但仍旧搭在他肩膀上。

    人儿，竟也闭目睡着了。

    就这般半跪着，微微低下脑袋。

    这一瞬，人儿的面庞，与萧逸的面庞就这般近距离对立着。

    萧逸能无比清楚地看着这张绝美到极点的面庞。

    能无比清晰地感受着人儿那略带温热的呼吸。

    这一瞬，萧逸心头一阵心猿意马，有些许冲动之感。

    但，看着人儿那可人的表情，以及那双紧闭的美眸，还有那似乎在做着什么美梦而嘴角咧过些许的可憨嘴唇。

    萧逸又止下了这些冲动，不忍打扰。

    微微抬起头，从人儿的大腿上离开。

    一阵轻柔的灵气，缓缓包裹着人儿。

    萧逸起身，来到人儿身后，反将人儿半跪着的身躯缓缓放倒，没入了自己怀中。

    萧逸的动作，很轻。

    以他的实力，掌控天地灵气之力包裹下，丝毫不会扰到熟睡中的人儿分毫。

    果不其然，人儿酣睡于怀中，不仅没惊醒，反似乎闻到了熟悉且让人信任的气味，竟不自觉地往怀中挤了挤。

    这般略显不安分的睡意动作，反倒让萧逸一阵轻笑。

    看着依依熟睡，萧逸并未打扰。

    就这般坐着，一手搂着人儿温软的细肩，一边思索着。

    半晌，萧逸收回了目光，看向远方。

    那轻淡随意的目光，陡然一凝。

    那抹凝重，一如以往那个行走于天地各处险地之中的萧逸，一如那个处处凶险，却临危不惧事事仿佛了然于胸的萧逸。

    嗖…

    萧逸指尖轻点。

    前方，空间碎裂。

    一抹剑气，打入其中。

    只是，剑气刚刚附着，转瞬间，又顷刻消弭。

    萧逸摇了摇头，眼中，略带失望。

    那道剑气，正是他还未能十成掌控的大自在剑道。

    一年半有余了。

    他虽游历着，却并未落下自己的武道修炼半分。

    大自在剑道，这些时间来，也愈发提升。

    只是，要想彻底掌控，却始终差了一丝。

    当年，地极境时，他便觉得自己的大自在剑道只差一丝，便能圆满。

    而今，他是圣尊境修为，大自在剑道在这一年半中不断精进，可却还是感觉差了一丝。

    与当年并无两样。

    这，或许便是武道的奇妙之处。

    萧逸也未强求，只要能不断精进，终有一日会圆满的。

    前方，那道空间仍在。

    萧逸微微皱眉。

    他仍旧记得，一年半前，离开圣月宗之时，踏入空间夹缝中，他感受到的那抹如芒刺背的凝视感。

    可这一年半来，这种感觉，即便他屡屡进入空间夹缝中，都未曾再感受过。

    “当时，真的是错觉吗？”萧逸心头不禁问了一声。

    半晌，也只摇了摇头。

    忽然，前方高空中，一阵云雾翻滚，一阵炸响。

    萧逸看了一眼，同时，怀中依依被惊醒。

    二人，并未有太多的惊讶。

    依依揉了揉惺忪的眼眸，看了眼自己如今状况，反一惊，“公子，你醒了？”

    说着，依依连忙从怀中挣出，目光也看向远方高空。

    那里，此刻正有两头云雾之兽，肆意翻腾戏耍。

    “这两个家伙。”萧逸笑骂一声。

    “扰到公子了吗？”依依问道，“我去喊它们停下？”

    “倒没有。”萧逸摇摇头，“不过也该喊它们了，准备离开四季地域，却别的地域走走。”

    “嗯，好。”依依点点头，身影一闪，御空飞往高空。

    萧逸坐于原地，只笑笑。

    这一年半的时间，对比他在武道上的收获，看着人儿每日愈添的笑容，反倒让他更喜悦。

    对比以往，依依没了许多拘谨。

    这一年半，萧逸带着她四处游历，去了云海地域，去了方寸地域，去过月华之地，去过许许多多美丽的地方。

    恰在此时，远处一声悦耳之言，“大白，大黄，回来。”

    萧逸闻言，脸庞一抽。

    半晌，依依驾着两头巨兽而归。

    倒也算不得巨兽，但也是身高数米，威风凛凛。

    这是两头踏云兽。

    不过，却不是寻常的踏云兽，而是云兽皇。

    正常的踏云兽，只天极境巅峰实力，稍强的，可入圣境。

    而云兽王，有着媲美圣王境武者的实力。

    云海地域那边，多的是踏云兽，可其中带领着的最强踏云兽，也不过是云兽王。

    这两头云兽皇，并非在云海地域那边寻到。

    而是二人在别的一处云雾险地中寻到。

    论实力，直达圣皇境巅峰，甚至因其妖兽之躯，不亚于一般的武道大能武者。

    踏云兽，只生活在云雾中，性格温顺。

    不得不说，二人竟在一处云雾险地寻到这两头云兽皇，当真是运气好。

    且两头云兽皇，恰好一公一母。

    母的那头，通体雪白，便如依依呼唤的那般，大白。

    公的那头，同样通体雪白，但鬓发间带着几撮柔顺的淡黄，故称大黄。

    “怎么了？”依依驾着两头云兽皇而归，问道，“公子，可是依依取的这两个名字不好听？”

    “不如公子另取…”

    萧逸笑笑，打断道，“没，挺好的，起码贴切。”

    “而且，这名字也叫惯了。”

    “走了。”萧逸说罢，一个纵身，跳上大黄身上。

    “哼。”两头云兽皇，鼻孔中喷出两口热气，四脚一瞪，凌空踏起。

    飞了十数万里。

    忽然，前方之下，传来阵阵剧烈打斗声。

    “金环宗，你们不要欺人太甚。”

    一方，显然尽落下风，一个个武者个个带伤，且身死不少。

    人数，大概在二、三百。

    另一份，人数在五百左右，个个气势浑厚，显然占尽上风。

    “哈哈哈哈。”一年轻公子张狂大笑，“四剑门，这方圆三十万里地，从今往后皆是我金环宗势力范围。”

    “你们，要么臣服，要么，便就此灭门吧。”

    高空中。

    两道踏云流光惬意飞过。

    萧逸与依依看了眼下方，并未理会什么。

    这，不过是中域之上再寻常不过的势力纷争。

    这种争斗、战斗，二人见过了不少，但从未理会。

    二人，驾着踏云兽离去。

    只是，二人愿离，却总有些不带眼睛的家伙，非要寻死。

    如同下方那正张狂大笑的年轻公子。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，忽然御空飞起，拦住了去路。

    ......

    第二更。