    少顷之后，顾诚这才回过神来，望着下方那层散发着明亮赤芒的火属性道基。

    关于道台境界，他唯一了解的渠道，就是之前从青宁子留下的手札之中看到的。

    其中不止介绍了道台境界的修炼方法，而且关于道基也是有些许介绍。

    天地有五行，所以每个人生来体内气血，便会冥冥之中对应五行之中一种属性。

    而顾诚正好对应的就是五行之一--火属！

    故而筑成道基时，便会凝聚火属道基。

    只是目前这火属道基，对于他而言，有和没有都是一样，没什么区别。

    因为道台境武者，并不能彻底激活火属道基的妙用，至少要等到后面一个大境界之后，才能真正激活。

    但具体是哪个境界，青宁子那本手札之中并没有记录。

    “可惜没有说清楚。”对此，顾诚心中也是略有些遗憾。

    他的武道之路，回想起来，真就是靠着自己一路摸索过来的，完全的野路子出身，没有任何人指导。

    所以他才会对于这种关于武道境界解释的信息，这么在意。

    想到此，顾诚心念一动，眼前场景快速模糊消失，意念再度回到外界。

    而就在这时，就在他刚心神意念刚回归时，小腹处一抹赤芒蓦然一闪而逝。

    随即，以顾诚所在之地为中心，方圆数里之内，所有隐藏在黑暗之中的邪祟诡怪，蓦然间心生感应，纷纷抬头遥遥望向顾诚所在方向。

    此刻，在它们视野之中，一道通天而起的赤色光柱异常显眼，更是不断朝着四周散发出诱人的本源气血。

    黑暗之中，几乎所有的邪祟诡怪，眼中均是流露出浓郁的贪婪之色。

    就仿佛是一块美味的烤肉，突然扔在一群饥肠辘辘之人面前一般。

    顿时间，所有感知到这股气血气血的邪祟，纷纷朝着指引处赶去。

    与此同时，城南城隍庙内。

    破旧的木板床之上，一衣衫褴褛，蓬头垢发，正在闭目假寐的老者，忽然眉头微皱，睁开双眼，目光望向天际尽头。

    下一刻，老者双眼内金芒略过，瞳孔赫然转变成一双金色竖瞳。

    他目光赫然越过无数空间，看见了天空之中那道赤色气血光柱。

    “又有人突破道台了......但怎么和之前那两个蠢货一样，好似野路子出身，连自己本源气血都不知道隐藏，这不是明摆着吸引方圆数里的诡怪么。”

    老者嘀咕一句，双眼快速恢复如初。

    道台境界筑成道基之时，体内道基会吸引附近所有诡怪前来。

    对于那些诡怪而言，这新生的道基要是能吞噬了，对于它们会有莫大的好处。

    所有很多武者在突破道台境之后，都会有守护之人，为其遮掩道基本源气血，防止形成气血光柱，以免邪祟来袭。

    不过好在当年，他已经将宣城内厉害的诡怪全部斩杀了。

    如今剩下的只是些小鱼小虾，以那人道台境修为，要是遇见了，顶多就是有些手忙脚乱而已。

    倒是没有什么生命危险。

    想到此，老者再度闭目假寐，不去理会此事。

    清风拂面而过，带着丝丝暖意。

    聚溪阁内，顾诚缓缓睁开双眼，轻轻握住双拳，感受着体内澎湃的气血，以及蛰伏的力量。

    不得不说，突破至道台境界之后，他实力有了一个质的飞越。

    至少他现在感觉，如今的自己的实力至少是之前的数倍之多。

    “也不知道这一次，那门功法突破到了极致。”

    顾诚低声呢喃间，站起身来，开始检查自身所学的数门功法。

    上一次，在青城镇突破至内府圆满时，枯木掌达到了功法圆满境界，但对他而言，并没有多大的用处。

    “三分之一的几率，希望这一次是琉璃巨灵功，再不济也要是万灵血引。”

    站在原地，顾诚缓缓将之前剩下未修炼至极致的功法一一施展了一遍。

    之前他总共学了五门功法，除去三门圆满的之外，剩下的就只有追风腿，琉璃巨灵功。

    不过这两天，他又将之前得到的那门万灵血印中，利用精血恢复自身伤势的部分学会了。

    这万灵血引功法，分为两册，前者绝灵，是专门利用精血提升武道修为，后者嗜血，则是利用精血恢复伤势。

    顾诚所学的那一部分嗜血，没有任何杀伤力，只能凝聚生人精血，然后存储在自身体内。

    只不过这利用精血恢复的部分，需要有某种特殊的异兽之心，在体内凝聚出异空间，借此才能修炼大成。

    而那种异兽，顾诚问过褚明，早就在千年之前灭绝了。

    所以顾诚这才将其快速学至入门，希望借助着这次使用黄庭，一并将其突破至圆满。

    时间缓缓流逝。

    少顷之后，顾诚站在窗前，神色平静地低头望着右手掌心中，一个诡异的圆形印记。

    他成功了。

    但这次并不是琉璃巨灵功，而是万灵血引-嗜血功法，被黄庭一并突破圆满层次。

    也顺便在他掌心之中凝聚出了这枚印记。

    望着右手掌心之中，这枚仿佛在不断旋转的血色圆形印记。

    顾诚心中有种错觉。

    好像这一刻，他看到了并不是一个印记，而是一处辽阔的血色空间。

    更是在冥冥之中，有一个若有若无的低沉声音在他脑海之中，蓦然响起。

    “仙术--吞天绝地万灵嗜血大法！”

    但下一刻，这一切仿佛都是错觉一般，全部消失。

    甚至于顾诚都不知道，刚才曾有道声音在他脑海之中回荡过。

    此刻，右手掌心之中血色印记，普普通通，除了不时之间闪烁着淡淡赤芒之外，再也没有任何异样之处。

    “嗜血！”顾诚下意识运转自身刚学到的这门功法。

    话音刚落，蓦然间，一股浓郁的血色雾气，迅速从其右手掌心印记之内，蜂拥而出，并将他身躯吞噬覆盖。

    血雾弥漫之间，只能看见一双泛着赤芒的血色双瞳。

    浓郁的血腥味不断在四周弥漫扩散，更有一股极致的疯狂气息回荡在阁楼之内。

    而此刻，血雾之内。

    顾诚却是神色平静，他能很清晰的发现，眼前体外这圈血色雾气，对他身体有益无害。

    而且还在一定程度之上，能帮他抵挡一定的伤害，并且对他实力还有不小的增幅加成。

    “怎么感觉，黄庭将这门功夫提升至圆满后，好像变的不一样了。”

