    “莫无忌，你没骗我吧，你是不是真知道那个地方在大荒海域的什么位置？”离开逍遥帝宫，大凝和尚还是不放心的一遍又一遍的询问莫无忌。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是平时，莫无忌肯定会和大凝和尚多交流交流，甚至会询问一下，为什么他的徒弟叫一凝他叫大凝。只是现在莫无忌心里焦急不已，若是岑书音和临姑从大荒海域的那个通道进入了低级修真界，倒也罢了。万一去了一个高级界面，甚至是异族界面，那可不是什么好事。

    所以莫无忌在给苏子安、微子盗几人了讯息后，告诉他们自己可能会离开一段时间，然后就是闷头赶路，就连大凝和尚的询问，也只是敷衍回答了几下。

    平梵仙门尽管刚刚建立，仙门有几个仙帝，在仙界立足应该不会有任何问题。

    大凝和尚看出来了莫无忌不大想说话，也只能闭嘴。他心里是暗自震惊莫无忌的度和耐力。

    在他看来，莫无忌的修为肯定没有到仙帝。之所以让仑采忌惮，那是因为莫无忌背后有一个仙门。

    现在跟在莫无忌一路急遁，他开始怀疑自己的看法。以他的修为和遁术，跟在莫无忌后面也要出力，否则的话，他很快就会被甩掉。这也就罢了，按理说莫无忌如此度急遁，时间长了，肯定会慢下来。

    但大凝和尚很快就现，无论多长距离的急遁，莫无忌的度没有半点减缓。除了坐传送阵会停下来喘息一会之外，别的时间，他都在全的急遁。

    “莫无忌，你的风遁术，不对，应该是这门风遁神通非常了不起，能不能教一下我?”在进入西堑海后，大凝和尚终于忍不住说道。

    莫无忌很是无语，让人随便将自己的顶级神通传授出去的，也只有这个和尚了。

    虽说一路上聊天不多，莫无忌也大致了解这个大凝和尚是个什么样的人，他索性说道，“和尚，你七佛大禅寺的传承是什么啊？”

    “七佛经啊，这个仙界所有的人都知道，你居然不知道，实在是孤陋寡闻。”大凝和尚语气显得极为惊诧。

    莫无忌正色的点点头，“我想起来了，的确是七佛经。这个佛经非常了不起，听说在佛界算是一等一的佛道功法。”

    莫无忌根本就没有听说过七佛经，七佛大禅寺的名头莫无忌却是听说过的，佛域顶级的仙门之一。这种仙门，传承的功法自然了不起。

    大凝得意洋洋的笑道，“那还用说，七佛经不仅仅是在佛域，就是整个仙界，也是赫赫有名的存在。你知道佛门三大至宝吗？”

    莫无忌立即来了兴趣，“我听说过排名第三的是大坤佛灯，这第一和第二倒是不知道。”

    大凝和尚嘿嘿一笑，“排名第一的是一佛莲台，排名第二的就是我七佛大禅寺的七佛经。”

    莫无忌本来以为七佛经只是一个非常好的传承功法而已，没想到居然是佛门三大至宝之一。难怪七佛大禅寺有偌大的名头，居然拥有佛门三大至宝之一七佛经。七佛经是不是法宝莫无忌不知道，但莫无忌认为作为传承宝物，七佛经肯定比另外两种宝物更加适合宗门。

    “那你能不能将七佛经传授给我？我也不要你们那个原版经书，你只要将内容告诉我就可以了。”莫无忌一本正经的说道。

    大凝和尚眼睛一瞪，“那怎么可以，七佛经可是我七佛大禅寺的立派宝物，和你的风遁神通完全是两回事。”

    “哦……”莫无忌哦了一声，懒得去理睬大凝和尚。

    大凝和尚见莫无忌没有反应，挠了挠头小声的说道，“莫无忌，要不我们偷偷的交换。你不要告诉别人我将七佛经传授给你了，行不行？”

    莫无忌之前还真是开玩笑的，他知道大凝和尚不会将七佛经传给他，事实上他最初也没有打算过学习佛道。没想到这个和尚还真敢和他交换，这胆子不是一般的肥啊。

    七佛经这种宝物，哪怕不是原版，仅仅是佛经内容也非常了不起。既然对方交换，他有什么舍不得的？虽说他的风遁神通经过他启道络的推演和变化，已经形成了独特的一门神通，就算是比起仙界任何一门神通，风遁都不逊色。莫无忌还是愿意用风遁交换七佛经。

    一直以来，他的不朽凡人诀主要是天地道，他还从未接触过佛道。佛道虽然也是天地道中，却有一种大智慧在其中。

    莫无忌毫不犹豫的将自己刻画的风遁玉简递给了大凝和尚，大凝和尚抓过玉简神念就扫了进去，很快他就惊喜的抓耳挠腮。

    “居然还可以呼风，了不起，厉害，厉害……”大凝只知道叫厉害，完全忘记了将七佛经交给莫无忌。

    莫无忌根本就不担心，他只是加快了度，大凝和尚很快就感觉到了吃力。他赶紧拿出一枚古朴的玉简递给莫无忌，“莫无忌，这是七佛经，你一边看一边走，别这么着急。记得啊，别说是我传授给你的七佛经。”

    莫无忌并没有看七佛经，只是将七佛经上的禁制去了，丢进自己的戒指说道，“和尚，你们七佛大禅寺里面的七佛经是不是还是一件顶级法宝？什么时候我去七佛大禅寺，你拿给我看看啊？”

    大凝和尚连忙摆手说道，“不行，不行，这绝对不行。”

    说话间，他将手中的风遁神通收了起来。他担心莫无忌突然反悔，又不和他交换了。

    莫无忌也知道这不可能，还没等莫无忌询问七佛经的一些特征，大凝和尚就低声说道，“莫无忌，我告诉你啊，其实七佛经已经失踪了，不在我们七佛大禅寺。”

    “不管失踪不失踪，我又不想要你们七佛经原本。”莫无忌看大凝和尚贼兮兮的模样，他居然分不清刚才大凝和尚说的话是真是假。

    大凝和尚给莫无忌的感觉就是，这个和尚看起来忠厚老实，而且没有城府，其实绝对是一个奸诈的家伙。

    “和尚，上次太上天钦使来招收九星天才，我听说你的弟子一凝被太上天招收走了。他没有一起过去吗？”莫无忌没有继续提七佛经的事情，而是随口问了一句。

    听到莫无忌的话，大凝和尚的脸色立即沉了下来，“若不是仑采这个老匹夫，让一凝错失了去太上天的机会，一凝这个时候说不定是仙王了。莫无忌，到时候我要去教训仑采，你要不要一起去？”

    “可以一起去，不过我们已经到了。”莫无忌停了下来。

    “这里？”大凝和尚疑惑的看着眼前寻常的海面，很是不解的看着莫无忌，“这里没有东西啊，你确定是在这里？”

    “我确定，我们在这里等候一段时间。”莫无忌肯定的说道，他猜测这个通道可以用阵旗打开，只是他得到的水晶方位仅仅是一个地方而已，并没有什么别的手段。

    大凝和尚确认莫无忌没有骗他，索性落在自己的飞船上，又拿出了莫无忌交换给他的风遁神通，开始津津有味的研究。

    ……

    半个月时间很快过去，莫无忌和大凝和尚所在的一方海域依然是平静无波。就是一心沉浸在风遁神通中的大凝和尚，也忍不住收起了玉简盯着莫无忌询问，“莫无忌，你不会是消遣我吧？”

    莫无忌心里一样等的心焦，他哪里有空去向大凝解释，随口说道，“你觉得我是消遣你，你就回去吧，没有人让你要留在这里。”

    大凝和尚尴尬的笑了笑，正想说话的时候，空间忽然一阵阵波动传来。

    “有人在追杀……”大凝和尚立即说道。

    不用大凝和尚提醒，莫无忌也感觉到了有人在追杀，不但有空间波动，还有浓烈的杀气。

    “莫兄弟，出手帮我一下。”

    一个熟悉的声音传来，还没等莫无忌想清楚这个声音是谁，这个声音就再次说道，“不对，你不是他的对手……”

    这声音说完，直接转了一个方向，似乎要从侧边逃走。

    莫无忌却听出来了这求救人是谁，那个前面逃的求救者身形暗淡，显然是肉身还没有复原。在后面追的是一名肌肤漆黑，浑身带着阴气的男子。

    莫无忌毫不犹豫的祭出半月重戟，出手就是一道落日劈向了那漆黑肌肤的男子。

    一道撕裂空间的长河从虚空落下，罩向这个浑身阴气的黑肤男子。在长河祭出之前，空间还是空间，大海还是大海。

    在长河祭出之后，空间和大海都化成了一条银色的长河，长河来自无尽的虚空，落向毫无边际的远方。明明是一条银色的戟芒，在别人眼里却成了一条卷走一切的竖落银河。

    在经过问澜仙帝指点后，莫无忌的长河趋向大成。哪怕他的实力还才是仙王，这一道长河落下，依然充满了浩瀚宏大的气息。

    “莫无忌，真是好神通。我帮你一把，等会你一定要将这个神通教给我。”在看见这一道银色长河落下后，大凝和尚就欣喜的叫道，随即他手中的禅杖毫不犹豫的犄角劈向了那名浑身阴气的黑肤男子。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ......