
　　谢家夫妇此前误以为自家儿子就要死翘翘，差点没把京市翻个底朝天，因此谢子瑜的事闹得沸沸扬扬。

　　广为流传的版本自然是谢子瑜在解剖课上晕倒，一时想不开爬天台上去了。

　　不少网友感慨：“劝人学医，天打雷劈。”

　　最终，谢家和校方都作出了澄清。

　　人家谢子瑜只是去天台上看日落，一不小心被锁住了啦。

　　不至于想不开，真不至于哇。

　　关于谢子瑜就是前段时间火爆的“南山有鱼”也被爆了出来，舆论瞬间翻转。

　　“啊！原来南山大大是回家继承家产去啦？”

　　“明明可以靠才华吃饭，为啥要学医啊？回歌坛吧？跪求！”

　　“等等！这不就是之前贵族学校拿了校园十佳歌手一等奖的那个小帅哥吗？当时还叫他向南山大大看齐来着？”

　　“天呐！他就是南山大大本人？他当时只是高中生啊！”

　　当得知他们粉的南山大大才19岁时，歌迷们纷纷瞳孔地震，简直不敢相信自己的双眼。

　　他们以为南山有鱼至少也应该是音乐学院毕业的哇。

　　可怕，太可怕了。

　　得了父母的支持，谢子瑜再次跟姚瑶的工作室签约。既然马甲已经掉了，谢子瑜索性大大方方承认了。

　　谢子瑜还专门开了个微博账号。

　　粉丝数蹭蹭蹭地往上涨。

　　歌迷们涌入他的微博下问候，又哭又嚎地让他回归歌坛。

　　对此，谢子瑜准备将这段时间所产生的灵感都做成曲子，出一张全新的专辑。

　　真真切切经历过的那种梦想破碎，迷茫、痛苦、无助和挣扎。

　　扣人心弦的同时，不忘救赎、治愈和励志正能量的一贯特色。

　　南山有鱼：【感谢大家的支持，最近正在准备新专辑，大概明年可以跟大家见面[开心]。】

　　得知南山有鱼回归，歌迷们喜大普奔，奔走相告，盼星星拍月亮地等着新专辑。

　　哎呀，真是调皮，上次直播说要退出歌坛，差点吓死人了啦。

　　盛北北和顾延川照例外出约会，不免聊到了谢子瑜的事。

　　“最近子瑜怎么都约不出来了。”顾延川夹了小姑娘最爱吃的菜到她的碗里。

　　“我也好长时间没有见到他了。”

　　盛北北就住在隔壁，最近谢子瑜都不怎么过来串门了。

　　“本来打算庆祝一下他重回歌坛的。”顾延川沧桑摇头，“唉，连参加派对的时间都没有，真是的。”

　　“他未来很长一段时间应该都会很忙吧。既要学医，又要忙专辑的事情。”

　　顾延川无限唏嘘：“虽然很忙，但他精神状态反而好了很多。”

　　“子瑜确实是吃音乐这碗饭的人。”盛北北说，“他重新进入音乐圈，小舅妈高兴得不行。”

　　至于被谢家夫妇警告，以及生产时在广明医院发生的那点龌龊，姚瑶并未放到心上。

　　罪魁祸首是夏老夫人不是吗？

　　夏老夫人还差点害得广明医院声名扫地，说到底夏家也有错，姚瑶更不会记恨谢家夫妇了。

　　“小舅，呃，姚老师是很惜才。”

　　盛北北斜睨顾延川一眼。

　　他刚刚想叫的是“小舅妈”没有错吧？

　　他之前还一不小心叫她妈妈“妈”呢。

　　真是个小傻瓜。

　　坐在回盛家的小车车上，盛北北聊到了小表弟夏安安。

　　“安安已经会坐了，还会抓着玩具拍打，发出咿咿呀呀的声音，真的很可爱呢。”

　　盛北北回想着夏安安肉嘟嘟的脸颊，脸上不禁带了几分笑意。

　　“小孩子长得真快啊。”

　　前世小表弟生下来就没有妈妈，而现在父母双全，他一定会平平安安、健健康康地长大的。

　　见心爱的姑娘想着那个小屁孩，顾延川不禁带了几分醋意。

　　“我们的孩子也会很可爱的。”

　　说完后，顾延川悄悄红了脸。

　　哎呀，在说什么呢？怎么能提到他和小姑娘的孩子呢？多不好意思啊。小姑娘会害羞的吧？

　　脑子里不由得又开始播放那些无法言说的画面。

　　盛北北却没有想那么多，感觉到他话里的醋意后，笑意盈盈地看着他：“你吃醋啦？”

　　顾延川结结巴巴：“没，哪，哪有？”

　　“小傻瓜。”盛北北笑弯了眉眼，“连小孩子的醋也吃。”

　　顾延川死不承认：“我才没有。”

　　“你以后会吃自己孩子的醋吗？”盛北北凑近了一些，清澈明亮的眼眸一眨不眨地看着他。

　　顾延川涨红了脸。

　　他和小姑娘的孩子吗？哎呀，想要小孩子的话，就得先要……眼前的容颜与梦中的她重叠，她……

　　啪！

　　小人拿着拖鞋狠狠地甩给他一巴掌。

　　特么的，整天开车！再开啊！开啊！

　　打不死你！艹！

　　“咳咳，那个，我，我才不会吃自己孩子的醋呢。没，没那么幼稚啦。”

　　尤其是小姑娘生的孩子，他疼都来不及呢。

　　看着他那红得快要滴血的耳尖，盛北北含笑抬手捏了捏：“你喜欢男孩还是女孩？”

　　顾延川脸红得快要冒烟了：“只，只要是你生的，我都喜欢。”

　　傻瓜。

　　“不行，必须选一个。”

　　顾延川娇羞不已。

　　“如，如果是男孩的话，我们可以一起保护你，如果是女孩的话，我要把你们都宠成小公主。”

　　说完后，顾延川甚至都有点不敢看心爱的小姑娘了。

　　他们的孩子……哎呀，好羞涩啊~

　　“既然如此。”盛北北手指勾住他的下巴，微微抬了起来，“那咱们就生两个孩子，一个男孩一个女孩。”

　　反派大佬越发娇羞了。

　　哎呀，好难为情啊~小姑娘说要和他一起生孩子哇。

　　还是两个哦~

　　顾延川变成了煮熟的虾，在座位上扭来扭去，不时咧嘴憨笑。心里琢磨着应该给孩子们取什么名字。

　　唉，好纠结。

　　到了盛家大门，顾延川才惊觉还没来得及要亲亲。

　　他一把抓住了盛北北，委屈巴巴：“小北，我舍不得跟你分开，心好痛啊，需要爱的亲亲才能好起来。”

　　盛北北嗔了他一眼。

　　见他坚持，无奈地在他的嘴角落下一吻。

　　顾延川默默将另一面转过来。

　　唉，小傻瓜。

　　只好又给他一个亲亲。

　　顾延川还不满足，寻思着要在正中间也留一个亲亲。

　　叮！

　　铃声响起。

　　盛北北趁机抓住车内把手，正要打开，就听到顾延川惊恐异常的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十一章 吃孩子的醋吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 