
　　这谁家倒霉孩子呢？

　　月夏脸一僵，她是NPC，敌不动我不动，敌动我也不能动。

　　这游戏对于年龄的限制最低都是16岁，这个小孩怎么看都不到6岁，他是怎么混进来的？

　　狗子，扫描下。

　　说不准他是新的NPC呢。

　　小男孩泪落无声，就这么委屈巴巴的看着她，月夏眯着眼仔细打量，这小孩挺俊的，眉眼和神态和自己倒是有些像。

　　【宿主，他好像是玩家。

　　】因为月夏的出现，游戏也出现了不少漏洞，这小孩估计是用了自家大人的游戏头盔，才误入这里的。

　　月夏嘴角抽搐，这么说，他是真人。

　　“妈咪……”小孩奶呼呼的声音闯进心口，月夏没来由的软了一下，她蹲下身来，本来准备用衣袖，看了下材质后，模拟出手帕来帮他擦拭着眼泪。

　　“谢谢妈……”【停。

　　】月夏打断他，面色认真，【我不是你妈妈，你家大人有在这个游戏里吗？

　　或者你找找个人面板，选择退出。

　　】小男孩看着她不说话，月夏只能使出权限查看他的面板。

　　姓名：无年龄：无职业：无属性：无设置：……月夏愣在原地，怎么什么信息都看不到，而且他的面板没有退出选项。

　　狗子，帮他重新创一个可以退出的面板。

　　GG试了下，说道：【不行，没有权限，强行更改的话会引起他的追踪。

　　】月夏啧了声。

　　小男孩抖了下，赶紧将眼泪憋回去，“妈咪，别生我气。”

　　这孩子，都说自己不是他家老母亲了。

　　月夏摸摸他的脑袋，拿出儿童霜来给他擦擦脸，小孩子的脸最嫩了，可不能哭坏。

　　GG不由提醒，【宿主，这是游戏里，他的肌肤不会怎样。

　　】月夏也知道，但就是忍不住想呵护他。

　　【我没生气，小孩，你叫什么？

　　】男孩摇头，语气有些委屈，“妈咪，还没，给我取。”

　　月夏：……谁家大人这么不省心啊！眼看他眼眶又红了，月夏哄道：【哎哟，不哭不哭，哭了就不帅了，那我暂时叫你小宝贝，小宝好不好？

　　】男孩眼眸亮晶晶的，他轻轻吸了下鼻子，“谢谢妈咪。”

　　这小孩真有礼貌，如果不叫她妈咪就更好了。

　　“咕——”肚子合适宜的响起来，游戏里连饿肚子都很真实，瞧他不好意思的低头，月夏给了十个金币给他。

　　【我目前不能自由活动，想吃什么就去买，但是要注意，别被坏人拐跑啦。

　　】月夏柔声捏捏他的脸，男孩握着金币点头，乖乖去不远处的商城买东西。

　　月夏望着那个方向发呆，站起来后她才觉得男孩的样貌跟记忆中某个人特别像，但她又说不上来怎么像。

　　打开聊天框，她才发现花乾离线了。

　　狗子~她现在拿着积分，十分有底气，虽然不多，但同步画面还是能看的。

　　GG立刻打开花乾所在画面。

　　白色的门推开，几个西装革履的男人围在两旁，而站在中间的男人鹰眼睿眸，头发全梳在后边，几根不羁的白发丝翘在一旁，显示他年纪不轻。

　　他踩着皮鞋走到病床前，两边的保镖立即推来椅子。

　　“林总。”

　　男人坐下，挥手让他们都出去。

　　门关，林父对着病床叹息一声，“林乾，要是你在就好了。”

　　除去人声，房间内安静下来，只剩下嘀嘀的电表声，林父絮叨着公司这段时间的经营情况，还聊了些家常，可床上的人从头到尾都没有反应。

　　画面对准床上的主人公，林乾。

　　在林父的父母年迈时才生下了林乾，他是林父的弟弟，在林父的公司破产后，林乾带着他创立了林氏集团，并研发了各种游戏，表面上林父身为林氏集团的董事长，实则内部一直是林乾在管理。

　　然而就在这款虚拟游戏正式上线时，林乾却因为研发室的漏电意外导致大脑神经瘫痪。

　　年纪轻轻的青年才俊瘫痪在床，实在是天妒英才。

　　林父又是重重叹了声，别看林氏现在表面风光，但存在的问题多得很，自家儿子又是个不成器的败家子，林父越发觉得自己不是做生意的料，如果当初不是林乾拉自己一把，恐怕自己已经成为破产跳楼中的一员。M.23sk.com

　　在林父的等待中，回复他的只有嘀嘀声，他重重拍了拍林乾的手，随后起身离开病房。

　　这里是VIP病房，安保和医疗设备都是最佳的，将林乾安排在这里，林父很是放心，他最不放心的是林氏，他怕自己毁了林乾一手创立的公司。

　　没人打扰后，月夏静静看着床上躺着的俊美青年，他和林父的模子有些相像，但却更精致，没有睁眼的面容已经十分完美，难以想象他睁开眼是如何的。

　　被药物维持生命的身体看上去十分虚弱，整个人这会儿如玻璃般脆弱。

　　狗子。

　　月夏喊了声，GG默契的打开扫描查看林乾的情况。

　　【宿主，他的情况很不好。

　　】当初的漏电事故是有人故意为之，林乾知道一些苗头，所以在他的潜意识中，这一苗头被恶意放大。

　　脑部神经虽然损坏，但他之前做研发时给自己留的传输软件派上用场，只要他所在的环境能够连上网，就能通过周围未在使用的头盔进入游戏。

　　变身为游戏里的花乾后，他的目的只有一个，就是毁掉这款游戏。

　　月夏掏出积分，在GG的功能上升级。

　　【宿主，积分不够，还需要一些我才能渗透神经去帮他修复。

　　】月夏突然觉得自己不那么富有了。

　　为了狗男人的康复，她更要努力赚钱才是。

　　“妈咪，这个叔叔是谁？”

　　奶呼呼的声音响起，月夏愣住，朝回来的男孩看去。

　　【小宝，你能看见？

　　】这是GG和她独属的画面内容，只有他们两个才能看，小宝，为什么也能看见？

　　月夏想不出来，只能认定是漏洞。

　　画面消失，月夏蹲下身摸摸男孩的肚子，【吃饱了吗？

　　】男孩打了个嗝，不好意思的嘟囔道：“吃饱啦，我给妈咪也带了吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第640章 不哭不哭小宝贝免费阅读。https://www.23sk.com 