    

    托普王开口，他有些不屑于跟奥古王扯皮了，其实……他们对于库加，也没什么感情。这一次来追杀，其实就是为了维护一下皇室的尊严而已。

    谁都知道库加的死，奥古王在其中，肯定起了很大的作用。

    那古塔还有那人类，其实就是背锅的。

    但是没有证据，谁会吃饱了撑的去动一尊魔王？

    所以，现在最重要的就是赶紧把那两个背锅的找到，将他们杀了这件事就算完了，他们也好回去交差。

    对于这种事情，其实不管是托普王还是阿姆王，都是有些不耐烦的。

    “所以，这两个人的下落，你能够查到吗？”

    阿姆王目光一转，落在了奥古王的身上。

    “当然！”

    奥古王显得很自信。

    “毕竟，他们身上的气息，可是被我牢牢记住的，通过气息的追踪，我很容易就能找到他们的下落。”

    一边说着，奥古王手上的虚影猛地燃烧起来，然后化作一团烟雾，腾空而起，化作了一道庞大的光幕。

    在上面，正是古塔的身影。

    他此时正在慌不择路，连忙朝着浮屠国的外围逃跑，在他看来，只要能够逃离浮屠国，就算大功告成了。

    “哼，我去抓他回来！”

    见到这样一幕，阿姆王冷哼一声，身形瞬间消失。

    以他魔王级别的修为，去抓住古塔，根本只要片刻时间。

    而此时托普王依旧还停留在原地，皱着眉头道：“可是这只有一个人啊，另一个，那人类呢？”

    他说话的时候，奥古王也有些惊疑不定起来。

    因为，他发现自己……竟然找不到卫宗的下落了。明明之前已经记住了卫宗的气息，按理来说应该可以根据气息追踪到卫宗的下落才对。

    但是现在，卫宗就好像凭空从这个世界消失一般，根本找不到他的一点点下落。

    “这不可能……”

    奥古王的脸色变得很难看，他手掌猛地捏出了一方极为繁琐的印记，下一刻，轰隆隆之间，一道无比古朴的咒语在明明之中炸响。

    与此同时，周围空间之中，几乎所有有用的信息就被搜集了起来，进入了奥古王的心中。此时他的心底，一道道繁琐的信息流闪烁而过，之前这里发生过的一幕幕都在他的眼前再度过了一遍。但是就算是这样，他还是找不到一丝一毫的关于卫宗的踪迹。

    就好像……卫宗的所有信息，凭空被人从这世界之中抹去了一般。

    “怎么会这样！”

    奥古王猛地睁开眼睛，眼中有着精光闪烁而过。

    “嗯？”

    见到这一幕，一边的托普王同样皱起了眉头，空间中闪过一道雷霆。

    “奥古，怎么了？”

    “找不到！”奥古王脸色有些难看道。

    “连你都找不到？”这时候，就连托普王都有些震惊了起来，要知道论起追踪，没有人能够比得过奥古。

    但是就算是他，竟然都找不到卫宗的下落。

    “不清楚！这小子有点门道，看来……就算是之前的我，都有些看走眼了！”奥古王猛地握紧了手掌，他想到了之前看到卫宗的那一刻，觉得对方只是一个普普通通的人类，所以没有太过于关注。

    现在看来，对方哪里是什么普通人类啊，放在人类之中，至少也是所谓的天骄妖孽一类的，要是早点一巴掌将其拍死就好了。

    “那……现在怎么办？”托普王皱眉问道。

    “没有其他办法了！”

    奥古王叹了口气，摇摇头，然后道：“只有等阿姆将那古塔带回来，看看能不能从他的口中得到那人类小子的下落了。”

    “也只能这样了……”

    ……

    就在古塔被追踪的时候，卫宗一个人，已经是悄然离开了奥古城。

    一片荒芜无人的土地之上，突然，空间骤然翻涌起了黑暗，在黑暗的不断涌动之中，一道人影，缓缓从中走出。

    正是卫宗！

    “啧啧……这终结道则到了大成之后，果然比之前好用多了！”卫宗看了眼自己的手掌，对于自己现在掌握的终结道则，还是颇为满意的。

    虽然这里是邪魔的地盘，虚空蔓延不过来，一般的手段已经无法穿梭空间了。但是借助达成之后的终结道则的力量，卫宗依旧可以实现空间的穿梭。

    终结道则将自己包裹之后，卫宗发现自己进入了一种很玄妙的状态，介于物质和能量之间，可以轻松在空间之中来回穿梭。

    这么一来，对于卫宗来说，可就方便太多了。

    不管是战斗还是逃跑，都很方便。

    可以说，有了大成之后的终结道则，后面的行动，可以说就更加轻松了。

    而吸收了第二枚的黑色结晶之后，第三枚的黑色结晶的大致位置，也出现在了卫宗的心中。还好这一次不太远，应该还是在浮屠国的地域之内。

    如果卫宗没猜错的话，应该是浮屠国的另一方城池之中。

    “所以，走吧！”

    卫宗叹了一口气，身形被黑暗包裹住，彻底再度从原地消失。

    通过穿梭空间这样的手段，卫宗赶路可以说是快到了极致，短短的一炷香时间，卫宗就来到了自己的目的地。

    “诺斯城！”

    看到城池的刹那，卫宗也感受到了其中黑色晶体的气息，以及……在黑色晶体附近，那恐怖的不像话的恐怖存在。

    是一尊魔王！

    如果卫宗没有猜错的话，此时他的黑色结晶，应该就在那诺斯王的身边。

    “这下……有些麻烦了啊！”

    卫宗眉头皱起。

    要知道，这和之前不一样，他要想拿到黑色晶体的话，就要面对，一尊真正的魔王。而魔王级别的存在，放在外界，那可就是相当于一尊真正的逍遥境的强者。

    虽然现在卫宗的实力已经算是极强，在外界就算是入道级别的强者都不是卫宗的对手了，但是对方，却是逍遥境强者一般的存在啊。

    这已经是踏入了第三步的领域了，跟现在的卫宗，有着本质上的不同。

    卫宗就算是再强，但是也仅仅只有第二步而已，这是本质上面的差别，可不是一时半会儿就能弥补的。

