    “这个家伙应该是进行了基因改造手术。”

    希卡利终于是展示出自己的科学家属性，开始分析起了黑暗巴尔坦的情况。

    “它说的没错，如果那个世界的麦克斯和我们宇宙的奥特战士一样，那么确实不能向黑暗巴尔坦一样超极巨化活动。”

    “因为能量。”希卡利说道：“奥特战士体内的能量储存是有限的，一般来说，五十米左右的身高就是正常活动的身高。”

    “在地球上活动时间不能超过三分钟，除了人间体没法承受，能量的消耗同样是一个问题。”

    “奥特兄弟里的赛文可以无视这个规则，在地球上长时间保持奥特曼的形态就是因为赛文的人间体诸星团本身就是赛文自己变化的，而麦克斯和东马快斗合体了，如果长时间保持合体模式，不但能量撑不住，快斗的身体也会受伤。”

    希卡利告诉众人：“我们科学技术局有一位新人，他叫托雷基亚，现在正在当我的学徒，他是一个很有天赋的年轻人，目前正在开发一种能够让奥特曼和人间体心意相同的变身道具，这种道具能够解决变身时间过长给人间体带来损伤的问题。”

    “如果成功的话，他将会推动奥特一族和宇宙各族的联系，他本人也会成为推动宇宙和平，传递光之纽带的英雄。”

    光之国。

    “英雄.....我吗？”

    托雷基亚听着希卡利对自己的评价，一股暖流从心中流淌进全身的每一个角落。

    ‘如果那样的话，我也可以和泰罗肩并肩了吧。’

    “当然是你，希卡利说是你，你就是！”

    艾斯上来就是一套拍肩三连击。

    “你难道还不相信希卡利吗？”

    托雷基亚一脸惶恐的说道：“我当然相信希卡利长官，可是我只是一个普普通通，才疏学浅的科研人员，而希卡利长官可是拿了许多次流星勋章的大科学家，我可能没有胜任这个职位的能力。”

    “托雷基亚，你可以的，一定可以。”

    还没有进入红袍加身，加入光之国养老院的佐菲走到托雷基亚身边说道：“希卡利不止一次的和我提起你，说你是他最看好的继承人，如果不是放映厅的出现，他已经要辞职并且将科学技术局局长的位置交给你了。”

    “可是我。。。”

    “好了。”

    佐菲摆了摆手，从自己的肩膀上摘下了一枚流星勋章。

    “我现在将这枚流星勋章赠与你，托雷基亚。”

    “不可以！佐菲队长！”托雷基亚连忙摆手拒绝：“这可是流星勋章，只有为....”

    “只有为光之国做出过巨大贡献的人才能获得。”佐菲微笑着说道：“我还能没有你清楚流星勋章吗？托雷基亚，我肩上可是有一圈的流星勋章呢。”

    “今天，我将流星勋章赠与你，等到未来，你获得了一枚流星勋章，你就把你的流星勋章送给我，如何？”

    看着佐菲手上的流星勋章，还有众位奥特兄弟期待的目光，托雷基亚伸出了手，慎重的接过了这枚流星勋章，将他放在自己的怀里。

    “佐菲队长，我会一直留着这枚流星勋章，直到我有资格佩戴它那一天。”

    “我相信，那一天不会太远。”——佐菲。

    【影像继续（以下全是打戏）】

    【不过麦克斯刚刚躲开这一击之后，黑暗巴尔坦星人的攻击马上就再次降临，他巨大的脚掌直接向着麦克斯奥特曼踩了下来，现在的黑暗巴尔坦星人身躯实在是太大了，他的一个脚掌都比麦克斯的身体还要大的多，面对对方铺天盖地踩下来的脚掌，麦克斯奥特曼马上双手举起，想要挡住对方这一脚，可惜的是，双方的实力差距太大，他还是被黑暗巴尔坦星人一脚踩到了地里。】

    【“麦克斯快点起来啊，反击啊！”】

    【“麦克斯奥特曼，你要振作起来啊！”】

    【一旁观战的瑞希三人见到麦克斯奥特曼被黑暗巴尔坦星人打的没有还手之力，他们的心都提到了嗓子眼里，眼睛里面全部都是担心，深怕麦克斯挡不住对方的攻击直接被打死，那样的话，地球就危险了。】

    【可是就在他们以为麦克斯要被黑暗巴尔坦星人直接踩死的时候，就看到黑暗巴尔坦星人的脚这下并没有直接踩下去，而是被人给撑住了，那撑住对方脚掌的人，正是麦克斯奥特曼，他浑身都散发出红色的光芒，彻底爆发，不但撑住了黑暗巴尔坦星人的脚掌，甚至他还在这红色光芒中身躯同样快速变大，最后竟然变成和黑暗巴尔坦星人不相上下大小。】

    【黑暗巴尔坦：卧槽！你是不是玩不起！】

    【“太好了！”看到麦克斯奥特曼并没有被打败，甚至还变的和黑暗巴尔坦星人一样大小，瑞希他们都高兴的叫了起来。】

    【只见麦克斯奥特曼变成和黑暗巴尔坦星人一样大小之后，马上就朝着对方攻击过去，黑暗巴尔坦星人也挥动着他的两个巨大钳子朝着麦克斯奥特曼砸下来，不过都被麦克斯躲开了，随后麦克斯奥特曼找到一个机会，一拳重重的轰击在黑暗巴尔坦星人的肋下，直接打的对方连退数步，发出巨大的惨叫声。】

    【在体术上，黑暗巴尔坦完全被麦克斯压着打。】

    【不过这黑暗巴尔坦星人很抗打，他没事人一样，反而凶性大发，朝着麦克斯奥特曼攻击了过来，但是他的近战搏杀能力很明显没有麦克斯厉害，几次攻击都被麦克斯给躲开了，不但如此，还被麦克斯连连打了好几拳。】

    【那黑暗巴尔坦星人愤怒了，从他的嘴里发出一道剧烈的能量攻击，不过这一道攻击同样被麦克斯奥特曼躲避开，而麦克斯奥特曼抓住机会，他额头上的麦克修姆之剑立刻发动，朝着黑暗巴尔坦星人的双臂攻击过去，一道光芒闪过，黑暗巴尔坦星人的双臂就被麦克修姆之剑给直接砍断。】

    【发出这一击之后，麦克斯以为就能成功干掉黑暗巴尔坦星人了，可是他看到黑暗巴尔坦星人被斩断的双臂根本就没有从他的身上掉下来，而是出现了一道巨大的水流，这道水流把他被斩断的双臂和他的身体连接起来，只是眨眼的功夫，就再次连接上了，完好如初，没有一点受伤的痕迹，这让麦克斯奥特曼非常震惊。】

    【“哈哈哈哈~~~”黑暗巴尔坦星人发出巨大的嘲讽的笑声，嘲笑麦克斯的攻击对他完全不起任何作用。】

    【麦克斯奥特曼马上就冷静下来，既然不能一下把你干掉，那就用更强的攻击好了。他戴着麦克斯火花的左手举向空中，大量的光线能量聚集，很快蓄能完成，他的手臂组合成L型，随后从他的左臂中发射出闪烁着七彩光辉的强大光线攻击！】

    【麦克修姆加农！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    屑老托的拯救开始了

