
    第344章偏袒

    这阁楼极为的宽敞，人群众多，在他们的身前，摆放着红木雕刻而成的桌椅，以中央为圆心，桌椅环绕，看上去颇为大气。

    此时，整座阁楼没有了刚才的喧闹，所有人都止住声音，将目光落在楚行云的身上。

    这些目光各不相同，有惊诧，有疑惑，有愤怒，但更多的却是阴沉和冰冷。

    如此一幕，让阁楼的空气为之凝固，气氛竟是变得僵硬起来，寂静之中，透出着几分隐晦杀机，弥漫于虚空当中。

    “今日乃是古剑会的召开之日，来往之辈，要么是王国天才，要么是皇朝俊杰，你，有何资格进入此地？”

    一道阴冷声音传出，说话之人，楚行云并不陌生，是白慕尘。

    昨日之刻，白慕尘当众出手，在剑碑上留下一道浅痕，此痕迹，让他看到了希望，觉得自己可以接近夏倾城，乃至夺得美人芳心。

    但楚行云的突然出现，打破了他的所有幻想。

    最后，楚行云还得到了夏倾城的邀请，两人，并肩进入了庭院，共度一宵！

    这样的结果，太戏剧化了，让白慕尘难以接受，今日，他看到楚行云来到这里，双眸瞬间变得血红，狰狞之意，让所有人都可以清晰感觉到。

    “你修为太弱，根本没资格参加古剑会。”方狮也站了出来，吼声如狮，让整座阁楼都颤了几下，冷意越发浑厚。

    不仅他们两人，在场之辈，有不少夏倾城的爱慕者，对于楚行云，他们也是略有耳闻，虽未见过，但心中已有冷意。

    “是我邀请洛云前来此地，你们两人有什么意见吗？”夏倾城冰冷开口，用一种冷漠的眼神看着方狮和白慕尘。

    听到这话，许多人目光微滞，夏倾城居然主动邀请此人？

    难道正如同谣言所说，这个名为洛云的青年，已经得到了夏倾城的放心，两人在昨天晚上，已经结成连理了？

    白慕尘的脸色越发难看，他怒视着楚行云，扭头道：“倾城公主邀请之人，我没有任何意见，但此子的修为太弱，如果传出去，恐怕会惹人非议。”

    “此言极是，古剑会只容天才！”方狮也悍然出声，他对白慕尘虽无好感，但楚行云却是他们的共同敌人，自然要联手御敌。

    楚行云皱了皱眉，刚欲开口，却见夏倾城抬起头，看着方狮和白慕尘两人，声音没有丝毫波澜的说道：“你们的话，说完了没有？”

    人群一愣，不知道夏倾城此话何意。

    “这里为古剑城，乃是我大夏皇朝之疆土，而我，是大夏皇朝的公主，遵父皇之命，掌管古剑城，我要邀请之人，还轮不到你们来指指点点，如果你们执意不想看到洛云，请你们两人滚离此地！”

    冰冷的话音，从夏倾城的口中吐出，阁楼，宛若有一抹寒风扫过，让方狮和白慕尘感觉浑身冰凉，僵硬在了原地。

    在场人群也是心脏抽搐，一个个难以置信的看着眼前画面。

    他们可以清楚感觉到，夏倾城怒了，为楚行云而怒。

    看着满脸怒意的夏倾城，白慕尘握紧着双拳，眼眸狠狠盯着楚行云，却是不再说话。

    这里，是古剑城，大夏皇朝之疆土。

    而白慕尘，来自遥远的天风皇朝，他纵使再如何恼羞，暴怒，也不愿因为一个楚行云，就跟夏倾城彻底的闹翻。

    “堂堂七尺男儿，居然躲在女人身后，让女人为其撑腰，如此恬不知耻的举动，还真是让我方狮大开眼界！”就在白慕尘退后之时，方狮却是说话了。

    他的嗓音极大，如同雄狮怒吼，而他的那双暗金眼眸，更是直接看向楚行云，根本没有掩饰心中的嘲讽之意。

    方狮，不愧是乾武皇朝的第一狂人，果然猖狂霸道。

    夏倾城眉头皱紧，刚要说话，却看到楚行云踏步站出，冷笑道：“不说话，并不代表闪躲，更不代表懦弱，同时，大肆出言，并不代表强大，更多的，往往是虚有其表。”

    说着，楚行云微微仰头，那泰然自若的神态，透着与生俱来的自信之意。

    人群看到楚行云的如此神色，心头竟忍不住颤抖起来，此子，拥有这样的容貌和气质，难怪夏倾城会多次出言偏袒。

    “牙尖嘴利之辈，你可敢跟我一战？”方狮冷视着楚行云，身上，早有战意弥漫。

    “方狮，你的修为要远胜过洛云，你们两人一战，根本……”夏倾城深知方狮的实力之强，急忙要开口反驳，但她的话还没说完，楚行云回道：“如何战？”

    夏倾城一惊，回过头，却见楚行云面不在意，云清风淡。

    “既然你来到古剑城，多半是要参加洗剑试炼，这样吧，你我压制灵力，各出一剑，谁占据上风，谁便获胜。”方狮冷笑道，随即只见他手掌往虚空中挥动，嗡鸣声绽放，一股低沉剑鸣声响起，竟是带着狂暴之感。

    看到方狮的举动，有不少人在心中暗骂。

    方狮的武灵，乃是裂土荒狮，位列五品层次，这一武灵，让他的全身体魄极为可怕，即便压制住所有的灵力，也是不容小觑。

    他的提议，表面上看很公平，其实已经让楚行云落于了下风。

    “没必要比了。”楚行云陡然出声，让人群神色凝固，立即望了过去。

    方狮也停下动作，看这楚行云，大笑道：“你这么快就要认输了？”

    “此战，你必输无疑，所以，没有比的必要。”楚行云吐出几道字音，让方狮的笑容立刻凝固在了那里，他的身体不断颤抖，毛发根根竖起，仿佛化为了一头人形狂狮。

    不仅是方狮一人，在场许多人都是心生怒意，楚行云的话语，狂妄，太狂妄了，还未一战，就说方狮已经输了。

    人群前方，夏倾城则是露出一抹期待的神色。

    在她的眼中，楚行云的体魄，虽远远不如方狮，但他的剑术却尤为高超，两相抵消之下，双方的实力，应该在伯仲之间。

    此战，定然激烈！
