    “阿狸，我们过去看看！”听到了争吵声之后游龙拔腿就跑，暗感事情可能会有点不妙，平时的乌木林都是风平浪静的。就算有动静，那也是雷家的人惹出来的！

    “咻呜！”

    阿狸嚎叫一声然后嗖地跳到游龙的肩上，脸上满是兴奋的神色，魔兽大多逞凶好斗，这种争斗的声音大概是催动了它骨子里的嗜血野性了。

    由于实力的提升，游龙的精神力也是增强了不少，少年带着阿狸循着声音传来的方向寻去，很快就找到了事发之地。与之前的预料差不多，这里的确聚集了不少雷家的人，看上去估计有十五六个，其中有三四个手拿铁锯斧头等利器，看起来是专门砍木材的。

    这里刚好是游族和雷家乌木林的交界，此刻在游族这边同样聚集了十五六人之多，只不过这里面大多是家族里的伐木工人，只有六个是家族里的卫兵，此刻他们正鼻青脸肿的看着对面雷家的人，脸上满是仇恨的愤怒，在他们的身前有几棵乌木散乱地倒在他们脚下，乌木的另一端横在雷家的地域内。

    “雷诺，有本事你等我们游虹队长来，不信到时候你们还敢这么嚣张！”这时候一个年约二十多岁的年轻侍卫不服气地指着对面一个身材比较高大、站在雷家队伍前面的青年人的鼻子说道。在年轻侍卫的脸上同样有几处瘀伤，而且伤得并不轻！

    “呵呵，我只是来拖走在我们雷家地界里的乌木，干嘛非要等到游虹那小子来！”

    叫雷诺的青年年龄在二十岁左右，一脸的高傲和不屑的看着对面这群游族的人，大手一挥，就想叫手下倒下来的乌木拖走。

    “这明明是我们游族的乌木，凭什么让你们拖走？”几个卫兵装束的青年同时走上前一步，用脚踩着地上的乌木不让它们拖走。

    雷家和游族的乌木林是连在一片的，两家只是在交界地方划了一条一丈宽左右的隔离带作为边界，地上这几棵乌木本来是生长在游族的地域内的，只不过最近因为雷雨大风被刮断倒在了边界上。今天游族和雷家的伐木工人同时来这里巡查，雷家的人硬说乌木倒在了自己的地域内，游族的人则坚持说这些乌木是生长在游族地域的，大家一言不合便吵了起来，后来雷家的卫队赶到，二话没说直接便动起手来，由于游族的卫兵并不是很多，所以很快就败下阵来，脸上都挂了不大不小的彩。

    “游财，你是不是嫌脸上的伤不够多，想我再添上一些！”叫雷诺的青年人见游财等人竟然敢不让他们拖走这些铁木，眼里闪过一抹寒光，恶狠狠地威胁道，他们雷家人多，对这些游族的这些卫兵并不在意，大不了再打一场呗。

    听到雷家的威胁，在场几个游族的伐木工人脸色一变，他们只是一般的工人，实力也就元力五六段左右，要是真打起来的话，他们绝对是被虐的份，而且雷家的卫兵比自己这边还多了好几个。

    “你……”

    看到雷诺一副又要打人的样子，游财一时间语塞，他是这边的小队长，虽然他很不愿意让雷家的人就这样打完人又拖走这些经济价值非常高的乌木，但是对方比自己多了一倍的卫兵，真的要打的话也只是自取其辱。

    “来人，将这些乌木拖走！”

    看到游财等人不敢动，雷诺看着他们一声冷笑，大手一挥就让几个手下将地上的五六根乌木都拖到雷家的地界内，之后还戏谑的看着游族的几个卫兵，嘴里恶毒地骂道：“都是一群没用的东西！”

    “你说什么！”

    一众游族卫兵终于有人忍不住，站出来就要跟雷诺理论，习武之人，最忌的就是被人当面辱骂，所谓士可杀不可辱！

    “砰！”

    那个站出来的青年脚还没站稳就被雷家一个卫兵一拳打到，猝不及防之下这个青年一个趔趄，想要站稳却没站住，踉跄几下后终于倒在地上。

    “哈哈……”

    看到这个青年狼狈的模样，雷家的卫兵哈哈的大笑起来，不少人还得意地对着倒在地上的青年指手画脚，起眼十分嚣张和得意。

    “你个混蛋！”见到伙伴被欺负，游财终于忍不住了，冲过去就要揪住那个出手的雷家卫兵。

    “刚才他胆敢站到我们雷家的地界内，我们不把他腿打折就已经能够是算仁至义尽了！”雷诺看到游财竟然敢动手，身子往前一站挡住了游财的去路，这里面游财是卫兵的副队长，而自己是这边的副队长，所以他自然得站出来。

    “砰！”

    两人都是直接的两拳推出去，在两人的拳头都是有着不弱的元力涌动，呼啸而过的拳风甚至连空气都撕裂了，显然两个人都是达到了元者的实力。

    “噔噔！”两人一触即分，游财噔噔地向后退了几步，而反观雷诺仅仅只是身体摇晃了几下而已，看来还是雷诺的实力更胜几分。

    “既然你们想要动手，那就别怪我心狠手辣了！”雷诺眼角冰冷，他正愁找不到滋事的理由呢，现在游族竟然自己跳出来了！

    雷诺看着后退的游财还不善罢甘休，忽然猛地抬起自己的右脚，就要对着地上还没有爬起来的那个青年的腿踩下去，要是真的踩上，这个青年这辈子估计就得要瘸着腿走路了。

    “雷诺你敢！”游财这时候惊恐地厉喝起来，他相信雷诺肯定会真的踩下去的，想要用声音震慑一下他。

    “我有什么不敢！”雷诺看着游族的人不屑地一笑，然后右脚带着风声就踩下去。

    “啊！”

    看到这一幕，不少伐木工人都闭上了眼睛，他们只是知道规规矩矩地伐木，哪里见过这种血腥的场面，雷诺这一脚踩下去踩得太快，众人一时间想拦都拦不了。

    “呼！”

    就在雷诺的脚就快要踩到年轻卫兵的脚上时，一块拳头般的石头带着呼呼的风声，直接击向雷诺的右脚，凄厉的风声响起，让雷诺明白要是不闪开的话，他的右腿估计也得废了。

    “砰！”

    “轰！”

    雷诺赶紧闪开那块石头，石头越过雷家的人直接撞到雷家的一株乌木上，竟然直接将坚硬如铁的乌木给撞断了，雷诺看了不禁倒吸一口冷气，还好自己闪得快！

    “游财，既然雷家这么落魄，那我们游族就施舍几根乌木跟他们吧，就当是打发乞丐算了！”

    正当游财接下来不知道该怎么做的时候，一个熟悉而又尚且有点稚嫩的声音在身后传来。

    “游龙少爷！”听到声音的游财大喜，游龙这段时间虽然很少接触乌木林，但是偶尔也会凑到这些卫兵中去听他们谈论蟠龙山附近一些光怪陆离的故事，哪里有凶猛的魔兽啦，谁不小心在哪里发现灵药啦……讲到兴奋处，游龙偶尔还会掏出几个金币请他们喝酒，现在和这些卫兵早就混熟了。

    “游龙，游族最近风头正盛的那个？”

    对面的雷诺听到游财的称呼后不禁皱了皱眉头，想不到对方的一个少爷都参和了进来，要是真的发生冲突不小心伤到游龙的话那自己还真担待不起，毕竟自己只是一名地位低得不能再低的乌木管理队队长，对方可是游族鼎鼎大名的游厉长老的儿子！

    “哈哈，现在我算是长见识，原来游族都是靠嘴皮子过来的，要不就是像老鼠一样面对对手躲来躲去！”就在雷诺也像游财一样不知道该怎么办的时候，一个青年的声音从后面传了过来。

    “雷龙？！”

    游龙看着从乌木林深处走出来的人影，眼神冰冷，刚才那一番话，少年知道大部分都是冲着自己来的。

    “雷龙少爷！”

    看到是雷龙过来了，雷家的人赶紧跪下来行礼，以雷龙的身份和天赋，日后的成就肯定不会太低，雷家上下的人甚至都将其默认为下一任的家主。

    雷龙对着下跪的人挥一挥手然后径直越过了他们，他的眼里现在只有游龙，这个曾经让他在蟠龙镇上煞尽风头的少年。

    “怎么，这次你还是想像老鼠一样躲来躲去么？”雷龙一上来就咄咄逼人，一个多月不见，雷龙的气息又强了一些，估计现在已经达到了一星元者中期的实力。

    “呵呵，原来雷家的人一直都喜欢以大欺小！”

    看着在自己面前高自己半个头的雷龙，游龙同样不客气地反击道，这句话，既是说眼前两人的年龄差距，也是说两家的实力对比和雷家霸道的行事方式。

    “雷诺，把这些胆敢踩过界的人都教训一下……”

    “原来雷家还喜欢以多欺少。”游龙神色不变，继续刻薄地说道，眼下自己这边不论人数还是实力都要稍逊一筹，要是真打起来的肯定会吃大亏，是以游龙决定采用激将法。

    听了游龙的话，雷龙阴险的一笑，他等的就是这句话：“我能理解为你是想跟我单独挑战么？游族的天才，游龙！”雷龙再度走上前两步，居高临下地傲然俯视着游龙。

    “游龙少爷，那家伙很强，大不了我们跟他们拼了！”游财慌忙阻止道，作为家族里的卫兵副队长，他对雷龙的事情知道得多一些。

    “对对，我们跟他们拼了！”看到游龙少爷要为他们出头，其他几个卫兵群情激昂地叫道。

    “正好，我也有点手痒了！”看着咄咄逼人的雷龙，游龙的脸上突然绽放出灿烂的笑容。

    他等的，也是雷龙的这句话！

