    一转眼，大半年的时间转眼流过。

    时间也来到了当年的11月份，眼看着就快要过年了，来自国际羽联的消息才终于传递出来，宣告世界羽毛球锦标赛，也就是世锦赛的正式召开时间——

    即11月末的26号到12月末，时间可谓是卡的刚刚好。

    不过也托了国际羽联的福，经过四大顶级五星联赛的锻炼，还有各类循环赛国家站的操练，无论是俱乐部的主力——潮田玲子、高桥沙耶加和立花健太郎三人，还是俱乐部的后辈——荒原渚、泉理子、石泽望及芹谷薰子四人，全都获得了长足的进步。

    就比如荒原渚，现在已经很适应国际赛场的气氛，可以勉强打国际赛，打排名了。

    芹谷薰子也是差不多，但和实力强大的荒原渚比，她多少还差点意思，所以只能在国内，也就是日本的全国青年赛一类的比赛上混战绩和锻炼。

    至于石泽望和泉理子两人，则在石原樟的安排下，两人组成了俱乐部的第一支双打队伍，在高桥沙耶加和潮田玲子这两位现实中的国家队级别的双打成员的亲手调教下，也紧步荒原渚的后尘，成为了各类低星级赛事上的常客，接受着国际上羽毛球好手的捶打。

    而这里稍微值得一说的是，荒原渚、泉理子、石泽望三人全都已经高中毕业，没有升学，而是全身心的投入到了俱乐部的训练当中，这才能让她们三个成长的这么快，在短短半年多的时间里，从一届高中生跨过全国级的门槛，成为了能够在世界舞台上活跃的新生代选手。

    当然，这里石原樟的帮助也是功不可没的。

    在石原樟一副习以为常，毫不在意细节和避讳的操作下——就是每当训练结束之后，就直接去女运动员的休息室，当着同样穿的清凉的荒原渚等人的面帮着身上最多只有一条大毛巾，或是干脆就什么都不穿的潮田玲子与高桥沙耶加做理疗放松，以及后面无形中的提点——透露瑜伽秘术存在的信息。

    如此一来二去之后，荒原渚和泉理子还有石泽望不可抑制的受到了影响和诱惑，然后就在某个夜黑风高的日子里，成为了石原樟的捕获对象……

    所以现在冠军俱乐部不仅在神奈川县境内有名，成了所有有志于职业羽毛球运动员的学生们所向往的俱乐部，也成了日本国家队眼里的金牌选手培养所，达成了更为深入的合作。

    这不，世锦赛那边的消息刚一出来，国家队方面就立刻打来了电话，询问有没有什么地方是需要配合的……

    ……

    “这回的世锦赛你会参加了吧。”又一次的放纵之后，潮田玲子看着躺在身边的石原樟开口询问道。

    她虽然一直不担心任务完成的事情，但这么长时间停留在异世界里，她多少还是对家（现实）那边有所想念的，所以如果能够迅速完成任务，返回现实，她自然是巴不得的，因此才有了现在的询问。

    就是想要知道，他们能不能尽快回去。

    “当然。”石原樟笑道。

    正好他也想看看，成为世锦赛的冠军能不能撼动这个世界的核心，然后用从波旬那里弄到的攻略世界的手段将这个世界的控制权限给拿下。

    否则的话他随时都可以离开这个世界，为啥要一直留在现在？

    还不是想要亲自验证某些东西？

    比如，攻略原著世界角色，想要看看，他这种方法在这边究竟还有多少收益。

    可惜，正如他一开始所想的那般，并没有多少回报，所以想要继续攻略世界，把世界变成自己的样子，也只能用波旬传承中的那些直捣黄龙的手段了。

    “话说，你在这边弄出的那些东西，真的都能带入现实吗？”被石原樟抱着，趴在他胸口上的高桥沙耶加好似突然想到什么般，抬头看向了石原樟询问道。

    “你指哪些？”石原樟饶有兴趣的反问道。

    “瑜伽秘术，还有你根据手冢领域改造出来的石原领域这些。”高桥沙耶加道。

    潮田玲子虽然没有说话，但也第一时间把目光落到了他的身上。

    毕竟这事关自己在现实那边能否再重新成为运动员，由不得她多注意一些。

    至于说手冢领域改造出来的石原领域，顾名思义，就是石原樟仿照网球王子里的手冢国光的球技手冢领域——一种通过控制击球的角度、力度、回转之类的东西，让球在被对手击打时，飞向预订地点——也就是打球者指定位置的特殊技巧。

    虽说羽毛球不是网球，没办法施加太多的回旋力之类的东西到羽毛球上，但通过控制手腕的力量，抽打的角度，还有羽毛球尾羽的震颤方式的方法，还是勉强可以做到类似的事情的。

    只是这不仅对技术实力要求比较高，也对自身的控制力量的把控要求非常严格。

    这也就是石原樟练成了三脉七轮，掌控了全身的一切肌肉和神经的传导，做到了可以随意控制力量和肌肉发力的程度，否则就算石原樟有心，也同样做不到这种事情。

    不过这并不妨碍石原樟在把它开发出来后，使用并传授给同样练习着瑜伽秘术，并在石原樟的帮助下开辟了三脉诸轮，且也勉强做到了全身肌肉及力量掌控的高桥和潮田两人。

    只是都没能学会，或者说把它用在比赛上罢了。

    但在触类旁通之下，两人的世界排名还是在多番征战之下，从最初的40几位，上升到前十的位置，甚至是差一点就可以挺近前五，成为轻羽飞扬世界羽毛球方面的绝对高手。

    另外，立花健太郎也在石原樟的训练下打上了男子排名的前十位置，目前排名正好是第十位，与他的好朋友只有两名的差距，随时都有可能因为一场比赛的结果就超越过去。

    可谓强悍。

    ……

    就这样又过了半个月左右，世锦赛正式开始，举办地依旧在瑞士，距离日本差不多半个小半个地球的距离，加上时差的影响，因此早早的，石原樟就叫上了俱乐部的成员，主要是参赛选手——比如立花健太郎，潮田玲子，高桥沙耶加，荒原渚，泉理子和石泽望，汇合上同样要参加世锦赛的日本方面的选手，包专机飞往了比赛目的地。

    是的，荒原渚、泉理子和石泽望也会参加本届的世锦赛，让她们提前感受下世界大赛的紧张气氛作为锻炼。

    至于芹谷薰子……

    抱歉，她还要上学，所以只能无缘这次的旅行了。

