    第三百八十八章

    　　齐菲放下手机，整个人陷入呆滞。

    　　一旁的柯新文叫了她好几声都没反应，只好推了推她：“苏酥那边怎么说？”

    　　“她们说报警了。”齐菲摊坐在地毯上，“怎么办……警察很快就来了。”

    　　柯新文大惊失色：“报警了？他们怎么能报警呢？”

    　　“人家为什么不能？”齐菲崩溃似的喊，“你女儿把人家孩子推下去了，还受了伤，人家为什么不能报警！”

    　　“等着吧，我们一家人很快就要身败名裂了。”

    　　夫妻俩惶惶不安，偏偏一旁的妮妮还在说。

    　　“团子是不是不能演戏了？她受伤了？太好了！”

    　　柯新文看着幸灾乐祸的女儿，怒火中烧，抬手就对着妮妮的脑袋扇过去。

    　　因为生气，他几乎用了全部的力量，妮妮一下就被他扇飞了。

    　　脑袋重重的磕在桌角上。

    　　咚一声，妮妮没有哭。

    　　悄无声息的落到了地下。

    　　齐菲吓一跳，走过去一看腿都软了。

    　　“妮妮……妮妮你别吓妈妈啊妮妮！”

    　　妮妮侧躺在地板上，脑袋下面全是血。

    　　“柯新文！”齐菲大吼，“叫救护车！”

    　　傍晚，有个去影视城探班小鲜肉的粉丝在群里无意说下午看到救护车，而且上救护车的好像是齐菲。

    　　有人就把这段对话截图到了微博上，恰好有站姐拍到了救护车从影视城出来的照片，两个消息一结合，就不得不让人注意了。

    　　“我有一个脑洞！难道柯总出轨是真的，私下里夫妻俩打起来了？”

    　　“不是说上救护车的是齐菲吗？那躺下的肯定就是她老公了。”

    　　“靠不会吧？闹这么大？”

    　　平常夫妻打架打进医院都能上新闻，别说是娱乐圈的明星了。

    　　很快#齐菲夫妻打架进了医院#的话题就冲上热搜。

    　　齐菲的粉丝在她公司下面质问，可以往反应很快的公司竟然没有任何动静。

    　　这让大家更觉得齐菲夫妇真的打进了医院。

    　　而此时医院里，经纪人焦头烂额：“想好了吗？怎么说？”

    　　“我不知道……”齐菲抱住头。

    　　妮妮的头上磕了个大口子，缝了七针，要不是她偷偷哄妮妮，告诉她爸爸是不小心，不是故意打她。

    　　妮妮早就嚷嚷的起来了，没准人家医院都得报警告他们虐待儿童。

    　　“柯总呢？”

    　　“在病房哄妮妮。”柯新文又后怕又心疼，一直抱着妮妮不撒手。

    　　如今妮妮没事了，可齐菲还在担心苏酥她们家报警的事，生怕警察突然出现。

    　　“网上都说你们夫妻打架，要不就说是妮妮不小心摔了头？”经纪人道，“至于苏酥那边，我觉得她可能没有报警。”

    　　齐菲猛地抬头：“你怎么知道？”

    　　“你想啊，妮妮才多大？报了警有用吗？顶多教育家长赔点钱。”

    　　可这些是苏酥想要的吗？

    　　商大小姐是什么人，陆财神又是什么人？

    　　“你的意思是说……他们想私了？”齐菲先是高兴，可马上心又沉了下去。

    　　经纪人叹了气：“私了才可怕啊！”

    　　也许直接断了齐菲的资源，也许会针对柯新文的公司，总之都要看人家怎么处理了。

    　　齐菲脸一白，最后苦笑了一声：“也好，总比闹的人尽皆知的强。”

    　　不然他们夫妻名誉扫地不说，妮妮也完了。

    　　“你还是想想怎么赔礼道歉。”经纪人道，“妮妮这一受伤，虽然受了苦，但也是个突破口。”

    　　齐菲一愣：“所以你让我公开？”

    　　“对！让苏酥看到你们已经惩罚了孩子，这不比什么强？”

    　　经纪人说完又叹了口气：“当初拍宫闱的时候你和她处的蛮好的，这下全白费了。”

    　　以后别说朋友，人家能放她一马都烧高香去吧……

    　　齐菲拍了几张照片，她拍照片的时候，有个小护士看到了，小护士还是她粉丝。

    　　看到偶像哭的那么伤心，红着脸安慰：“菲菲姐妮妮没事的，她年纪小长大了也不会留下疤，你放心吧！”

    　　“谢谢你。”齐菲擦了擦眼睛，“我就是觉得难受，我女儿都这样了，我还得拍照片发到网上去证明呜呜呜……”

    　　“别理那些黑子！”小护士愤愤道，“菲菲姐你等着，我马上去帮你证明！”

    　　看着小护士跑出去，齐菲松了口气，赶紧把照片发给经纪人。

    　　粉丝们终于等到了公司发声，除了声明还有九宫格照片。

    　　妮妮处理伤口的，柯新文抱着女儿哄的，还用齐菲哭的……

    　　“本来不想占用公共资源说私事，妮妮今天在影视城玩的时候不小心磕到了头，缝了七针。”

    　　“齐菲和柯先生一直担心女儿，没有及时回复大家很抱歉，也谢谢大家的关心，妮妮没事！”

    　　这下黑子们不吭声了。

    　　路人和粉丝很担心。

    　　“妈呀看上去好可怕，满脸都是血。”

    　　“七针呢！伤口不小的。”

    　　“小孩子真是一下看不住就出事，以后还是不要去影视城玩了。”

    　　“对啊！影后长点心吧，剧组那么乱，道具又多，根本不适合小孩子待。”

    　　不知道是哪个女明星的水军还不死心的想带节奏。

    　　“真的假的啊？这么巧？不会是夫妻打架误伤了孩子吧？”

    　　“就是啊，上午老公出轨下午孩子受伤，电影都不敢这么演。”

    　　这时候，有个自称是医院护士的网友也发了几张照片。

    　　都是齐菲夫妇抱着妮妮缝针，还有齐菲偷偷哭的样子。

    　　“今天我一直在场，负责帮医生给妮妮处理伤口，齐影后好几次都要哭晕过去了，你们这些水军还在胡说八道，不怕遭报应吗？”

    　　“哇护士小姐姐好棒！”

    　　“这个照片一看就是偷偷拍的。”

    　　“我靠，第三张后面那个带眼镜的是我！！！我说今天去医院的时候那么乱，原来是明星啊！”

    　　刚刚回到家的商莹莹沉着脸：“她真这么说？”

    　　“是的。”苏酥几分钟前又接到齐菲的电话，知道妮妮不是自己摔的，是柯新文教训孩子时打的。

    　　“五岁的孩子，还是她女儿！”商莹莹不可思议，“他怎么下得去手？”

    　　“我估计是误伤。”苏酥说，“打……估计也打了。”

    　　柯新文和齐菲对妮妮肯定是疼爱的，不然也不会把孩子养成现在这德行。

    　　所以他们肯定不能下死手打孩子，八成是不小心弄的。

    　　这时候商莹莹的电话响了，她看了眼来电，心一跳：“完了，泽霖。”

