    苏小蛮真是连杀了陆天龙的心思都有了。

    原本是设计加演戏，想要让姐姐苏凌月和陆天龙彻底剥离。

    结果搞到最后，她成了不自尊不自爱的坏女孩儿，陆天龙那家伙倒是成了坐怀不乱的柳下惠。

    还有没有天理，还有没有王法啊！

    “苏小蛮，我在问你话呢，说，你究竟知不知道自己刚才在做什么！”

    苏凌月气冲冲的走进来，继续质问道。

    刚才她推门刹那，听到陆天龙义正言辞的在警告苏小蛮。

    下意识推门进来之后，就看到背对着她的陆天龙，正在很严厉的批评苏小蛮。

    从他话里的意思，大概听出了是怎么回事儿，应该是苏小蛮为了让自己更加讨厌陆天龙，故意采取色诱方式，想让自己看到陆天龙丑陋的一面。

    其实苏凌月也是个很聪明的女人。

    仅仅是听到或者看到的场面，她也未必会完全相信陆天龙的话。

    可陆天龙接下来的一句话，让她彻底的相信了陆天龙。

    “小蛮呀，挺好的姑娘，你怎么就堕落了呢？你看看，刚才给我发短信，说你身子不舒服，让我过来看看，我本来是好心好意过来，没想到你竟然，唉，人心不古啊，人心不古！”

    陆天龙叹息道。

    苏凌月马上想到，也是在半小时前，苏小蛮同样给自己发了短信，说有事儿要找她。

    可没说她身体不舒服。

    这样一来就对上了。

    明显是苏小蛮故意设计，先是给自己发了短信，又把陆天龙骗过来，然后掐着时间，想让自己看到陆天龙对她意图不轨的场面。

    按照苏小蛮的计策，应该是自己推门进来的时候，这丫头会马上大叫非礼吧？

    “姐姐，我……”

    苏小蛮现在是跳进黄河也洗不清，浑身是嘴也说不明白了。

    她总不能告诉姐姐苏凌月，自己喜欢上了陆天龙，是想要让苏凌月和陆天龙早点儿分开吧？

    那样就算姐姐不会多说什么，被其他那些人知道，也肯定会笑话死她。

    “哼，你还叫我姐姐！小蛮，你疯一点儿没关系，喜欢闹也无所谓，但是有一点，如果你不珍惜自己，以后别怪我对你不客气！”

    苏凌月也是个相对保守的女人。

    从小就接受传统的华夏式教育，所以在女人洁身自好方面对苏小蛮的要求相当严格。

    要不然之前她跟慕容婉儿和周冰冰在一起住的时候，慕容婉儿必须都得在晚上十点钟之前回家。

    再加上苏凌月自己也吃了亏，就因为酒吧里的一次放纵，就阴错阳差之下，让陆天龙趁机解锁了她的第一种姿势。

    她犯过的错误，决不能让苏小蛮再重复的犯一次。

    “姐姐，我没有……”苏小蛮抗议道。

    “没有？那你说说你现在是怎么回事儿？还不赶紧把衣服给我穿好！”

    苏凌月伸手一指苏小蛮身上凌乱的衣服，斥责道。

    苏小蛮这才意识到，身前都还在漏风呢。

    赶紧手忙脚乱的整理衣服，可衬衣扣子刚才都被她扯开，现在只能用手抓着，防止春光乍泄。

    站在苏凌月身后的陆天龙，冲着她做了个鬼脸，同时很猥琐的伸出一只手，做了个抓的动作。

    苏小蛮气的跺脚，可又无可奈何。

    她算是看明白，今天这哑巴亏是吃定了！

    她真想仰天长叹，自己怎么会突然喜欢上陆天龙这个混蛋！

    “好了，这件事到此为止！陆天龙，你跟我出来一下！”

    见苏小蛮不说话，低着头一副可怜相，苏凌月也有些心软，又简单叮嘱了两句，转身朝着办公室外面走去。

    “好！临走之前我再说最后一局，小蛮呀，漫漫人生路，谁不错几步，今天的事儿我不怪你，你也不要太放在心上，咱们都当什么都没有发生过，OK？”

    说完，陆天龙冲着苏小蛮眨巴了眨巴眼睛，大摇大摆跟这苏凌月向外走去。

    “漫漫人生路，谁不错几步？我错就错在遇上你这个大混蛋！还当什么都没发生过，那我不是让他白摸了！”

    苏小蛮别提多生气，可这些话又不能说出来，只能咬牙切齿对着陆天龙挥舞着小拳头。

    从办公室出去，跟在苏凌月身后的陆天龙心情那是相当的嗨皮。

    白摸了苏小蛮不说，还成功在苏凌月心中树立起了绝世好男人的形象，这对接下来他解锁苏凌月更多姿势，肯定大有帮助。

    “陆天龙，刚才我和白凯、华冷以及葛林一起开了个会，针对接下来战龙商会的发展，相互交流了一下意见。”

    一边前行，苏凌月一边淡淡开口道。

    “主要是确定了战龙商会接下来的发展思路！不过会议结束之后，我突然有了一些感悟。”

    “江南商会掌控华夏南方经济这么多年，十大豪门世家几乎以及涉猎了所有赚钱的行业！”

    “目前来看，我们依靠白家华家葛家的背景，想要快速发展并不难，但是我们苏氏集团想要发展，仅仅依靠他们并不可行！”

    “首先，虽然现在成立了战龙商会，可是豪门世家不可能跟我们分享他们所有的资源！”

    “其次，如果单纯依靠目前的支柱产业，如果再次受到排挤和压迫，我们还是将举步维艰！”

    苏凌月一边在前面走，一边淡淡的说。

    陆天龙的视线也慢慢从她圆润的屁股上转移开，开始郑重思考她刚才说的那些话。

    没错，战龙商会现在虽然已经吸纳了白家、华家和葛家，马上还要有霍家的加入，但是这些豪门世家，不可能把自己几百年积累下来的所有资源，都和苏氏集团分享。

    猫教老虎，还留一手爬树的本领呢。

    他们自然也不会傻到彻底的跟苏氏集团掏心掏肺，这也是人之常情。

    第二条也成立，苏氏集团现在主打对外贸易，可这行业门槛太低，如果豪门世家不惜一切代价插手这个行业，利用巨大的经济优势进行排挤，苏氏集团照样会有大麻烦。

    “我简单分析了一下现在的形势，江南商会豪门世家虽然强势，但他们也有局限性，那就是他们涉及的行业，大多数都是民营行业！”

    “因为特殊背景，现在政府部门的很多生意，都由国家掌控，而管理这些生意的，基本上都是北方人！”

    苏凌月一针见血道。

    华夏目前特色，南方有钱，北方有权。

    有一句俗语，到了上海滩，别说自己钱多，到了北京城，别说自己官大，就是这样的道理。

    “所以我想要做个尝试，逐步渗透到一些以前我们没有涉猎的官方行业之中去！”

    苏凌月停下脚步转过身，很认真道。

    陆天龙点点头，他也不得不承认，苏凌月真的很有商业远见。

    这样做，一来可以得到发展机会，二来可以到达规避被打压的风险。

    打个比方，苏氏集团要是有一个江南商会打压不到的产业，那他们就拿苏氏集团无可奈何。

    “我完全同意你的观点！那你的打算是什么？就算要进入官方产业，最起码也要有个切入点。”

    “你看公交系统怎么样？”

    苏凌月似乎早就考虑好，马上给出了答案。

    “公交系统？”陆天龙微微扬眉。

    “没错！我考察过很多城市，也查阅过许多资料，无论是在沿海大城市，还是在边境小镇，公交出行系统，一切饱受诟病！”

    “一方面是因为这个行业是块巨大的蛋糕，很多人都想从中分一杯羹，造成内部有些混乱。”

    “另一方面，也是因为华夏现状和这个行业的特殊性所制约，一个城市动辄几百万上千万人口，想要把公交出行系统彻底搞好，真的很难！”

    苏凌月显然早就对此做过准备，哪怕以前苏氏集团还没有实力去操作这些，可苏凌月就已经未雨绸缪的在做规划。

    “还有，苏氏集团要发展，不仅是经济实力的发展，更要做到口碑的提升！”

    “我们之前的慈善基金会，就是个榜样，盈利不多，却把苏氏集团的声誉传播了出去，进而给我们带来了许多发展的机会！”

    “我想利用公交出行这一便民工程，一方面是实现现在苏氏集团单一产业的转型，另一方面就是要实实在在的为老百姓做些事儿，提升公司口碑！”

    “我没有意见！”

    陆天龙干脆利落的点头。

    苏凌月这时候既然找他说这些事儿，不仅前期做过大量的调研，他估计就算让她现在就拿出策划书，也肯定难不倒她。

    果然，这个念头刚刚闪过，苏凌月马上开口道：“我之前就已经物色好了几个这方面的专家，从其中挑选了一个最有潜力的，刚才已经联系过，预计傍晚时分就会到海阳！”

    “到时候你安排接待一下，另外我安排在明天，由你带着他，去做一次实地考验，方便让他根据海阳市目前的现状，制定出最合理的方案。”

    苏凌月道。

    “你说什么就是什么，我听从你的安排！”

    陆天龙耸耸肩。

    机会总是留给早有准备的人，这句话在苏凌月的身上体现的淋漓尽致。

    苏氏集团还是个小企业的时候，她就已经在做着以后巨大的规划，就这一点，也不是谁都可以做到的。

    这才是女神，不只是徒有虚表，更有勃勃野心，而且一直在为实现野心在做着准备。

    “对了苏凌月，我其实现在很想知道，你是如何打入海阳市的公交系统的，你就这么有把握，能够插手进去？”

    陆天龙很好奇的问道。

    苏凌月看了他一眼，表情平静道：“婉儿的父亲，有一个朋友，现在主管华夏交通……”

    “我勒个去！”

    陆天龙一下瞪大了眼，“真是士别三日当刮目相看，苏凌月，你什么时候也学会走后门了？”

    “不是走后门，只是在不违反法律和自我设定的底线基础上，稍稍做了一下调整而已。”苏凌月道。

    “恩！这个调整好，对了，你有没有想过对待我的态度也调整一下？比如咱们再找个机会解锁上两种姿势怎么样？”

    “……，滚蛋！”

    苏凌月直接凌乱。

    “你给我打起精神做好这次考察，尤其要注意这位专家的安全问题，千万不能给我出差错，要不然，我用一百零八种姿势吊打你！”

    她很认真道。

