    就在魏小宝这样想着的时候，他的手机突然响了起来，是副院长徐凝香打来的。

    只从上一次和徐凝香擦枪走火后，魏小宝已经很长时间没有见到她了。

    而且这个女人最为迷人的一点就是，她和其他姑娘不一样，即便已经发生了一些事情，却对魏小宝没有任何要求。

    她不要承诺，甚至可以任凭魏小宝突然消失在自己的世界中。

    因此，当看到来电显示的号码后，魏小宝还是微微愣了愣神。

    他并没有第一时间接起电话，而是在想，到底要和这个女人聊些什么。

    “喂……难道想我了？”

    魏小宝接起电话，随口笑着说道。

    “你在考虑什么？这么久没接我电话。”

    徐凝香淡淡的声音传来，不悲不喜，亦如她平时在医院留下的印象。

    魏小宝胡乱找了个借口说道：“手机卡在裤兜里了，掏了很长时间才拿出来。”

    “你在骗人。”

    徐凝香的声音中听得出有些生气，并不是此前的波澜不惊。

    就在魏小宝还在疑惑，这女人怎么知道自己在说谎的时候。

    电话那头的徐凝香接着说道：“你抬头。”

    按照徐凝香的提醒，魏小宝这才抬头，看到了站在三楼走廊的徐凝香。

    这女人单手环在胸前，美眸直勾勾的盯着站在大厅里的魏小宝。

    紧接着，电话那头再次传来徐凝香的声音：“你上来一趟吧。”

    说完这话，徐凝香便将电话给挂断了。

    三分钟后。

    魏小宝换好了白大褂，大摇大摆的进入了副院长的办公室。

    徐凝香站在办公室的窗户前，看着窗外的车水马龙。

    此前魏小宝回乡探亲，并且照顾爷爷这几天，虽然没有来医院坐诊，却也没有和徐凝香请假。

    现在回到医院，就连魏小宝自己都觉得好像有些过分了，这也太不把徐凝香这个副院长放在了眼里。

    女人需要重视，至少要传递在乎她的信息，这个道理之前魏小宝不懂，但现在他非常明白。

    至少在这一点上，他做的并不够好。

    因此，在进入到副院长办公室后，魏小宝一直都是笑嘻嘻的，毕竟伸手不打笑脸人。

    “徐副院长，你今天来这么早啊。”

    魏小宝说笑着，坐在了沙发上。

    徐凝香头也没回，有些生气的说道：“你再这么称呼我，我可就要生气了。”

    紧接着，徐凝香转过头来，眯着眼睛，视乎在审视着魏小宝。

    “这几天你去哪了？我希望你给我一个合理的解释。”

    徐凝香双手抱臂，微微歪着脖子，走到了魏小宝面前。

    魏小宝挠了挠头，憨笑着回答道：“我家里有点事情，走得有些匆忙，所以忘了给你打招呼。”

    这话刚说出口，魏小宝就有些后悔了。

    他的回答显然是没有把徐凝香放在眼里，放在心上。

    而实际上，这两天的时间内，他也的确很少想起徐凝香。

    想到这里，魏小宝都觉得自己很差劲，这和渣男有什么区别？

    “哼……”

    徐凝香端起办公桌上的咖啡，冷哼了一声，似乎对于魏小宝的回答同样不满意。

    “其实也不是没有想过给你打声招呼，只是走得比较急，主要是我爷爷在家里摔伤了，我在家照顾了他几天。”

    魏小宝原本不打算将这件事情告诉徐凝香。

    一来这事儿并不是什么大事儿，二来，自己无关紧要的私事，他一项不太喜欢和别人透露太多。

    听闻此言，徐凝香的态度明显缓和了很多。

    “老爷子现在身体好些了么？如果没好的话，我可以再批准你几天假期。”

    徐凝香这一百八十度的转变，还是让魏小宝心头一暖。

    至少她是自己见过少有的理智，而且不闹脾气的姑娘。

    可想而知，从大河村回来，魏小宝指不定要被马素素盘问多长时间。

    他心想，或许这就是女孩和女人之间的区别吧。

    魏小宝笑着回答道：“现在已经没事了，老年人抵抗力差体质弱，稍微摔一下就骨裂了，好在现在已经康复。”

    徐凝香微微点了点头，原本她的确想要盘问一下，魏小宝这几天到底去了什么地方，犹如人间蒸发一样消失不见。

    但现在看来，这一次他应该是没有说谎的。

    她也相信，自己的男人是不会拿自己的亲人开玩笑的。

    “香香，你找我到底有什么事儿？”

    魏小宝靠在沙发上问道。

    “我不太喜欢这个称呼，能换一个么？”

    徐凝香秀眉微蹙说道。

    魏小宝思索片刻，回答道：“那还是叫你凝香吧，如果你还是不喜欢，我也只能叫你徐副院长了。”

    “现在好像不是讨论对你的昵称吧，我的小香香。”

    魏小宝此言一出，徐凝香眯着眼睛，眼看这就要发飙了。

    也许在医院其他人面前，徐凝香表现的果断老成，异常的成熟稳重。

    但在魏小宝身边，徐凝香偶尔还是会有小女人的一面。

    “我想在你中医科室里，在加一个医生。既然你现在是中医科室的副主任，这件事情和你商量，应该也是一样的。”

    徐凝香将手中的咖啡杯放下，等待着魏小宝回答。

    中医科室原本只有三个人，李梦颖，李秋平，魏小宝。

    这三个人可以说是三位一体，放眼整个大河县第二人民医院，估计也不会有这么团结的科室了。

    因为魏小宝的升职，李梦颖也成为了实习医师，按照原来中医科室的人员配置，足以应付一般情况下，正常病人的就诊。

    李秋平和魏小宝，俩人每个星期都是三天半的出诊时间。

    就算是俩人都不在，李梦颖现在已经可以应付一些小情况了。

    这种时候，在将一名医生安插进中医科室，多少有些人员超载了。

    “咱们中医科室，好像不需要太多的人吧？”魏小宝反问道。

    虽然他没有给予最直接的回答，但态度已经说明一切。

    徐凝香摇头说道：“这不是人员配置够不够的问题，而是我想要这个人才的问题。”

    “人才？”

    魏小宝挑眉，饶有兴致的问道。

    在整个第二人民医院，他魏小宝就是公认的人才，现在居然有人在徐凝香的心中，和自己占有同样的位置？

    单单从一个男人的占有欲而言，魏小宝有些不爽。

    “什么人才？”他接着追问道。

    徐凝香慢条斯理的回答道：“在中医方面的造诣，有独到的见解，这就是我理解的人才。”

    没有等魏小宝再开口，徐凝香又接着说道：“眼下咱们第二人民医院，在大河县虽然算得上名列前茅，但始终没有特色的科室，这样就算是再怎么发展，也免不了中庸之道。”

    “所以你的意思是？”魏小宝挑眉问道。

    他这么问，大抵已经猜到了徐凝香的想法。

    毕竟都是在一个被窝筒打过滚的人，彼此之间还是有些了解的。

