    波田有点发愁。

    现在他第十八旅团的侧翼，已经快撑不住了。

    如果没有援兵的话，那他就必须立刻撤退。

    这是绝对不允许的。

    为了保持强大的进攻能力，第十八旅团的侧翼，一定不能出问题。

    波田转过头，对一个鬼子少佐说道：“你滴，立刻赶到第六师团，让宫藤新一的部队立刻向我们的侧翼增援。”

    “嘿！”

    那个鬼子少佐啪的一下就站直了。

    然后坐上一个挎斗子就嘟嘟嘟的朝着第六师团赶过去。

    那辆挎斗子刚从波田的指挥部出发，还没走两百米呢。

    一发炮弹就打了过来。

    肉！！！！！

    声音非常悠长。

    听的波田一愣。

    卧槽！？

    这炮弹怎么打到这里来了？

    波田还以为自己听错了。

    他这里可是可是整个波田支队的指挥部啊。

    位置十分的靠后。

    正常情况下，炮弹根本就打不过来。

    谁家的炮弹能打这么远？

    波田的耳朵动了两下。

    没错。

    确实是炮弹。

    炮弹和空气摩擦的声音，他听的太多了。

    这半空中，一道灰色的硝烟越来越长。

    硝烟的最前面，是一个摩擦的通红的炮弹头儿。

    轰的一声。

    那颗炮弹砸到了那辆挎斗子的前面。

    距离那辆挎斗子，也就一米多的距离。

    那个鬼子少佐正在挎斗子上一颠一颠的呢，突然就感觉一阵热浪吹到了他的脸上。

    还没明白怎么回事儿呢，他和他的挎斗子就飞了起来。

    屁股有点儿热。

    那个鬼子少佐愣了一下。

    然后就看到一大团的火焰朝着他扑了过来。

    啊！！！

    鬼子少佐震惊的长大了嘴巴。

    我的发型！！

    刺啦一下。

    鬼子少佐的头发就被烧焦了。

    紧接着，弹片和气浪就扩散了过来。

    鬼子少佐的身体被弹片给打的烂糟糟。

    血喷的到处都是。

    一块弹片甚至削掉了鬼子少佐半个肚子。

    等到鬼子少佐落到地上的时候，已经成了一个血人来。

    那辆挎斗子被轰成了零件。

    掉落的到处都是。

    波田蒙了。

    咕咚咽了一口口水。

    哪里打来的炮弹？

    炮弹是从二营和三营的方向打过来的。

    是坦克炮弹。

    就这波田命令第六师团增援自己部队侧翼的时候，二营、三营和坦克营，已经把日军第十八旅团的侧翼给打穿了。

    日军第十八旅团的侧翼本来火力就弱。

    再加上二营、三营是突然向日军侧翼发起进攻的。

    所以日军根本就没有防备。

    在坦克营的突击下，连个步兵营进攻的非常迅速。

    按照张雷的命令，他们两个步兵营和一个坦克营，要用最快的速度把日军的侧翼给撕开一道口子。

    为了保持最强大的进攻能力，三个营根本没有散开。

    直接就成一个锥子型朝着日军侧翼开始进攻。

    徐虎的坦克营打头儿。、

    五十辆坦克嘭嘭嘭的不停开炮。

    整个坦克营那里，硝烟一片。

    到底是谢尔曼坦克，威力非常强大。

    一炮打过去，对面立刻就是一个大坑。

    杀伤半径超过了二十米。

    再加上坦克上面重机枪的压制，日军别说反击了，连头都抬不起来。

    刚开始的时候，日军的机枪和掷弹筒还想还击一下。

    但是很快，日军就震惊的发现，这些东西在巨大的坦克面前，根本就不起作用。

    他们的机枪子弹，打在徐虎的坦克上面，噼里啪啦的。

    就留下一个白点儿。

    别说打穿了，连个小坑儿都没有。

    就是日军的掷蛋筒都不行。

    击中了炮塔，也就是一个小坑。

    把日军都给打蒙了。

    这特么不科学！！

    日军的一个军曹，已经打红眼了。

    一看机枪和掷蛋筒都不行，直接抱着几颗手雷就冲了过来。

    喊的脸都扭曲了。

    然后被徐虎的坦克给一炮打没了。

    一炮轰过去。

    那个鬼子军曹直接就成了一团血雾。

    后面的二营和三营，紧跟在坦克后面。

    都不用怎么开枪。

    一路就推了过去。

    负责日军侧翼的，是一个日军中佐。

    鬼子中佐到底见过世面。

    脑子里立刻就有了主意。

    当然了，这个鬼子中佐心里也害怕。

    这种强大的坦克，他根本就没见过。

    这和他们岛国的坦克，完全不一样。

    根本就没办法打啊。

    作为日军的中佐，他对自家的坦克心里还是有点逼数的。

    皮儿非常薄。

    有的地方，甚至只有零点五厘米。

    别说炮弹了，就是机枪，那距离近点儿的话都能打穿。

    但是眼前的这些坦克，完全颠覆了他的认知。

    掷蛋筒都不顶用！！

    而且这个头儿，也太大了。

    就像一座小山一样。

    这么多的坦克碾压过来，对日军的心里震慑，非常大。

    如果不是有日军的军官在，鬼子早就撤退了。

    这个鬼子中佐能力还是有的。

    立刻就让鬼子把所有的卡车给开过来。

    准备用卡车把坦克给逼停。

    “快快滴，把我们的卡车开过来，撞上去！！”

    鬼子中佐半蹲在地上，手里的指挥刀抡的都成了一道残影。

    脸上一脸的血。

    十分的狰狞。

    接到命令的鬼子，立刻就把十几辆卡车给开了过来。

    鬼子中佐的目的很明显，就是用卡车阻挡暂一团的坦克。

    为此，鬼子中佐还让鬼子在卡车上都放上了油桶。

    只要卡车撞到坦克上，整个卡车就会爆炸。

    这样爆炸的威力，对坦克的杀伤性是非常大的。

    即使摧毁不了坦克，也能把履带给炸断。

    徐虎什么阵势没见过？

    一看鬼子的卡车开了过来，立刻就明白了是怎么回事。

    让驾驶员调整坦克的炮口，对着一辆开过来的卡车就是一炮。

    巨大的炮弹头儿被炸药的气浪推动着，旋转着就从炮膛里面飞了出去。

    因为威力巨大，在炮弹发射出去的一瞬间，整个坦克都颤动了一下。

    炮口的硝烟，被卷成了两个小涡流。

    地面的尘土也被吹的老高。

    嘭的一声。

    炮弹头儿朝着鬼子的一辆卡车就砸了过去。

    卡车里面的鬼子司机已经疯狂了。

    喊的声音都变了。

    脸上黑乎乎的。

    呲牙咧嘴。

    手里的方向盘来回的扒拉着。

    鬼子司机也不傻。

    知道既然开着卡车过来，必死无疑。

    撞坦克啊！

    这是人下的命令？

    但是没办法。

    谁让他会开车呢？

    这种时候，如果他不执行命令，那立刻就会被鬼子中佐给一刀劈了。

    那可是必死无疑。

    而撞坦克的话，运气好点儿，说不定还能活下来呢。

    鬼子司机甚至都想好了。

    等到卡车快撞到坦克的时候，他就从驾驶室里面跳出去。

    只要身手好，完全不是问题。

    鬼子司机正在想着什么时候跳车合适呢，就看到一个大黑点儿飞了过来。

    带着巨大的呼啸声。

    吹的鬼子司机的头发都竖起来了。

    那个鬼子司机惊恐的睁大了眼睛，大黑点儿在他眼里越来越大。

    最后变成了一个炮弹的模样。

    啊！！！

    鬼子司机绝望的喊了起来。

    一滩屎就拉了出来。

    轰的一声。

    炮弹就钻到了卡车的驾驶室里面。

    猛烈的爆炸，把卡车直接给轰了起来。

    在气浪的冲击之下，卡车像一个火柴盒一样被掀的高高飞起。

    零件到处乱飞。

    整个卡车都被红色的火焰给包围。

    一团黑烟滚滚的冒了出来。

    那个鬼子司机，浑身是火。

    烧的呲呲冒油。

    卡车还没落地呢，斗子上面的两个大油桶就掉了下去。

    油桶被弹片给撕开了一个大口子。

    燃油咕嘟咕嘟的就从里面冒了出来。

    流的到处都是。紧接着就被火焰给点燃了。

    跟在卡车后面的鬼子正在冲锋呢，就感觉一热，然后就看到原来的地面变成了一片火海。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    几十个鬼子的身上立刻就着了火。

    根本就扑不灭。

    鬼子痛苦的嘶吼着。

    成了几十个火人。

    因为还没有死，所以疼的到处乱跑。

    把周围的其他鬼子都吓了一跳。

    最后还是鬼子中佐命令，把那些着火的鬼子给乱枪打死。

    徐虎的坦克开炮之后，其他坦克也紧跟着就嘭嘭嘭的开了炮。

    在炮弹面前，鬼子的卡车根本就不行。

    一炮下去。

    直接就成了零件。

    徐虎的坦克依然在开炮，对面的鬼子被炸的根本不敢抬头。

    同时，坦克上面的重机枪也突突突的发射着子弹。

    冲过来的鬼子被子弹给打的直抽抽。

    不少鬼子的身体被打成了好几段儿。

    鬼子中佐整个人都愣了。

    这也太猛了。

    他的部队现在，已经差不多要打光了。

    他有点儿想撤退。

    但是因为一直没有接到波田的命令，所以也不敢下决定。

    八嘎。

    支队长不是说，增援部队很快就会过来吗？

    怎么到现在连个鬼子影子都没有看到？

    “你们滴，马上给波田将军发报，请求增援！！”

    话刚说完，就感觉不太对。

    在他的头顶，有一股冷飕飕的感觉。

    一抬头，就看到在他的头顶有一辆巨大的坦克。

    坦克飞在半空中。

    朝着他的脑袋就砸了过来。

    这辆坦克，就是徐虎的。

    徐虎本来指挥着坦克正在快速推进。

    然后就看到远处一个鬼子中佐正在抡着指挥刀指挥。

    让徐虎眼睛一亮。

