    　　易斯卡隆冷笑一声，还继续用他那沙哑的声音，说道:“规矩？女皇陛下？您既然跟我谈规矩，那么我就好好的跟您谈一谈，比佰轩身为长老殿的一级长老，而且还是长老殿之主，那么他有没有尽到一点长老义务？有没有尽到一位殿主责任？而且比佰轩长老常年不在武魂殿内，你们谁知道他在外面做没做对我们武魂殿不利的事情！女皇陛下，如果因为比佰轩长老是您的儿子，而可以恣意妄为的话，就当我今天什么都没说！”

    　　易斯卡隆说完，直接坐下安静的闭上了眼睛，好像刚才那段言辞激进的话语，并不是他说的一般。

    　　比佰轩面带冷笑，星空般眼眸，散发着冷峻的目光，扫视着坐在下面议论纷纷的长老们。

    　　除了一些比佰轩他们一方的人，就连中立的一些长老等都表示支持易斯卡隆。

    　　阿尔星辉站了起来，嚷嚷道:“我大哥说的没错，这个小子连毛都没张齐就能做长老？而且他对武魂殿做出什么贡献没有？哼！让这样的人领导我们长老，我第一个不服！”

    　　比比东冷哼一声，冷笑着说道:“顶撞教皇，对教皇无理，根据武魂殿的规矩，不知道易斯卡隆长老，怎样处置阿尔星辉长老呢？”

    　　易斯卡隆脸色微微一变，连忙站了起来，说道:“还请女皇陛下、千道流大长老息怒，我回去之后会严惩阿尔星辉，但阿尔星辉没有别的意思，只是说出实情而已！还请女皇陛下和大长老赎罪！”

    　　千道流从开始到现在一直没有睁开过双眼，只是微微的挥了挥手，算是把此事解过，比比东也是冷哼一声，表示不再迫究。

    　　毕竟三人都知道，现在还不到真正翻脸的时候。

    　　比比东抬起俏脸看了一眼比佰轩，比佰轩向比比东微微的点了点头，比比东俏脸绽放着成熟俏美的笑容，向众人说道:“众位长老都认为比佰轩长老是靠我这个做母亲的，才坐上了这个位置对吗？”

    　　“这......”

    　　坐在下面的众位长老虽然没有说，但是他们的犹豫和沉默，都表示承认了比比东所说的话。

    　　比比东微笑了一下，说道:“本来比佰轩长老为武魂殿做的一些事情和功劳，是不会向众人展示的，这并不是刻意的去隐瞒，因为这是武魂殿的规矩，也是比佰轩长老的意愿，但是，今天众位要弹劾一位为武魂殿和长老殿做出巨大贡献的长老，身为武魂殿教皇的我不能坐视不管，我已经和大长老商量过后，才决定，公诸于众的月关，把武魂殿的功勋薄呈上来！”

    　　“是！女皇陛下！”

    　　不一会，月关拿着一本长三十厘米宽二十厘米的本子来到比比东面前，双手恭敬的抵到比比东面前。

    　　比比东摇了摇头，说道:“月关，你把比佰轩长老那页打开，给大家看看！”

    　　月关翻开了功勋薄，不一会儿就找到了比佰轩名字，月关看着上面的字迹，心里一阵颤抖，手里拿着功勋薄都不自觉的颤抖了起来

    　　众人看到月关的样子，都很是好奇里面写的什么，月关颤抖着把功勋薄呈现在众人面前。

    　　众位长老，因为月关因为颤抖，看不清内容，所以，全部都站了起来，凑到跟前去看。

    　　等众人看到上面的内容，所有的都张大了嘴巴，一副呆滞掉的样子。

