    宋乘龙呵呵笑道：“这是自然，在下即刻便说与陈道友听......对了，道友应该知道在下是一位机关师吧？”

    面对宋乘龙的疑问，陈默点了点头。

    他在来之前便得知，这位亲传也是个傀儡师，只不过是如张家老祖那般，擅长近身格斗的机关师, 而且品级高达八品。

    要知这天机阁乃是遍及整个寻仙天朝的超级势力，六宗在其面前都不过是偏居一偶的地头蛇罢了，其考核严苛至极，能评为八品的，要么是浸淫制傀一道数百年的老怪物，要么便是结丹修士，这位亲传瞧着至多七八十岁, 这等年纪便有如此成就，无愧六宗亲传名声。

    如果单论制傀水平的话, 那陈默是拍马也不及，只不过对方恰好考核的是刻录这一项，而且不准使用其他制傀技艺辅助，这完美地发挥了陈默神魂强大的优势，却是让其形象在宋乘龙眼中一下高大了起来。

    要说这宋乘龙虽然孤傲、目中无人，但却也是个爽直性子，既然认可了陈默，便也收起了那副架子，反倒正襟危坐，言谈也变得有礼起来。

    “陈道友，在下需你办的事说来也简单，乃是我的一位同门师弟请求，在下突有要事抽不开身, 又提前收了别人礼物不好推辞，这才请你帮忙。”

    陈默道：“宋道友请讲。”

    宋乘龙续道：“此事说来也简单, 只需你答应, 一月后便会有人带你去往一处秘境, 那处秘境前有一石板, 道友只需如适才一般，在其上刻录指定阵法即可。道友放心，那阵法刻录不难，以道友水平，当是十拿九稳。”

    听了宋乘龙的话，陈默却反倒是皱起了眉头。

    他倒不担心刻录失败，毕竟实在不行，他还可以进入贯注状态去刻录，随着神魂的增强，贯注状态的效果也在提升，如今依然能极大地帮助他控制自家身躯和灵力。

    他担心的是......遇上一些杀人夺宝之事！

    但此事不好明说，陈默只是委婉道：“秘境？是何种秘境？宋道友你也知道，这探宝之事可是极易产生纠纷啊。”

    宋乘龙哈哈一笑：“陈道友多虑了，我那师弟品行高洁，美名远扬，绝不会做出让道友顾虑之事，更何况道友刻录完阵法之后便可自行离开，绝不会多生事端。”

    听了这话，陈默稍稍放心，又转念一想，这天下哪有一点风险不冒的好事？相较之下，陈默觉得出去走一趟可比在天狼城中苟五年总体上要安全得多。

    毕竟谁知道虫子又在策划什么阴谋！倘若安可儿没有骗他，为了修复本体，其本尊绝不会放弃屠杀人类的计划。

    再者说，这宋乘龙好歹也是正道修士，应当也不至于无故对他下手。

    这么想来，陈默便也点头答应了此事。

    见他答应，宋乘龙也是颇为高兴：“好！那便有劳陈兄了！对了，陈兄可要参加这拍卖会？如若不弃，不如便在此房待着吧。”

    陈默笑道：“那在下便恭敬不如从命了。”

    宋乘龙大笑：“来人！将卖品的名单给我这位兄弟来一份，再叫两个侍女过来招待！”

    说着，他看向陈默直接问道：“陈兄，喜欢什么样的女人？”

    陈默嘴角一抽，不忍拒绝眼前这汉子好意，只是道：“腰细腿长即可。”

    宋乘龙放声大笑：“哈哈哈哈哈！好品味！好品味！听到没有，还不快去准备？”

    一旁的侍从连声应是，退了出去。

    见状陈默也是哑然失笑，心说这宋乘龙倒也是个妙人。

    不一会，果然有两位身段妖娆，身着鹅黄开衫短裙的女子走进，这二人竟然都是修士，虽修为不高，但似乎是修了什么保养身体的秘术，皮肤晶莹似雪，远较常人细嫩，五官更是标志。

    一进门，便有一女站到陈默身后，为他揉捏肩背，另一女则是端着果盘，如玉葱白藕般的手指捻起一枚灵果，轻轻喂入陈默嘴中。

    “公子，奴婢力道可还适中？”

    身后捏背侍女小声开口问询，轻声软语，若百灵私语，只叫人骨头都要酥了。

    陈默强自镇定，面无表情地点了点头：“尚可。”

    心中却是暗道，等他返回了内陆，如此姿容的女婢也要搞上个十几二十个，届时莺莺燕燕环绕，那是要多美有多美。

    不过此刻，他却尽量保持克制，不露出任何表情。

    因为要见宋乘龙的原因，他没有将兜帽拉下，不然也太不礼貌，他不愿让对方觉得自己没见过世面，所以此时脸上着实憋着难受。

    好在这时又有一侍从走进，恭敬递给了陈默一张单子，上面详细记载了此次拍卖会的拍卖品，倒是叫陈默将注意力转移。

    此次拍卖共举办五天，前四天依次举办【宝器】、【丹药】、【古籍】、【秘宝】四项拍卖，第五天则是拍卖由三大商号精挑细选，价值极大的二十件珍品。

    可以说此次前来拍卖会的诸多高阶修士，几乎都是冲着这二十件宝贝来的，前面四天不过是开胃小菜而已，是以现在有一半的包厢都是空的。

    而这二十件卖品，也是保密不会提前透露的，当然如宋乘龙这种地位的人，自然或多或少能探听到一些消息。

    陈默对自家有数，知道现在身上八万来块灵石对普通修者来说绝对是富裕了，但想争夺最后二十件宝物却还不太够格。

    除非他有胆子当众贩卖那天山令和《玄元剑录》，当然陈默自不会做这找死之事。

    是以他目标明确地翻到了【古籍】那一页，迅速扫了一下，接着颇为遗憾地合上，上头并没有有关尸傀的炼制法门。

    这也正常，尸傀乃是小道，而且多少带点邪修的意味，就算高阶的炼制尸傀法门，也鲜有被拿出来拍卖的例子。

    此事陈默早有预料，他的目标是拍卖会结束后，各位修士私下举办的“交易会”。

    这类交易会便是将诸位修士聚集在一起，依次上台展示自己的卖品，以及想要交换获得的东西，若是台下有人拥有，便能达成交易。

