    黑铁浇筑的王座背后，矗立着一座与天花板平齐的巨大青石雕像。

    王座之上，金冠白发的矮人右手肘撑着鎏金的边沿，右手掌心扶着下巴，一身血红的绸缎上衣被雄壮的身体撑得饱满结实，白如雪的眉峰紧蹙，沟壑遍布的脸显得不怒自威，顾盼之间，深邃的眸子里带着一丝焦虑和疲倦。

    在他身前两侧侍立着两名披着白袍的矮人侍者，见到来人呢，朝他耳语了一句。

    “大长老，您要的人带来了。”

    开尔文行至男人面前鞠了一躬。

    “蝮蛇学派猎魔人雷索，学徒罗伊。难得我那亲爱的外甥塞维尔对你们如此赞赏，想必有几分真才实学，不会让我失望……”

    老人沙哑的声音在整个宫殿走廊中回荡，就像岩石和砂砾在激烈地摩擦，语调抑扬顿挫充满了难言的古韵，让人印象深刻。

    这位大长老的身形像狮子一样强壮，却难掩浑身暮气，因为年纪实在太大了，哪怕是在矮人这个长寿种族里都算得上老寿星。

    “布罗瓦尔·霍格”

    年龄：一百九十八岁

    性别：男

    生命值：120（种族特性坚韧+20）

    身份：

    碳山大长老（他的身份得到绝大部分矮人的承认，是玛哈坎碳山执掌者，统辖玛哈坎的一切事务。）

    属性：

    力量：10（强壮+1）

    敏捷：6（矮胖-1）

    体质：10（强壮+1）

    感知：7

    意志：8

    精神：6

    魅力：6（矮胖-1）

    技能：

    远古锻造LV10：磨练了上百年的锻造技艺，让他能打造出何种兵器、防具。炉火纯青已经无法形容他手段的十分之一，他的铸造技艺堪称化腐朽为神奇、超凡脱俗，哪怕已经数年未曾开炉，他的技艺仍然站在这个世界的最顶端。

    他量身定做的任何装备，都值得骑士、士兵、佣兵、猎魔人等战斗精英当做传家宝，代代相传。哪怕远古时期的神器，只要给他图纸和材料，都能打造出来。

    双手武器专精LV10：多年的训练和血战，使他完美掌握了巨斧、长枪、戟、重锤等双手武器，使用双手武器进攻时，破坏力将获得百分之五十的加成。

    坚韧（被动固化）：矮人寿命悠久生命力强大，成年矮人比人类多出20点生命值。

    强壮（被动固化）：矮人以熟练运使双手武器的力量，充足的体力见长，成年矮人天生比人类多出1点的力量、体质。

    矮胖（被动固化）：五短身材大肚腩让矮人身体移动较之正常人类迟缓、同样他们的外形不受其他种族异性青睐，甚至会遭受厌恶。敏捷-1，魅力-1。

    危机感知LV5:多年的生死磨炼，丰富的战斗经验，让他对于即将降临的危险有着极其敏锐的感知能力。

    其余略……

    这位矮人大长老的属性比常人高出不少，但对久经洗礼的罗伊而言并不出奇。

    远古锻造的技能倒让他留了个心眼，雷索一直缺少一把称手的银剑，也许就要落在这位大长老身上。

    猎魔人瞥了一眼仍然单膝跪地的开尔文，不卑不亢地说道，“布罗瓦尔长老，我们如你所愿前来觐见。但恕我直言，以你在玛哈坎的声望和影响力，只需传一句话过来我和罗伊绝对乖乖就范，用不着押罪犯似的押我们过来吧？”

    “开尔文，我之前是怎么交代你的？”

    淡淡的质问声中，原本趾高气昂的白发矮人一声不吭垂下了头颅，似乎默认了猎魔人的指责。

    “罢了，知道你素来不喜欢与人类打交道，但在公事中代入个人情感就是犯了大忌。现在你马上向两位贵客道歉！”

    白发开尔文深吸了一口气，紧紧握着拳头心不甘情不愿向两人鞠了一躬。

    “都怪我平时对这个侄子太过于放纵，不过他现在还不到六十岁，按人类的说法刚刚成年没多久，希望两位能够体谅体谅。”

    说着责怪的话，他的语气却丝毫不掩宠溺。

    罗伊目光在两者之间转了转，发现布罗瓦尔大长老和他的侄子开尔文长得挺像的，须发皆白、五官酷肖，尤其是眉眼之间那股高傲的劲儿简直就是一个模子刻出来的。

    雷索则见好就收转而说道，“大长老阁下，现在让我们来谈谈正事如何？你把我们急匆匆召到碳山来，究竟所谓何事?你须知道，猎魔人擅长的是与魔物打交道，你所管辖的碳山之中，戒备森严，一只苍蝇都飞不进来，不像是受到魔物侵扰的样子。”

    “那你就猜错了，猎魔人。若是你们身处的要塞之中，自然不受魔物威胁。”布罗瓦尔沉声道，“可要塞之外的山中矿场，最近这几个月工人接连死亡，特地请你们过来，正是希望能够将凶手抓捕，死活勿论。”

    台下的两人相视一望，均有些诧异，

    “不就是斯邦索尔村民拜托我们的事，果真是福不是祸……逃得了新年，也逃不过冬至。“罗伊心中仍然有些疑问，身份高贵的矮人大长老犯得着为了这样一群山下的人类，一群异族，劳师动众地把猎魔人‘请’到面前，亲自过问？

    布罗瓦尔看出他们的疑惑，苍老松弛的脸颊上，浮现出一抹怒容，给出了答案，“那个凶手胆大包天，不仅杀害人类矿工，还把魔掌伸向我的同胞，这无疑是对我的挑衅，对所有玛哈坎矮人的挑衅！”

    “凶手必须死！”

    “原来如此。”罗伊恍然大悟。看来山脚的村民看来并不知道内情，事实上并不是只死了四个人类矿工，他们称呼的“山中的大人”也惨遭杀害。

    “猎魔人雷索，如果你能为碳山的人民抓住凶手，我必有重赏！”

    “那如果抓不住？”

    “从哪儿来回哪儿去，玛哈坎将永远对两位关上大门。”

    罗伊呲了呲牙，猎魔人的脸色变得铁青，布罗瓦尔则突然撑着扶手从王座上站起，朗声道，

    “我就说具体点，正所谓‘宝剑赠英雄’。我亲手打造的武器多到数不过来，其中尚有一部分无主之物。只要你擒获凶手，我立刻把其中一把稀世宝剑拱手送上，保准不会辱没蛇派猎魔人大师的名头。”

    雷索神色稍霁，只要是擅使剑之人，又有谁没听说过玛哈坎神兵利器的大名。而由大长老亲手打造的，必定是精品中的精品，若得其一，对以后的战斗也是巨大的臂助。

    “大长老，虽然我只是学徒，但和雷索配合默契，绝对能出一份力。”听到这份报酬，罗伊不禁心动起来，但对方似乎并不认同他的观点。

    “你？”布罗瓦尔摇了摇头，意味深长地说，“小兄弟，我看你最好老实待在碳山，美酒烤肉管饱！”

    罗伊心中一叹，不止是猎魔人嫌自己弱，矮人也瞧不起自己。

    其实他还是有点作用，虽说不能像猎魔人和怪物近身作战，但至少可以帮忙丢一丢炼金炸弹，放放冷箭。

    他转身冲还在犹豫的猎魔人眨了下眼睛，对方却视若未睹，

    “布罗瓦尔大长老，委托我接下了，这个小鬼就留在碳山，拜托诸位替我好好看顾。”

    布罗瓦尔颔首，又向白发矮人说道，“开尔文，我责令你从今日起听从雷索大师的吩咐，全力帮助他缉查凶手，如有怠慢，定不轻饶！”

    “遵命！”

    一直低头不语的开尔文沉声回了一句，

    “雷索大师，你从明天开始调查，以两周时间到12月为期限。到时候没抓到凶手，那就请你们原路返回，离开玛哈坎！”

