    那一瞬间，

    李长烨感觉自己浑身得血液几乎都沸腾了。

    李长烨得脑子里忍不住蹦出了一首诗，一首流传至今一千多年的诗。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    这是唐代诗人李白的一首著名的诗。

    这一首诗变足矣形容对方的身材了。

    那完美的身材，简直堪称是上帝得杰作，是造物主的产物。

    李长烨眼神之中流露出了一抹贪婪之色，不得不说，这身材，这脸蛋简直完美。

    不过，

    那一抹贪婪之色很快就恢复了清明。他深吸了一口气，眼神十分的冷静：“黄姐，这个世界上男人很多，比我优秀的男人数不胜数。你又何须在我这一棵树上吊死呢？”

    “如果上天让我遇到了，我怎么能错过？”黄豆豆脸色通红，耳根子也红了。

    李长烨很无奈。

    看着眼前这一具令人心动得胴体，他确实有些蠢蠢欲动。

    可是，

    他深刻得明白，此刻更加应该控制住自己得情绪。

    师尊让自己下山历练，不仅仅是修炼，更是要经历各种红尘俗世。

    修仙者，

    当斩断七情六欲，耳根清净，追求天道，证道宇内。

    眼前的一幕却是秀色可餐，

    可如果自己连这点儿毅力斗没有，谈何修炼？谈何证道宇内？谈何追求长生？

    虽然那一具胴体无比诱人，更是令人垂涎。

    可李长烨却下定决心要控制体内得欲望和邪念。越是想要得到得东西，越应当懂的控制，情绪是一把双刃剑，利用好了，可以无往而不利，可若没有利用好，那必然会伤及自己，伤及修为，甚至伤及道根。

    “对不起。”李长烨一甩袖子，直接推开了黄豆豆。

    扑通！

    黄豆豆倒在床榻上，脸上流露出一抹失望。李长烨立足一旁，望着窗外，脑子里一片乱糟糟的，他确实没想好怎么处理两人之间的关系。

    嘤嘤……

    没多久，

    李长烨听到一阵阵抽泣得声音，他扭头望去，看到黄豆豆正低头抽泣，她浑身一丝不挂，蜷着双脚，春光乍泄，一览无余。

    奈何，

    此刻李长烨却心若明镜，毫无波澜。

    “黄姐，你怎么了？”李长烨问道。

    “小烨，你是不是嫌弃我？”黄豆豆看着李长烨。

    “我为何嫌弃你？”李长烨疑惑的问道。

    “你嫌弃我生过孩子，嫌弃我是一个不干净的女人。”黄豆豆哭声渐大。

    “我并没有。”李长烨摇头。

    “既然没有嫌弃我，那你为何不愿接受我？”黄豆豆眼睛直勾勾得看着李长烨。

    李长烨顿时无言以对。

    毕竟，

    男追女隔座山，女追男隔层纱。

    黄豆豆自认为已经主动到了如此境界，而李长烨却依然不愿意接受自己，那必然是惨遭嫌弃了。黄豆豆自问自己颜值和身材都属于上流之辈，可今日算是惨遭羞辱了。

    “以后你会明白的。”李长烨叹息了一口气。

    黄豆豆愣住了。

    如果不是一开始黄豆豆感觉到了李长烨对自己有动情，恐怕她会直接认为李长烨是一个阳痿不举的男人，或者认为他对女人没兴趣，而是对男人有兴趣。

    可他看到自己一丝不挂的时候，那种眼神分明是一种兽性和贪婪。

    明明有反应，为何却不愿意接受自己呢？

    李长烨正欲转身离去。

    黄豆豆突然扑了上去，从后面紧紧的抱着李长烨：“小烨，你别走。”

    李长烨更加难受了。

    隔着单薄的衣衫，他清晰的感觉到黄豆豆傲然身材的诱人。

    可越是如此，他便越要控制自己体内得欲望。

    “黄姐。”李长烨松开她的手，道：“我们才认识没有多久，不如等以后深入了解之后，你若还有这种想法，我便成全你，如何？”

    “当真？”黄豆豆眼睛顿时亮了。

    “当然，我不骗人。”李长烨摇头。

    “恩！”黄豆豆乖巧的点头。

    随后，

    黄豆豆穿上了睡衣。

    “我怕！”黄豆豆蜷缩在被子里。

    “我在这里，哪儿也不去。”李长烨坐在一旁。

    “恩！”黄豆豆点头。

    家里发生这种事情，她一个女人带着一个孩子确实不容易。

    李长烨从内心还是有些心疼黄豆豆。

    劳累了一天，黄豆豆也困倦了。

    没多久，她便发出了轻微得鼾声。

    即便睡着了，却依然死死得抱着李长烨的手，睡梦之中似乎并不安全。

    李长烨微微摇头。

    嗡……

    他抬手在黄豆豆得脑门上轻轻一弹。

    一道似水得灵力涌入了她的大脑之中，那一道灵力能够让她彻底放松，也能够让她的睡眠更好。

    很快，黄豆豆睡得更沉了，鼾声没了，手上的力气也消失了。

    李长烨站了起来，轻轻给她盖上了被褥，然后离开了房间。

    ####

    次日，

    公园北村。

    “师父，你说的大师就住这儿？”一个西装男子好奇得问道。

    “我也不知道。”陈国义摇头，道：“我也是丛魏老那里打探来的信息。”

    “不可能吧？”男子一脸质疑，道：“真像你说的这么有本事，怎么可能住在这种地方呢？这地方几乎可以用贫民窟来形容了。”

    “你懂什么？”陈国义没好气的瞪了他一眼，道：“真正的世外高人，对财富并无追求。”

    “那他们追求什么？”男子问道。

    “你永远不会懂。”陈国义叹息了一口气。

    正当他翘首以待得时候，一个熟悉的身影从小区里走了出来。、

    “哎，李大师。”陈国义急忙跑了上去。

    李长烨狐疑的看着那个身影：“是你？”

    “大师好记性。”陈国义哈哈一笑。

    “你找我做什么？”李长烨问道。

    “确实有事找你。”陈国义连连点头，道：“这几天是江北市医学交流会，我……我想请大师能替我们中医出一口气。”

    “哦？”李长烨好奇得看着陈国义，问道：“怎么出气？”

    陈国义看了李长烨一眼，无奈得叹息乐一口气，便娓娓道来。

    原来，

    这次的医学昨天就开始了。

    所为的医学交流会本质上其实就是中西医之间的一场较量。

    昨天一战，中医落败。

    而今日一战至关重要，陈国义身为江北市得中医领袖，他不能输，不想继续被人羞辱。所以他决定来找李长烨出马。

    “西医那边领袖人物是谁？”李长烨问道。

    “是中医院得陈院长。”陈国义苦笑一声，道：“他有一个女徒弟叫苏天岚，乃是年轻一辈之中的翘楚，昨日就是她大败了我们中医。”

    “苏天岚？”李长烨皱着眉头。

    一想起这个女人，就让李长烨有些厌恶，一个心高气傲、自命不凡得女人。

    “没错。”陈国义点头。

    “好，这大会我去定了。”李长烨傲然道。

