    “辰君，外面的情况怎么样？”小半个小时后，高城沙耶望向调查回来的叶辰询问道。

    “兰德尔公司总部附近区域的死体已经彻底死亡，没有任何行动力，至于其他地方就不清楚了，不过估计和之前没有多大改变。”

    在外面巡逻一番的叶辰发现外面的那些死体真的成为了‘死’体。

    不再像一天前那般活力满满，全都彻底死亡，成为真真正正的尸体。

    不过也不奇怪，生化病毒解药形成的烟雾连在某种意义上已经是无敌的小室孝都抵抗不了，更不要说那些普通的死体了，效果绝对是杠杠的。

    “太好了！”

    “太好了！”

    平野耕太和希里爱丽丝两人纷纷高举双手欢呼起来。

    “可恶的兰德尔公司！”高城沙耶没有欢呼，而是咬牙切齿盯着兰德尔公司总部的方向。

    当初从叶辰那里知道职员用紧急避难手册这本书籍存在的时候，她就怀疑兰德尔公司可能是导致这场生化危机的罪魁祸首，但由于没有实质性的证据，她没有确定，仅仅是怀疑。

    现在知道兰德尔公司拥有解决生化危机的装置，她已经能百分百肯定兰德尔公司就是生化危机的源头，她怎么可能不恨导致她的父亲和朋友死亡的罪魁祸首。

    叶辰没有说话，只是揉了揉高城沙耶的脑袋表示安慰。

    “辰君，我能拜托你一件事情吗？”这时候，神色憔悴，一看就知道没睡好的宫本丽上前问道。

    “丽，你说吧，我们是同班，你有什么事, 我一定会帮你的。”叶辰点头道。

    “我想确认一下我父母的安全。”宫本丽深呼吸一口气后开口道，生化危机来临后, 男友死了, 最好的朋友也死了, 现在的她非常害怕自己的父母也离自己而去。

    “没问题，我们接下来就去你家吧, 你们怎么看？”叶辰点头道。

    反正现在的他也没有什么计划，不如帮助宫本丽寻找她的父母，顺便刷刷好感度。

    在场所有人当中, 除了宫本丽外，其他人的亲人不是像高城百合子母女和希里爱丽丝那般死去又或者向毒岛冴子和平野耕太那样都不在床主市，现在就只剩下宫本丽的家人在床主市。

    对于前往宫本丽家的安排，其他人都没有意见。

    收拾一番后, 众人就向着宫本丽的家前进。

    由于宫本丽家是在兰德尔公司总部附近，死体已经死得七七八八，众人一路上没有任何意外发生，十分顺利的来到宫本丽的家附近。

    “夫人, 是命运的安排让我们相遇, 快加入我们吧。”

    “对对对，加入我们一起在这个末日活下去吧。”

    “没兴趣。”

    “昨天那场白雾你看到了吗？那是我们教主恳求万能的主解救了这场危机。”

    还未走进, 众人就听到宫本丽家的方向传来吵闹的声音。

    众人对视一眼, 立马加快脚步前进。

    一过转角就看到宫本丽家门外有大量男性围着一名手持十字长枪的御姐, 显然吵闹声就是他们造成的。

    “妈妈！”看到这名御姐，宫本丽惊喜的呼喊一声。

    “小丽！”原本和围着自己的那群男性争论什么, 脸上一脸不爽的御姐顿了顿, 随后惊喜的望向众人这边。

    “等等！别跑！”

    在御姐想要跑过来的时候，那群围着她的男性纷纷伸手阻挠。

    然而宫本丽的母亲, 宫本贵理子可不是任人欺负的弱女子，一边往宫本丽这边冲来一边挥舞手中的十字长枪，吓得那些男性连连后退。

    宫本丽和冲过来的母亲拥抱在一起, 回到母亲温暖港湾的宫本丽大声痛哭起来。

    “你们是谁？”

    “这几个女的都好漂亮！”

    “快加入我们紫藤圣教吧。”

    之前那群包围着宫本贵理子的男性望了过来, 当他们看到毒岛冴子、鞠川静香以及高城沙耶等天赋异禀的女性后，眼神中全是贪婪和欲望。

    “紫藤圣教？是紫藤浩一吗？”

    听着这些男性的话语, 叶辰脸色古怪的询问道。

    “你这个混账怎么可以直呼紫藤教主的名字！”

    “岂可修！你必须要做出道歉！不然将受到主的惩罚！”

    “没错！必须要道歉！”

    那群男子十分愤怒的对着叶辰呵斥起来。

    “不知道我需要怎么道歉？”叶辰饶有兴趣的问道, 他看得出这些人眼中的贪婪和暴戾。

    “她们！”

    “让她们侍奉我们, 只有这样才能免除主的惩罚！”

    “我要紫色头发那个侍奉！”

    “那个小萝莉是我的！嘿嘿。”

    这群男子满脸淫秽的指着毒岛冴子等人, 并且开始分配起来。

    “紫藤那家伙果然不是什么好东西。”看着眼前这群神情狂热的男子，高城沙耶不爽道，聪明的她已经知道眼前这群家伙应该是被紫藤浩一蛊惑了，成为了他的信徒。

    “确实不是什么好东西。”毒岛冴子笑眯眯道，右手已经放在刀柄上，旁边的众人能够感受到毒岛冴子身上散发出来的浓浓杀意。

    “叶辰君，我们该怎么办？”平野耕太将一脸害怕的希里爱丽丝护身在后询问道。

    能毫不犹豫开枪干掉死体的他在看到同为人类的幸存者后，他有些不知所措。

    “沙耶，捂上爱丽丝的眼睛和耳朵。”叶辰淡淡地说道。

    高城沙耶一听，顿时将希里爱丽丝转身抱到自己怀中让其面对自己并捂上耳朵。

    “叶辰君, 难道你想？”平野耕太一脸骇然，他一下子就猜到叶辰让他捂住爱丽丝眼睛的原因。

    “嗯。”叶辰平淡的点了点头, 表示自己接下来要做的事情就是平野耕太内心想的那样。

    “冴子。”

    叶辰轻喝一声，下一秒, 右脚一蹬, 和毒岛冴子两人化作猎豹向着这群出言不逊的家伙冲了过去。

    “你们干什么？！”

    “你杀了龟田！”

    “不要杀我！教主救命啊！”

    两人如虎入羊群，没有丝毫迟疑和犹豫的将这群被紫藤浩一蛊惑的家伙斩杀。

    最开始的时候叶辰担心表现得太暴力会影响自己刷好感度而不敢杀人，现在众女的好感度刷得差不多，不需要再忍耐了。

    不到十秒的时间，十多个紫藤信徒只剩下一个被叶辰刻意留下来的家伙外，其余人全都被两人斩杀殆尽。

    “小丽，他们！”宫本贵理子被眼前发生的事情震惊到了，一脸骇然的看着是平静地站在尸体堆中的叶辰和毒岛冴子。

    虽然宫本贵理子非常不喜欢这些咄咄逼人，一眼就看得出不是什么善良之辈的邪教徒，很想用手中的十字长枪好好地教训一下这些家伙，但也仅仅是揍一顿而已。

    她怎么也没想到叶辰和毒岛冴子这两个看上去和自己女儿年纪差不多的孩子居然如此的凶残，眼睛也不眨的将这些人杀掉，这对她造成了极大的冲击，一时之间不知道该说些什么好。

    “妈妈，辰君和学姐都是好人, 而且他们都是紫藤那家伙的人。”如果是其他人, 宫本丽可能会升起一些恻隐之心，但这些人全都是紫藤浩一那恶心的家伙的信徒，宫本丽是一丁点都不觉得有什么不对，内心甚至感到兴奋。

    “紫藤浩一在什么地方？”叶辰用刀尖指着特意留下来的那名邪教徒脖子问道。

    对于紫藤浩一这个家伙，叶辰当初就想干掉他，只是碍于当时刷好感的原因，叶辰就放过对方，在分道扬镳后，他也忘记了对方的存在，没有说一定要干掉对方之类的打算。

    现在他自己送上门来，如果不干掉他的话，叶辰就觉得有些对不起他。

    “我说，我说，不要杀我，不要杀我。”邪教徒不停地求饶，完全没有之前的嚣张，裤裆湿了一大片，被吓尿了。

    “冴子，你和沙耶她们暂时在丽的屋子里面躲一下，我去处理一下紫藤浩一后再找你们。”叶辰对着毒岛冴子说了一声，然后就带着那名邪教徒往紫藤浩一所在地前进。

