
　　“这少炎轩输定了。”当看到少炎轩施展神通后，鞭子愈加的yin柔诡异时，夏皇不摇头开口说了这么一句话。

　　“是啊，这少炎轩失去了平常心，竟然犯了这等错误。”吕洞宾摇头不在乎道，“那纪宁刚开始非常谨慎并没有强攻乱来……所以少炎轩的鞭子才看似占据上风，而事实上纪宁乃是这十二人中论攻杀是最强的一个！他不露出獠牙不代表他不强，而是他面对鞭子这等兵器比较谨慎而已。谁想这少炎轩急于求成，占据上风后，竟然立即施展这一门神通，想要用鞭子束缚缠绕住纪宁，可实际上却是找死之道！”

　　纯阳真仙们眼光何等高。

　　当少炎轩一施展那门不知名的神通，他们就现这神通是令手臂柔软无骨，鞭法更加诡异yin柔而已。在力量上反而有所下降。

　　纪宁和少炎轩一战。

　　少炎轩力量上就屈居下风！现在他头脑热还施展这门神通，自降力量……不是找死么？

　　……

　　纪宁刚开始很谨慎，六柄仙剑就仿佛流水一般抵挡的是滴水不漏，那少炎轩见状还施展了神通，手臂都变得柔软无骨，他的鞭子更加的yin柔诡异：“我力量虽然稍微下降，可鞭子更加yin柔莫测，只要束缚住他，我就赢定了。”

　　这时候的少炎轩完全陷入了疯狂中，面对成道祖弟子的机会，他再冷静此刻也头脑热了。

　　“嗯？”纪宁惊诧莫名。

　　“我还没全力以赴拼杀呢。仅仅谨慎小心，不求有功但求无过。也好仔细看看他的鞭法奥妙。这个少炎轩怎么突然自降力量？”纪宁现对方的鞭子更加yin柔后，当即心中惊喜莫名，“他这是自寻死路啊！”

　　自己修炼的是赤明九天图！

　　神通是摘星手！

　　力量上是绝对优势！自己只是谨慎小心而已，对方竟然自降力量急于求成……

　　“送上门来的机会。”纪宁爆了。

　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！

　　六道耀眼的剑光瞬间划过长空，每一道剑光都凶猛霸道异常！

　　摘星手、神魔炼体的力量都尽皆爆！

　　嘭！

　　那黑se鞭子被纪宁的剑光扫过后，直接被一剑扫的抛飞了起来。力量上差距太大了，鞭子都被震得抛飞……虽然少炎轩还抓着鞭子，可他的手掌虎口也出现了裂口。迸溅出了鲜血。

　　六道剑光，凶悍异常直接以最狂猛姿态或是扫，或是劈，或是震，一个个鞭子尽皆倒抛了开去。

　　“哗。”纪宁瞬间冲到了少炎轩的身边。

　　少炎轩大惊，脸se瞬间煞白，他明白自己cao之过急。根小瞧了纪宁，之前在旁边看的热闹，可是直到此刻他才知道纪宁的攻击何等狂猛，之前刚开始时他被震得手掌麻，那还是纪宁小心翼翼谨慎的情况下，根没爆呢。

　　正面交战他明白了纪宁的可怕。可惜，晚了，纪宁已经到了他的身前。

　　“我认输！”少炎轩脸se煞白同时高声喊道，他的六只手也挥舞着鞭子，努力在面前出现一面鞭子墙壁。

　　“嗤。哗！”

　　纪宁的六道仙剑闪烁挥舞而过，少炎轩的声音才真正响起。他一开口，纪宁自然立即停手。这是比试的规矩，谁敢违逆规矩，大夏皇帝可就出手直接击杀了。

　　即便纪宁停手，少炎轩已经被切成了几截，随即身体迅连接在一起。

　　“我输了。”少炎轩站了起来，眼中有着自嘲，“我少炎轩自认是很冷静之人，可没想到……这次我败就败在了我不够冷静。道祖弟子这一诱惑，还有纪宁你的实力，都让我压力太大，太想要赢了。”

　　纪宁也觉得这一战赢的容易。

　　之前和刀奴一战时自己是拼尽了全力，反而和少炎轩却是轻易就成了，自己之前还担心他的鞭子莫测非常小心谨慎的。

　　其实在前十二人中，不管是夏皇，还是吕洞宾等其他纯阳真仙，他们看好的其实是邋遢真人、纪宁、夏芒紫山、黑石真人、木传真人、苍梧鹫、金乌真人等一个个，至于少炎轩……其实是不被看好的，可是再不被看好也是前十二人之一，按理说不至于败的这般惨。

　　他如果不急功近利，而是令鞭子更威猛，抵消些力量上的弱势，纪宁要赢下恐怕要熟悉鞭法的奥妙才行。

　　“废物！”玄机老祖看了眼少炎轩，眼中尽皆都是冰冷，“明知道他攻击强，还自降力量……真是废物。”

　　少炎轩默默盘膝坐下。

　　玄机老祖一肚子的火……他却忘了，之前他和少炎轩说那般多，其实也令少炎轩的心不够静。

　　“冷静，面对大机遇也得冷静。”

　　“此次我跌的惨，玄机老祖都直接骂我废物，恐怕回到部族内其他族内高层也会愤怒不甘吧。”少炎轩心中打定主意，“既然在部族内要忍受风言风语，待得此次仙缘大会结束，我便离开部族出去闯荡。”

　　他就是极冷静之人，此次一次头脑热，失去了大机会。

　　这个亏吃的太大了。

　　吃一堑长一智，他变得更加的冷静，思考着自己该走的路……

　　*******

　　夏皇原看好七个人，不得不艰难的做出决定让邋遢真人和九死真人厮杀一场，谁想苍梧鹫突破了，夏皇看好的人上升到八个人。

　　这八个人，邋遢真人和九死真人厮杀了一场，可接下来该如何安排？

　　……

　　第四场，木传真人战归元真人！

　　木传真人就仿佛人形树木，太坚韧了。感觉比邋遢真人还难缠，也是一个非常非常善于防守的可怕敌人。那归元真人就这么硬生生被他耗的神力消耗殆尽。被迫认输。

　　……

　　第五场，黑石真人战乾一真人！

　　那光头赤脚少年黑石真人的确非常强大，他施展出伏羲棍阵，借助阵法，时而突袭，时而消失，乾一真人就这么被蹂躏的被迫认输。

　　……

　　第六场，夏芒紫山战金乌真人！

　　……M.23sk.com

　　厮杀的最惨烈的当属第六场夏芒紫山对金乌真人！他们俩都是被纯阳真仙们看好的。按照夏皇原先的计划，是让夏芒紫山对白龙真人，金乌真人对苍梧鹫的。可是苍梧鹫的突然突破，也成了极厉害之辈。

　　无奈下，第二场苍梧鹫和白龙真人一战。

　　第六场夏芒紫山和金乌真人一战了。

　　“那金乌真人很是厉害，也是对紫山的一个磨练。如果连金乌真人都击败不了，还成师尊弟子？”夏皇对自己的族内子弟也够狠。

　　这一战厮杀的也格外惨烈！

　　夏芒紫山和当初与纪宁厮杀时相比更加强大了。他的棍法更加的内敛霸道。金乌真人论度身法也就仅次于苍梧鹫，攻击更加狂猛凶厉。

　　二人杀的血液横流，疯狂无比。

　　最终金乌真人因伤势更重，神力消耗殆尽不得不认输！

　　此战，夏芒紫山胜！

　　……

　　自此，仙缘大会的前六人选终于完全出炉。

　　分别是邋遢真人、苍梧鹫、纪宁、木传真人、黑石真人、夏芒紫山！

　　*******

　　“前六竟然有两个是安澶郡黑白学宫的。”

　　“这。这，这，这黑白学宫到底什么地方，六大绝世妖孽竟然有两个都是他们门派的？”

　　“听说黑白学宫仅仅是安澶城内占了一小块地方的一个门派，门内弟子总共才数百人。”

　　“什么。弟子一共才数百人？我们宗派弟子足足近百万人呢！乃是整个大夏王朝都顶尖的大门派，连一个杀进前九十六的都没有。他们竟然有两个都在前六！”

　　这前六的人选。

　　两个是属于大部族的。分别是夏芒紫山和苍梧鹫。

　　两个是散修，分别是黑石真人和木传真人。

　　两个是门派弟子，竟然来自同一个门派黑白学宫，便是纪宁和邋遢真人。

　　单单看这六人的来历……也难怪此时皇城广场上的三千六百郡、四海之地的人们议论纷纷的都是这黑白学宫了。

　　“哈哈，哈哈哈……”五疯仙人笑的嘴巴都歪了，他畅快非常，“哈哈，老酒鬼我竟然在身死之前还能如此风光，我就现在死都值了。纪宁、小邋遢，好啊，好啊啊，哈哈哈，如果余薇那丫头也杀进前六，那就更好了。”

　　“师祖，余薇师姐也杀进前六，这个，是不是野心太大了？”旁边的木子朔听的眼角抽搐。

　　“这算野心么？不算……我现在还在想，小邋遢和纪宁如果都能杀进前三，那就更好了。哈哈哈，整个大夏王朝的仙缘大会前三，有两个人都是我黑白学宫的。我做梦都能笑醒，去了yin曹地府我也能和地府判官吹吹牛了。”五疯仙人的确开心无比。

　　……

　　当皇城广场上热闹无比时，在天芒殿主殿气氛却有些凝固了。

　　因前六已定！

　　下一步，就是前三！这前三中必定有一人会成道祖弟子。

　　“前三……”夏芒紫山目光中隐隐都有着雷电。

　　“前三……”苍梧鹫坐在那低着头，默默念叨。

　　纪宁、邋遢真人、木传真人、黑石真人也个个沉默着。

　　甚至他们此刻都没有和旁人说话，无形的压力已经完全笼罩了他们六人，因只需要一场战斗就能决定自己是否能进前三。

　　六个人，共三场决战。

　　三个淘汰，三个留！

　　谁淘汰？谁留？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第二十七章 前六人免费阅读。https://xs.23sk.com 