    当洪打败那金乌时，时间距离开战已经过去了三千多年。

    这三千多年指的是原始宇宙三千多年。

    洪与金乌都使用了时间法则，他们时而加速自己，时而减速对方，从他们的视角来看，时间流速极为异常。

    估计都已经战斗了数万年。

    三千多年，他们无时无刻不在高度集中精力，全力进行战斗，每一秒钟都对拼上万次。

    和那金乌相比，洪的法则感悟太差太差，基于法则感悟领悟出来的秘法也根本不是一个层次。

    可以说，洪从头到尾都是在被吊打。

    但他的神体足够大！

    金乌攻击消耗他的神体，还不如他呼吸间自然恢复的速度。

    也就是说，就算洪站着不动让金乌攻击，他其实也不会有生命危险……

    金乌能够进行三千多年的高频攻击，靠的也是吞噬洪的神力。

    它和洪的本质极为类似，双方神力近乎同质，消化起来极为方便。

    金乌最终的失败，原因是洪已经进步到，金乌已经无法吞噬他的本源能量，最终神力耗尽，力竭而亡。

    “真是一个可怕的对手，它的法则感悟实在是太强了！”

    战斗结束后，洪有些心有余悸地说道。

    挨了三千多年的打，每一秒都在经历千刀万剐。

    属实凄惨。

    “哈哈，可怕吗？在那金乌眼中，你才是最可怕的吧，神体如此巨大，怎么打都打不死。”

    李衍有些得意。

    洪也好，金乌也好，都是他的造物。

    谁胜利都代表着他自己胜利。

    “况且这金乌三千多年的进步，不都是归你了？”

    金乌与洪本质相同，互相学习起来非常简单。

    在洪的眼中，这三千多年，金乌的每一次攻击，秘法的脉络都极为清晰，仿佛在手把手的传授他法则感悟。

    可以说，当年他参悟混沌碑时感悟法则的能力，也就这水平了。

    混沌碑他一次只能参悟七天。

    这金乌的‘教导’，一直持续了三千多年。

    洪在法则上的进步之高，可想而知。

    改造之前，洪的法则感悟勉强达到封侯水准，靠着法则感悟和强力武器，能够以界主之身与寻常不朽对抗。

    这在界主之中也算是极强的存在。

    现在，洪的法则感悟，足以超过不少宇宙尊者。

    原本在法则感悟不行的时候，洪靠着虚空之体，战斗力便直追宇宙尊者。

    当法则感悟这最后一块短板补上，再给他一段时间悟出足够强大的秘法，宇宙霸主级高手，对洪来说便是触手可及。

    有些可惜的是，洪这样的宇宙霸主不能算正统的宇宙霸主。

    通常来说，宇宙霸主的生命层次依旧在宇宙尊者级别，只是他们的战力已经可以媲美最低阶的宇宙之主，宇宙之主战死之后便无法复活，而宇宙霸主战死之后却还可以让宇宙至强者复活。

    如洪这样神体无比巨大的宇宙霸主。

    恐怕没有任何一个宇宙至强者有能力复活。

    “是归我了，只是，那金乌有些可惜了，它的实力不错，潜力似乎也相当高。”洪却是想起那死在他手中的那只金乌。

    无比强大，无比骄傲。

    死的却又一点价值都没有。

    仅仅只是为了检测他的战斗力。

    “可惜吗？”

    李衍神秘的笑了笑，“你若是感到可惜，就带着它的那一份继续变强吧。”

    他没有告诉洪的是。

    在掌握制造洪这样虚空之躯这样的技术后，像金乌那样的生命，他随手可以制造出上亿只。

    实力越高，对修行资质的要求就越接近本质。

    虚拟宇宙公司内部的天才，根本不需要吸收能量。

    只要法则感悟跟上，完全可以泡营养舱，将能量积累的过程略过。

    而在李衍的眼中，最基础的法则感悟其实也没必要浪费太多的时间。

    他培养出来的一些果实，有辅助感悟法则的功效。

    真正有意义的是解析法则的本质，那才能将实力完全变成自己的。

    金乌的法则感悟的确高，但它感悟法则的时候大多时候都是借助本能，都是借助李衍培养出来的宝物，对法则的本质了解却不够深。

    可惜？

    换到了三千多年战斗的数据，那可量产的金乌一点都不可惜。

    见事情已经结束，李衍与洪便离开这一片空间夹层。

    当洪回到穹玉星所在的那一片星空时，他忍不住呆了一下。

    “我这身躯如此巨大，就算缩小成常人大小，对时空的影响，恐怕也会影响到穹玉星的正常运行吧……”

    “以后该如何和青儿相处，我和她都还没一个孩子……唉，没想到，实力暴增之后竟然也有如此苦恼。”

    在洪发呆的那一刻，李衍又开始了新的实验。

    “虚空之躯战士差不多可以量产了，洪的心境足够高，所以可以将身躯做到无比巨大，心境不够高的人，改造方案也很简单，只需要将他们的身体弄得小一点就可以了，只是心境要求，最低最低也要达到第一层次足够高的水平啊。”

    李衍这分身一边思考，一边在自己开办的学院之中寻找新的改造对象。

    很快，一批人就被他选中。

    “啧，超过一半人都是出生在地球，只能说地球那环境对心境的影响太大了。”

    将那被选出来的上万人列成一个表格后，李衍忍不住感慨一声。

    “不行啊，这群人是地球近十万年来出现的精英中的精英，全部被我改造成了虚空之体，若虚空之体以后有什么致命的隐患，那时候我岂不是成了地球一脉的罪人？”

    “况且，我以后的实验，应该还会用到擅长心境比较高的地球人，说不定那些改造的前途更加的广阔。”

    “准确的说，随着我实力的上升，以后我改造的生命必然会越来越强！毕竟现在的我只是一个小小的宇宙之主，而未来我可以成为宇宙至强者，可以成为虚空真神；最关键的是，断东河一脉的传承、晋之世界马上就要到来，到时候我掌握的知识必将千倍万倍的增加，有了那些知识，我能力提升也就成了必然之事。”

    想了想，李衍还是将选中的人类中，地球人的数量减少了三分之二。

    又从宇宙之中其他地方的人类之中选中一些，最后又补充了一些异族生命。

    总共近两万名实验对象被李衍挑选了出来。

    改造洪的时候，李衍花费了大量的时间，但在改造这群弱化虚空之体的时候，他用的时间少了许多许多。

    最开始的一批人用了数百年到数千年，之后熟练后，几十年就能改造好一批。

    就在李衍改造的越来越手熟，诸多数据已经逐渐完善时。

    虚拟宇宙一封邮件进入他的邮箱，人类最高会议开启。

    而掌握虚拟宇宙秘法，将自身的虚拟宇宙覆盖整个原始宇宙的李衍也知道人类最高会议为何开启。

    ——原始星开启了！

    众神山，众神殿。

    李衍静静地坐在千米高的座椅之上，饶有兴趣的看着下方的宇宙尊者。

    众神殿之中的座椅按照实力划分，分为五个档次。

    上一次最高会议开启的原因是人类与虫族之间的战争，目的是让人类精英撤退到小型宇宙之中。

    战争开始的时候，他还是宇宙尊者，但战力可与宇宙之主媲美，为宇宙霸主级，当时他坐在二百米高的座椅之上；战争结束的时候，他已经成为了宇宙之主，而且还是宇宙之主中，极为强大的一员，他在最高会议之中，便有了一个千米高的座椅。

    整个人类，与他坐在同一高度的生命，仅仅只有十八位。

    “神渊之主，哈哈，没想到宇宙海之中那些强者竟然会给你起这样一个名字。”

    见到李衍后，巨斧创始者大笑着拍了拍李衍的肩膀。

    “哈哈哈，那群人可是被你那巨大无比的神体吓坏了，九幽之主的神体比你还要大，但他的神体可无法移动，至少无法在宇宙还之中闯荡。”

    神力如渊，无穷无尽。

    这便是宇宙海诸多强者对李衍的评价。

    很明显，巨斧创始者对李衍闯出来的名号非常满意。

    李衍一向深入简出，每一次出手，不出手则已，一出手便不留活口。

    在他成为宇宙之主之前，一直没有什么太过出名的名号。

    虫族之类的异族，虽然清楚李衍的存在，知道他的威胁，却有不知道李衍的能力特点，很难给他起一个合适的名字，只以巨斧创始者小弟子的身份称呼他。

    现在，李衍在宇宙海之中与大量强者战斗过。

    那些强者根据李衍最明显的特征——神体足够大，起了这样一个称号。

    “其实动用那样的分身消耗太大了，会影响我那几个大型分身成长到极致。”李衍摇头说道：“以后，宇宙海之中的强者大概不需要害怕面对我那些分身。”

    他并不是很喜欢宇宙海之中那些强者给他起的称号。

    只是他也不是很在乎。

    一个名字而已。

    “这次原始星开启，你要不要进入其中？”巨斧创始者问道。

    “没兴趣，不过如果需要，派一个分身进入其中也无妨，反正我的分身足够多。”

    李衍说道：“原始星出产的至宝还是太差了，最高级的至宝也就是巅峰至宝而已，大多数人能得到的只是普通至宝，那种玩意我随手就可以炼制出来一大堆。”

    “你还真是有点都不谦虚……”巨斧创始者咧着嘴说道，显然，李衍这话相当符合他的脾气。

    “既然如此，我也不去了，和原始星相比，还是宇宙海三大绝地宝物更多，运气好，说不定还能得到至强至宝。”

    巨斧创始者有些期待。

    巅峰至宝对宇宙之主来说极为珍贵，但在巨斧创始者这种宇宙至强者眼中，也就是那样，真正生死搏杀的时候，说不定就有可能损坏。

    拥有从垣奥之主那里得到的奇物，巨斧创始者实力大增，他自然不希望待在无法使用奇物的原始宇宙。

    “我最近又得到一份倾峰界的地图，哈哈，算上之前那次从垣奥之主那里得到的地图，有不少地方，都没有人探索过，过段时间我便去那里看看，说不定就有可能得到至强至宝。”

    听到巨斧创始者如此说，李衍微不可见的皱了皱眉头。

    倾峰界可比巨斧创始者想象的危险得多。

    有不小的可能在其中遇到界兽！

    仔细回忆了一番吞噬星空的剧情之后，李衍发现，或许倾峰界没想象之中的那样危险。

    最危险的是界兽。

    但界兽待在昏暗之地。

    不会轻易出来，若界兽出来，最着急的应该是原始宇宙。

    至于昏暗之地这地方，就算没有界兽，那也是绝境！

    没有界兽的时候，昏暗之地那地方，就算宇宙至强者陷入其中，也很难逃脱。

    巨斧创始者不可能傻乎乎跑到昏暗之地。

    “原本，巨斧创始者是被投靠了界兽的三个宇宙至强者逼入了昏暗之地，那是因为对方三个偷袭巨斧创始者一个人，若巨斧创始者不仅仅是一个人呢？”

    李衍的眉头舒展开来，他对巨斧创始者说道：“老师，若你不嫌弃弟子的实力，不如让弟子和你一同探索倾峰界的核心区域？”

    他现在实力进步飞快。

    以他现在的实力，在宇宙海之中，战胜一般宇宙至强者还做不到，但缠住宇宙至强者一点问题都没有。

    而且他分身足够多，损失一二也无妨。

    真遇到逃不了的灾难，损失两个分身给巨斧创始者断后也不是问题。

    二十年就能搞出来一个分身。

    这种能力，李衍根本不怕分身死亡。

    他还真不信，有他跟随，巨斧创始者还会死亡。

    巨斧创始者大笑一声，他当然不介意李衍跟随。

    每个强者都清楚，有分身多的同伴帮助，在探险的时候好处无穷。

    他兴奋的说道：“为师求之不得，有你在，有你的分身进行探路，我们在倾峰界面对的危险可要少很多很多，探索的速度也会快很多很多。”

    “我有预感，咱们师徒两，这次在倾峰界估计会有大收获！”

    李衍点头。

    的确如此，若命运不变，或许巨斧创始者这次还能得到一把至强至宝斧头……

