    迎着于东惊讶的目光，唐安只能抱歉地笑笑。

    “没错，我的新片确实已经写好的剧本，现在正在筹备当中。

    这也没什么好隐瞒的，现在《画皮》已经破了两亿，国庆档偶去之后已经没有票房爆发的时候，只能慢慢地收割票房。

    这时候公布新片的消息并不会有太大影响。

    原本那名记者说出来的时候众人都是不太信的，毕竟以往都是华宜主动公布，要不就是等电影立项之后才能在光电查到。

    没想到这次竟然被曝光了，看样子还不是四大门户网站和一些一线媒体。

    现在听到唐安亲口承认，记者们也顾不上探究那名记者哪来的渠道了，纷纷把枪口对准唐安。

    “唐导，能仔细说说电影的细节吗？”

    “《华国合伙人》究竟是什么题材的电影呢？”

    “根据片名这应该是商战类的电影，唐导又要创新吗？”

    “电影主角确定了吗、唐导能透露一下吗？”

    “是啊，唐导说说吧。”

    ......

    数百名记者齐齐发问，就算后排的声音听不太清，光前排这些激动的记者制造出的声音分贝就不小，更别说四周咔擦咔擦的拍照声，差点亮瞎了眼。

    “唐总，你这时候宣布新片消息，可把我打了一个措手不及啊。”

    旁边回过神来的于东连连抱怨着。

    伯纳今年发行的两部大片《江山美人》、《三国之见龙卸甲》双双口碑、票房双扑，下半年也没有什么有分量的电影。

    好不容易出了部大黑马，伯纳还没风光几天，这娱乐圈又要被唐安霸屏了。

    “于董，我何尝不是措手不及啊，原本打算等到月底再公布的，也不知道他们从哪里得到的消息。”唐安苦笑不已。

    于东想想也是，唐安才是《画皮》最大的投资方，这关乎到他额利益，应该不会做这种事才对。

    郁闷了！

    不止于东郁闷，吴尔善、陈昆、趙炜他们同样郁闷。

    以现在电影的热度来看，至少能再保持个半个月的，现在倒好，估计要白白少了两个月的高曝光时间了。

    应付完于东，唐安还要接着应付记者。

    “《中华合伙人》，顾名思义，讲的就是合伙人的故事，几个人在一起创业的经历。”

    “唐导为什么会选择这样一个题材呢，电影类型会偏现实，或者拍成纪录片吗？”

    “当然不会，在过程中有人生中的酸甜苦辣，有亲情、友情、爱情，有喜悦有悲伤，大家可以在电影中看到人生百态，这是一部商业电影。”

    “那创业的行业是是什么呢，传统建筑行业还是新兴的互联网行业？”

    “都不是，不过跟每一个人都息息相关，谁都不会缺少的行业。”

    唐安卖了个关子，不管怎么样都没有透露电影的具体细节，连创的哪门子业也不说。

    至于主演，那更不能透露了。

    这就像女孩对男孩一样，先牵手，过段时间搂搂抱抱，然后可以亲亲了，最后才是互相了解深浅长短的时候。

    ......

    发布会随后结束，将这些不情不愿的记者送走，唐安也不客气，，找到王忠军就抱怨起来。

    “王董，这消息也不知道是从哪透露出去的，现在《画皮》的票房肯定要大受影响，搞不好我被害的要亏本了。”

    王忠军连连摆手，“对不住了唐总，这肯定是他们哪个喝高了不小心说出去的，回公司我就问清楚。”

    “现在问明白也晚了，电影才上映半个月，现在媒体估计的注意力估计都转移到我的新片上来了，至少会损失三四千万票房。”

    ...

    三四千万...

    就国庆节这档期，假期一过基本上也就那样了，撑死也到不了两亿五。

    “不过这提前宣布也有个好处嘛，早点为电影造势，明年年初公司就上市了。”王忠军转而说道。

    “既然是为了公司，那我当然没有什么怨言，要这样的话，咱们早点立项，明天我就让徐总老公司谈谈投资的事。”唐安笑眯眯地说着。

    哪有这么便宜的事，这次的分成比例至少要再让出七八个点来！

    “那也好，好点定下来也好。”

    王忠军一口答应下来，多让几个点出去，把唐安和华宜绑的更牢一点。

    一想起这个创业的题材，王忠军就有点不好的预感。

    唐安心满意足地又去应付其他人，对他们打听新片的事也是搪塞过去。

    李晓琬带着陈昆、楊宓走上前来，笑容满面地敬了唐安一杯。

    “唐总，我先祝你新片大卖了。”

    “借李总吉言，哈哈。”

    “唐总，谢谢您让我连续主演两部电影，吴导的新片我一定会认真拍好的。”陈昆由衷地说着，也干了一杯。

    “这次是吴导看中了你，认真拍好电影就是最好的报答。”

    寒暄了两句，李晓琬带着陈昆离开，留下楊宓在唐安身边。

    小脸可怜巴巴地望着唐安，“安哥。”

    “好了，我新片里没有重要的女性角色，加起来出场时间还不到5分钟，有合适的角色再给你安排。”唐安笑笑说道。

    楊宓连忙使劲地摇摇头，“安哥我就是想在你身边拍戏。”

    “我知道，你现在是在拍《仙剑奇侠传》吧，先把这部片子拍好，或许这将成为你目前为止最重要的一部电视剧，比《奋斗》都不差。”

    “安哥，真的？”

    楊宓心里一喜，不过又有些担心。

    “可是这部电视剧不止我一个女主角呢。”

    “那你就更要演好，让观众眼里只有你，只能记住你，这样不就能出彩了吗？”

    “我还有点事，你先等等我，等下结束之后我带你出去逛逛。”

    “嗯，那安哥你忙去吧。”楊宓乖乖地点头。

    唐安又找上了于东，跟他聊起了一个圈内都在传的消息。

    “于董，最近听说新宝源正准备脱离华艺传媒，你知道这个事吗？”

    “都是捕风捉影的事罢了，唐总也相信这个？”于东摆摆手不以为意道。

    “新宝源能发展的这么顺利全靠了华艺传媒，赵堡钢怎么会做这种事。”

    “也对，真真假假的消息太多了。”

    唐安点点头，新宝源就赵堡钢一个导演，要是光凭一个导演就能开一间规模不小的公司，发展的顺风顺水，那娱乐圈未免也太好混了。

    毕竟连伯纳都要靠华艺传媒起家，张一谋、冯晓刚还在给别人打工。

    不过这消息本来就是假的，是唐安故意在圈内散布的，就是想看看于东的反应，是不是已经有了脱离华艺传媒独立的想法。

    果不其然，刚才那一瞬间，唐安在于东眼里看到一丝一样。

    思考、意动、疑惑、不解，看到了很多。