    容越擎说的他饿了，是什么意思？

    宋千酒不明白，脸色蓦地更加的泛红，容越擎实在是靠她太近了。

    连气息都是打在她脸上。

    “所以能拿到宋小姐给我做些吃的么。”

    容越擎见宋千酒不说话，又见她脸色泛红，温声问道，“宋小姐的脸怎么这么红，是身体不舒服。”

    是！

    她不舒服！

    “没有，确实天气有点太热了，闷得慌，容先生可以放开我了，我自己站的住。”

    宋千酒冲着他笑了笑，嘴角微微向上扬起，伸手推开他。

    随后朝着后方退了几步，深呼吸了口气，“我给容先生炒几个菜。”

    宋千酒磨磨唧唧的去厨房，拿出冰箱里面的鸡蛋，又拿出一些新鲜的蔬菜炒了几盘菜。

    因为食材也不是很多，所以， 菜并不多。

    “容先生……因为食材不多了，所以就只有这几个菜，然后我给你下了个面条。”

    宋千酒解释着说道，“面条也是比较养胃的，你吃下去的话会比较容易消化。”

    “谢谢。”容越擎儒雅的点了点头。

    他开始吃面又吃菜，几乎是很快把桌上的东西都一扫而光。

    宋千酒甚至怀疑他晚上是不是没吃东西。

    忍不住提醒道，“容先生，你的胃部情况不是很好，所以尽量不要把饭吃得太快，这个太快会影响你的消化功能。”

    “习惯了。”他抬起头，棱角分明的脸上带着浅笑。

    宋千酒都发现了，他现在脸上的笑容也慢慢变多了，跟容泽元一样，似乎正在慢慢的打开心扉。

    “所以更应该把坏习惯全部都改掉。”

    宋千酒收拾桌上的餐盘，“改变自己的饮食习惯，才能慢慢的把胃养好，包括慢慢的咀嚼。”

    宋千酒知道，容越擎为工作比较忙的关系，所以才会造成吃饭速度很快。

    怪不得他的胃情况这么不好……经常疼，也不是没有原因。

    “嗯。”

    容越擎轻应了声，低声询问道，“宋小姐，我想问你一个问题可以吗？”

    “当然可以了。”

    宋千酒吸了一口气。其实听容越擎说话，这很温柔，也没有任何攻击性的，可是不知道为什么……

    从容越擎嘴里听到的话，总会让人不寒而栗。

    “你跟尚昊是什么关系。”

    容越擎的声音，不轻不重，似乎早就想好要问什么了。

    宋千酒深呼吸，果然该来的还是要来，根本就躲，不过也躲不开。

    容越擎也早就就想好要问她什么问题。

    从刚才进门一直到现在都磨蹭着不想离开，原来在这里等着她。

    “怎么不说话了，难道这个问题很难回答吗？”

    容越擎紧抿着唇，眸光有一些复杂，可是还是是认真的看着面前宋千酒。

    根本连一丝一毫想要转移目光的想法都没有。

    “我跟他，就是普通的朋友关系。”

    宋千酒默默地看着面前容越擎，深呼吸了口气，“容先生，你不要误会，我不会给公司造成任何的影响的麻烦。”

    尚昊这个男人，知道在公司散播了一些什么谣言，还是在外面到处说什么乱七八糟的话！

    容越擎都已经知道了！

    过分！

    “所以，你跟他不是男女朋友关系是吗？”

    容越擎像是不确定的又问了一句，宋千酒的回答。他真的很在意。

    “是谁跟你说我跟他是男女朋友关系的？是他自己吗？”

    宋千酒气不打一出来，这个男人果然在外面一些乱七八糟的谣言！

    明明没有的事情，偏偏要无中生有！

    “所以，你们不是男女朋友关系是吗？”

    容越擎就问了一遍，似乎对这个问题有着执念！

    “不是……当然不是！那只是普通的好朋友，没有任何那方面的关系，也从来都没有交往过。”

    宋千酒抿着唇，气恼的说道，尚昊这个过分的男人，他是在国外还是在国内就喜欢散播这样的谣言困扰她！

    “那既然你们没有男女朋友关系，为什么他还要送十八克拉的钻戒给你？”

    那可是十八克拉的大钻戒，如果只是普通朋友的关系，确实是很难以让人想象会送出这样的礼物！

    宋千酒觉得自己要容越擎的话，也会质疑的。

    可问题是为什么感觉有些怪怪的？！

    容越擎的问题，像是正牌男友在质问他为什么要接受别人的礼物一样……

    “那一枚钻戒，我会还给他的，现在也不知道是他送的，现在知道了，我已经准备好要还给他了，明天去还给他。”

    宋千酒都等不了，不想让公司人知道她跟尚昊之间的关系！

    根本就不想别人误会。

    “嗯，早点还掉吧。”

    容越擎他满意的点了点头，刚想走出房间门，可又想起了什么，皱眉问道，“宋小姐，所以你喜欢尚昊么？”

    “真的只是朋友，没有任何喜欢或者不喜欢的内容在。”

    宋千酒没撒谎。

    她跟尚昊，真的只是朋友关系，仅此而已。

    “嗯，我觉得你们也更像是朋友。”

    容越擎微微点了点头，随后走出了房间，“明天我来接你上班。”

    宋千酒这才深深叹了一口气，这才将神经慢慢的缓下来。

    跟容越擎在一起谈话，还真的总是绷着一根弦。

    看这个男人在一起的感觉就好像是，随时随地都能被她看穿一般。

    宋千酒收拾完东西之后才回到自己的房间，望着天花板。

    她捂住自己心脏的位置，正在快速的跳动。

    容越擎也有一种致命的吸引力。

    可以把人弄得脸红心跳！

    他刚才可真像极了……她的男朋友！

    宋千酒翻个身，沉沉的睡过去，她一定要找机会，跟尚昊把话再完整的说一遍！

    可不能再这样误会下去了。

    只是应该说的话，她也都跟尚昊说了一遍又一遍，但是这个男人好像听不懂一般……

    不管了，只要有机会她就一定把话说清楚！

    至少要把尚昊的那枚戒指还给他！

    至于容越擎的……下次也要找到合适的机会，然后还给他……

    她两边都不想欠人情，两边都想把话说清楚。

    所以等到第二天的时候……

    当容越擎跟尚昊，同时出现她面前……

