    “儿子，醒醒，别睡了！”

    苏泽被一股巨力晃动，他只感觉天昏地暗，很快睁开了眼睛。

    他下意识的打量着周边的环境，自己是在周家村的中心街道上。

    只是苏泽有些疑惑，好好的床不睡，自己怎么睡在了路中间。

    看着眼前唤醒自己的高秀琴，苏泽从地上站起身，随意道：

    “妈，做饭了吗？”

    “做了做了，妈今天做了你最爱吃的回锅肉，可香了！”

    高秀琴还是那么的慈祥，只是苏泽听着她的话，却不禁皱眉。

    随即有些生气的说道：

    “妈，我不爱吃回锅肉。”

    苏泽有心让高秀琴重做，只是不远处，自己家胡同里传来动静。

    他抬眼看去！

    只见苏从海慌不择路的从胡同里跑出来，脸上带着恐惧和悲痛。

    “秀琴，儿子，快跑！”

    苏从海向苏泽两人跑来，手臂挥动着，示意两人赶紧逃！

    苏泽有些疑惑，只瞬间，苏从海后面，追出一个浑身是血的男人。

    正是凶恶的周家栋。

    他手上拿着一把滴着血液的杀猪刀，怒气冲冲的跑出来。

    待他看到苏泽，突然像打了鸡血一般，腿下的脚步又加快了几分。

    “苏泽，你把我们叔侄整成这样，你们一家老小一个都跑不掉，我要杀你全家，我要把你挫骨扬灰。”

    周家栋睚眦欲裂，手上的杀猪刀指向苏泽，一脸的狠厉和仇恨。

    “儿子，快跑，周家栋已经疯了，他把你爷爷奶奶全杀了。”

    苏从海话落，苏泽目光里，周家栋很快追上他，杀猪刀猛挥。

    “爸，小心！”

    苏泽剧烈的嘶吼，可并没有改变什么，该发生的还是发生在眼前。

    只瞬间，苏从海被开了背，红色的鲜血，呲呲的往外涌了出来。

    而苏从海也倒在了血泊中，还没等他抬起头，最后一次提醒儿子。

    那把杀猪刀便又挥在了他的身上，周家栋一刀一刀落下，他那有些快意癫狂的笑声，此时响彻云霄！！！

    “操你妈的！”

    见此一幕，苏泽瞬间红了眼，仅存的一丝理性，让他寻找着武器。

    苏泽现在不想知道周家栋，是怎么重新活蹦乱跳出现在这儿的。

    他现在只想弄死对方！

    “苏泽，原来你他妈躲在这，老子被你害惨了，麻痹的你跑不了。”

    苏泽正把砖头拿在手上，一个戏谑的笑声从不远处传过来。

    抬眼望去，却见周小天不知何时出现，他也是一身的鲜血染身。

    周小天动作非常迅速，只眨眼间就冲到了蹲坐在地上，有些无神的高秀琴身旁。

    见他挥起手上的杀猪刀，苏泽心只感觉痛的厉害，怒吼道：

    “周小天，你敢…”

    周小天没有因为苏泽的话停住手，他没有犹豫的狠狠挥刀。

    高秀琴上下身子突然被横劈成两半，鲜血混合着内脏跑出来。

    周小天似乎很开心，仰天长啸后，抬手把刀尖对准了苏泽。

    只是在这时，高秀琴不符合科学原理的，竟然还拥有着力气。

    只见她死死的抱住周小天小腿，豆大的汗珠遮满了她的脸颊。

    “儿子，快跑，妈不疼…”

    苏泽只感觉视野模糊，泪水填满了整个眼眶，说不出来的难受。

    他现在大脑有些放空，握住手上的砖头，狠狠的扔向周小天。

    但可惜，没有砸到对方。

    手上没了任何的武器，苏泽突然间…没有了任何的安全感。

    父母的惨状令他产生恐惧，他嘴唇止不住的打颤，腿有些软。

    “搬救兵，对！搬救兵，自己不能死在这儿，不能死在这儿。”

    苏泽嘴里重复轻声念叨着，见周小天狠狠的踢向拦腿的高秀琴。

    苏泽抬起脚，浑身气的颤抖间，不争气的快速向后面跑去。

    双腿机械性的快速摆动着，苏泽不明白自己为什么要逃跑。

    他应该去和两人拼命啊。

    可一看到两人的血，周家栋叔侄的刀，他心里就忍不住的害怕。

    苏泽奔跑着，转头往后看了眼，正好看到周小天又挥起了刀。

    他似乎是用了全身的力气，面目狰狞，一甩手臂把刀横劈下去。

    苏泽看见了这辈子都难忘的一幕，只见高秀琴的头被生生砍下来。

    头颅因为惯性，飞在空中。

    苏泽不明白…这么远的距离，他是怎么看到，母亲定格在脸上的笑。

    那是一种安心的笑。

    似乎是知道了苏泽跑的很远很远，身边没有了任何的危险。

    “呼…呼…”

    苏泽很快跑到村口，他轻喘着粗气，抬头看了眼周围的环境。

    见到防疫站有人，苏泽犹如抓住稻草，连忙跑了过去推开门。

    见到里面玩手机的，正是五叔苏经军，他悲从心来，急切道：

    “五叔，我手机不见了，你快打电话喊大爷他们，我爸妈被杀了…”

    苏经军看着罗里吧嗦的苏泽，摆摆手示意他出去，厉声道：

    “你爹死了关我屁事，别堵门。”

    看着要赶自己出去，且无动于衷的苏经军，苏泽连忙强调道：

    “我爸被杀了！！！”

    “滚！”

    “砰！”

    苏泽突然被推出来，他看着紧接着禁闭的房门，不禁喘了两脚。

    随后冲着小窗口怒骂道：

    “操你大爷的苏经军，行！…你不去我去，我给我爸妈报仇！”

    村口有拦路的树，苏泽此时怒意强过恐惧，直接扯了根粗大的木棍。

    苏泽举着木棍往回跑，仅存的一丝理性，让他想着怎么应付两人的刀。

    一分钟后，苏泽托着木棍，看着空无一人的街道不禁有些怀疑。

    这里没了周家栋叔侄的身影，父母的残骸也跟着消失不见。

    连一丝血迹都没有！

    苏泽正疑惑间，村口的方向传来动静，他下意识的回头看去。

    “这小子在这儿呢，大家打死这个霸占后山，吸咱们血的恶霸！”

    苏泽目光所及，距离他100米的地方，突然出现一群百人的队伍。

    他们手持镰刀，铁锤，铁锹，砍刀，木棍，砖头，甚至还有猎枪。

    他们成群结队，乌央乌央挤在一起，每一个人的脸上都有愤慨。

    有周河顺，周根宝，一众村干部和村民，甚至还有周檀庆在。

    苏泽没干过他们所说的话，他有心想解释一两句，毕竟他是造福周家村，他从未做过亏心事。

    可看着他们真要喊打喊杀，苏泽来不及多想，连忙往相反的地方跑。

    苏泽跑出村子，看着前面上山的小路，选择了冲进茂密的玉米地。

    上山就是一条死路，他得先跑出去，弄明白这到底怎么回事。

    冲出玉米地，他的脸上和身上酸的不行，被玉米叶割的一身伤。

    苏泽看了眼周围的环境，他这是来到了大路旁的小水渠处。

    应该是甩开了后面的人！

    连续的奔跑，脸上的剧痛，令苏泽停止奔跑后，直接栽坐在地。

    “呼…呼…”

    苏泽喘着快要上不来的气，紧闭着眼睛，他现在只想缓一会。

    只是突然！

    耳边的嘈杂虫鸣声不见，他听到的声音特别安静，连鼻子能嗅里的味道，都有些不一样了。

    苏泽猛然睁开眼，却发现自己身处于，一个宽大的客厅里。

    他脑袋传来一阵剧痛，记忆开始发生混乱，就像大洗牌一样。

