    孙太后又一次没有说完，就被朱祁钰打断，而后便没有下文……

    孙太后心如死灰点了点头，道：“我知道了……”

    随后颤颤巍巍行礼，晃晃悠悠离开老营。

    她知道了，眼前这位已经变成真龙，他不再是小孩子，不是曾经见到自己都吓一跳，动不动就下跪的郕王了，而是大明真龙皇帝！！

    他是朱家子孙，朱家人……就这样，曾经朱棣，朱高炽，朱瞻基……谁人不是？？

    别看朱高炽被称之为仁宗，他仅凭几个月就瓦解了汉王朱高煦的几十万大军，这是简单人物？？

    待孙太后走了之后，朱祁钰看着老营门口陷入沉思……

    如今他身负国运系统，关乎大明国运！

    大明国运强大，那么得到奖励就越多，既然国运系统能够召唤这些大军，那么朱祁钰的眼光肯定不会仅次于大明！

    他要让整个天地所到之处，都是大明疆土！！

    俗话说得好，攘外必先安内，得将大明内部处理好，才可以放手来做接下来的事情。

    如若朱祁镇不死，那他心不安，不是说害怕，而是是懒得避免这些。

    毕竟朱祁钰单凭如今大军，谁人能够撼动他的地位？？而也因此，他就是不想遇到这些事情，哪怕朱祁镇不会造反，也难免不会被有心之人所利用。

    到时候闹出的笑话可有的笑了。

    朱祁钰要做的事情，就是利于大明，让大明百姓过上好日子，避免不了招惹那些所谓的贵族，甚至一些藩王……

    因此，到时间想让他下台的人多了去了，他懒得再去管朱祁镇的事情。

    ……

    超神世界。

    “女王，这些图纸想要打造很难……”

    科技酆都城，酆都帝府内，天使彦跟凯莎看了科技三十三重天天庭打造图纸，还有宇宙放逐炮的图纸，眉头一直紧皱。

    她们不得不承认，这科技三十三重天的建造程度高于天使文明，要知道天使文明不说已经高于整个宇宙，但是也是顶尖级别。

    但……想要打造这科技三十三重天，单凭现在的天使文明是不可能打造成功的，。

    就拿那个宇宙放逐炮来说，它可以把任何人，甚至任何文明跨越无数光年，放逐在宇宙边缘，这种科技天使文明做不到……

    哪怕是曾经放逐了男性天使之王华烨，也只不过放逐在宇宙内，而非宇宙边缘。

    因此，凯莎也无力的叹息。

    她之前听到老天师所说的三十三重天，确实震惊，但……没想到，天使文明连打造科技版的三十三重天资格都没有……

    这……

    咱可以理解这玩意儿超级NB，但……咱连打造的资都木有，这很打击人的好不啦？？

    甚至……她们连材料都不知道该怎么找，那梅洛天庭来跟这科技天庭比起来……简直弱爆了好嘛？？

    “问问科技系统吧……”凯莎开口道，只有这玩意儿才知道天使文明如何打造。

    毕竟是出自它的手不是？？

    “好，系统，科技三十三重天材料如何寻找？？”天使彦问道。

    “叮--宿主，可以用系统点在系统兑换材料，也可以在科技商城之中兑换寻宝图，另外，也可以兑换各种科技，科技商城之中应有尽有。”

    好家伙，原来在这儿等着天使彦呢。

    在诸天系统聊天群所发放的系统，都是经过方寒特别设定的，不论是做任务或者兑换是什么的，都不可能得到系统点。

    而系统点想要得到除了献祭之外别无他法，所以说，天使彦想要继续打造三十三重天的话，那只有献祭，得到系统点。

    然后用系统点拿来兑换材料，实在不行也可以兑换寻宝图，这样一来才可以得到材料，才可以慢慢的打造三十三重天。

    “女王……”天使彦看着凯莎，解释道：“我没有一点系统点，想要得到系统点那只有献祭，如若不然……只有慢慢的找……”

    慢慢的找？？宇宙虽然被天使文明覆盖，但天使文明也没有那么多人来找材料，她们还要找恶魔呢。

    所以说……只有献祭！！

    “那就献祭吧，需要什么东西只需要说就行。”凯莎一笑，她不是那种贪便宜的人，她知道贪便宜都不会有什么好事儿。

    如果这所谓的系统没有需要东西来献祭的话，她还会猜测万分呢，但现在有了，那么便是交易！

    在她活了这三万年里，见过太多是非，这一笔交易虽然不是那么好呐，毕竟对方那位强者能够拿出这些东西，那么要碾压天使文明不要太简单。

    不过还是那句话，既然别人都没做啥，还可以帮助天使文明，何乐而不为？？

    “献祭没有什么要求，只需要各种东西……”天使彦想了想，道：“可以拿出烈焰之剑来献祭，另外……可以让天使姐们带废弃恒星来献祭……”

    “好，除了这些之外，第一代超级战士技术至第三代神体技术可以拿来献祭，另外……”

    凯莎点了点头，看着天使彦道：“还有虚空引擎技术这些也可以拿来献祭。”

    “虚……虚空引擎？？”天使彦震惊，凯莎女王都严厉禁制天使研究虚空，现在……现在却说拿虚空引擎技术献祭？？

    “彦，你要知道天使文明发展至今到了一个瓶颈，虽然我带领天使文明横渡宇宙三万年，但是……卡尔那死变态说的不错，虚空确实强大。”

    凯莎笑了笑，道：“因此，虚空……天启王跟我在卡尔提出这个理论的时候就已经开始研究，如今虚空引擎技术已经研究出来了。”

    “除此之外，卡尔那个死变态已经不能真正被杀死了，但是……看了科技酆都城之后……我忽然感觉能够再次把他碾杀！”

    “这是自然，我能够检测到所谓死神卡尔，他相对于灵魂另外一个形态，灭魂电磁炮足以将他抹杀！！”这时，科技酆都城回答道。

    “所以说……这些都拿来献祭么？”天使彦没有搭理科技酆都城，随后顿了顿，凯莎女王说什么她会思考，但是一般不会忤逆。

    “都可以拿来献祭，这样一来才能够得到更多系统点，到时候才能够让天使文明踏上另外一个台阶。”凯莎点了点头。

    “好，女王，我知道了。”

