    伟大的奈亚拉托提普，以千面行走宇宙，每一面都是祂那不可名状力量的极端衍化。

    其中，远古者的信使，仿佛是祂最好奇、最戏谑、最窥秘的一面。

    传闻，祂的出现，将会带来无尽灾殃！

    祂是一切巨大灾难、极端事件的前兆。

    《格拉基启示录》曾言：

    只有克苏鲁从拉莱耶中苏醒，格拉基冲破水晶之门，艾霍特的雏兽于日光中诞生……亚弗姆·扎挣脱终北亚拉克，佐斯·奥莫格从海洋深渊升起……

    远古者的信使，才会显露出它不可名状的身躯。

    好像奈亚拉托提普的好奇之眸！

    那无可名状之存在，令萨满大祭司穆尔魂惊魄骇，邪经圣典中记载的资料，令他心智崩溃。

    “毁灭、灾殃、虚无……”

    “不不不……伟大的蟾之神·撒托古亚！尊贵的火焰君主·真实之人！救救沃米人吧！”

    他举起双手，仰天悲呼！

    那仰首惊鸿一瞥，便令他灵魂畏惧坍缩，灾殃恐惧犹如有漫天流光，在他理智之海荡漾起恐怖涟漪。

    听着大祭司穆尔的亵渎之言，枢机主教霍勒斯全身僵硬，早已忘了维护真实之人的威严！

    “吼吼——”

    “呜——”

    此起彼伏的嚎叫声，从部落外传来，众人循声望去看去，只见地平线骤然冒出越来越多的恶畜！

    宛如黑色潮水，蜂拥而来。

    哪怕奈亚拉托提普的化身·远古者的信使笼罩长空，也无法阻止它们追随旧神的脚步。

    因为它们都是旧神诅咒下的孽畜啊！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    浑身鲜血的杜德，看着在冰堡间闪烁奔跑的恶畜，脸色呆滞，瞳孔颤抖。

    这是沃米部落挣扎千年也不曾遇到的绝境！

    这是远超部落极限的恐怖。

    如果仅仅是生存之战，沃米人愿意血战半族之人，用血肉之躯击杀怪物，或者填饱它们的肚皮。

    但眼前绝望，显然已经不是血肉可以填满。

    连沃米人最强大的战士杜德都心智被夺，如此更别提其他沃米战士？

    手中的施法材料，掌中的附魔武器，甚至连背后教堂中的妻子，都无法给予他们勇气。

    那徜徉于空的存在，正播撒着宇宙间最极致的恐怖，污染他们仅有的理性。

    他们面面相觑，试图从同伴眼中找到些许慰藉，但换来的只有更深沉的绝望。

    真实大教堂中，趴在窗口，守在门前，死死攥着武器，谨防冲进来野兽的沃米妇人们，透过偌大窗户，看着覆盖天空的怪物，最后的反抗勇气近乎被夺。

    这一刻，浮冰船主卡罗尔，更是浑身颤抖起来。

    他怎么也想不明白，早上醒来还一片祥和充满希望的部落，怎么会突然遭此横祸？

    “主教大人，我们该怎么做？”

    卡罗尔仰头看向霍勒斯，实际却是向神灵发问。

    霍勒斯不答，他抬头眺望天际，更远处的雪原上掀起滚滚暴风雪，宛如滔天海浪，扑向沃米部落。

    那是更远处的孽畜受到了旧神的污染！

    霍勒斯灵性下意识落在刚刚修建完成、几乎耗尽沃米财力的真实大教堂上，心中有了答案。

    ——逃！带着沃米部落逃向天涯海角！

    尽一切可能保存下沃米部落，这不仅仅是身为枢机主教的职责，也是为了他自己。

    他不清楚真实之人为何不再回应他的祈祷？

    但他知道，这样的存在，轻易是不会死亡的。

    如果他临阵独逃，万一真实之人归来问责，他就麻烦了。

    想到这，霍勒斯深深吸了一口气，正准备从圣典中寻章摘句，寻找“逃跑的合理性”，稳住军心之时，一声凄厉惨叫打断了他的计划。

    “所有人都会死！所有人都会死！”

    “伟大的奈亚拉托提普看到了结局，我们所有人都会死！”

    凄厉的惨叫从大祭司穆尔身旁的一名红衣祭祀口中传来，他面孔扭曲，自挖双目，满脸鲜血，正疯癫大吼着。

    在他周围散落着【梦之影像】的施法材料。

    ——很显然，发疯的红衣祭祀，占卜了未来，窥见了不可名状之恐怖，陷入了歇斯底里的疯狂。

    严酷的生存环境，令沃米部落不存在学阀垄断。

    魔法知识全部公开，能有多少水平，全看个人天赋和灵性。

    因此看到这一幕的沃米人，勇气近乎彻底崩溃。

    他们很清楚，梦之影像意味着什么？

    “呜呜……”

    抑制不住的抽泣声，从教堂内传来，承担生育之责的沃米妇人最先崩溃。

    他们抱着孩子，绝望哭泣！

    听着教堂内的哭泣中，霍勒斯心乱如麻。

    他有心击杀那霍乱军心的红衣祭祀，但他知道一切都已经迟了，击杀只会引来更大的恐慌。

    最重要的是，他也慌了。

    【梦之影像】这个魔法他很清楚，要么施展不出，要么看见发狂，从来不会出现失误。

    施术者需要考虑的，往往是怎么将预言从梦中带出来。

    因此红衣祭祀的预言，将成为现实。

    “哭什么哭？小维安，给我出来，死也要握紧武器！”

    一名沃米战士咆哮起来，他双目贯血，极致的绝望激起他最后的决然！

    “吱呀——”

    教堂大门打开，小维安攥紧手枪，走了出来。

    在他身后，是一群妇人和稚童。

    ——既然毁灭已成定居，那再躲着也没有什么意义。

    小维安有些的畏惧的看着满地残肢游魂，鼓起勇气走向父亲。

    蓦地，他站住了脚步。

    因为他遇到了早上才打过招呼的卡罗尔叔叔。

    “卡罗尔叔叔，妈妈说，我们都会死？”他忍不住问道。

    ——他不敢问父亲，因为威严的父亲总令他感到畏惧，虽然他渴望和父亲玩耍。

    “……是的。”

    卡罗尔犹豫了一下，看着快要奔近的恶畜，没有撒谎。

    “妈妈说，你迎来了主，是主让我们不再搬家，你可以再让他救救我们吗？”

    小维安又问道，早上见过卡罗尔叔叔之后，他特意问起了母亲“主来了”是什么意思？因为他不想搬家。

    卡罗尔愣住了。

    他下意识看向发疯的红衣祭祀，又看向绵延天际四面八方涌来的恶畜狂潮，他的人生经验告诉他，毁灭已成定局，死亡终将来临。

    但小维安的话，唤醒了他的求生渴望。

    就像是身患绝症的患者，哪怕是面对屎尿的偏方，也会寒不择衣的大口吞咽！

    “伟大的真实之人，您的智慧无人可以理解，您的力量无人可以并肩，祢卑微信徒，渴望祢的救赎！恳求祢降下神迹，拯救仰慕祢无限荣耀的信徒吧！”

    怀揣着最后一抹希望的卡罗尔，声音颤抖的祈祷起来。

    为了自己，为了部落！

