    “玄甲哥，你一定要为我报仇啊！”龙家之中，失去双臂连站都不能站稳的龙少，被一名老仆扶着，站在龙玄甲的面前。

    他的脸色苍白，眼中充满恨意，几乎喷出火来。

    而龙玄甲则是脸色阴沉无比，“那个叶默，居然还没死？”

    “叶家那一群废物！我都将叶默伤成那个样子了，居然都没能在小世界宰了他！”

    他本以为，叶默早就被叶家的人灭了。

    可是想不到，现在居然完好无损的出现在外界。

    不仅伤了他的族弟龙玄昊，竟然还扬言让龙家将他交出去受死，否则就亲自来龙家走一遭！

    这简直就是对他的侮辱，对整个龙家的挑衅！

    “叶默，以你当日的伤势，没有三五个月休想复原。之所以这么快离开小世界，恐怕是担心被叶家的人抓到吧！”龙玄甲狞笑一声。

    “只是你出来之后低调一点，说不定还能多活几天。想不到你一出来就这么嚣张，简直就是找死！”

    他的眼中跳跃着可怕的杀机，“不过这样也好。借叶家的手杀你，总没有亲自动手来的痛快。”

    当下，龙玄甲看着龙玄昊说道：“你放心吧，我倒是要看看，那叶默敢不敢来我龙家。”

    “只要他敢来，我就敢杀他，到时候就算是龙渊禁令，都救不了他！”

    几乎他的话音刚落，就有一个淡然的声音从远处传来，“杀我？就凭你吗？”

    “嗯？”听到那声音的瞬间，众人的心中全都是微微一凛，随即同时向着远处看去。

    只见远处一片空旷，根本空无一人。

    那声音似乎相隔不知道多少千米传来，却清晰无比，仿佛说话的人就在他们的耳边。

    “好高深的修为！”那扶住龙玄昊的老仆，此刻目光微微一凝。

    而龙玄昊则是脸色微微一变，“叶默，是叶默的声音，他真的来了！”

    很快，就看到一道身影出现在他们的视线之中，正是叶默。

    叶默的脚步看上去非常缓慢，可速度却是飞快。

    转瞬之间，就已经出现在龙玄甲等人的身前。

    “叶默，你竟然真敢来我们龙家啊！”龙玄昊冷笑一声，“玄甲哥，杀了他，杀了他！”

    而龙玄甲则是看着叶默狞笑道：“叶默，我们又见面了！”

    “上次你运气好，让你逃进了小世界。这一次，居然敢来我们龙家撒野，还真是不知死活啊！”

    “也好，既然叶家的那些废物杀不了你，我就亲自出手好了！”

    唯有一旁那名老仆，这时候神色有几分凝重起来。

    只是还不等他阻止，龙玄甲就已经一步踏出，随即手中掐诀。

    轰隆！

    顿时，天地色变。

    空中乌云压城，电闪雷鸣，龙玄甲伸手在身前的虚空之中一抓，就有一柄雷霆长剑出现在了他的手中。

    “去死吧！”龙玄甲周身电光缭绕，看上去简直仿佛一尊上古雷神一般。

    此刻一剑毫无保留的向着叶默斩出。

    这一剑的速度极快，简直如同流光一般，劈开虚空，似乎要将叶默的身体直接斩成两半。

    剑身四周，更是隐约有一头太古雷龙虚影显化出来，咆哮之间仿佛要将叶默的身体直接吞噬一般。

    一剑斩出的瞬间，龙玄甲的嘴角就露出了一抹冷笑，“叶默，以你现在的状态，岂能接下我这一剑？”

    在他看来，叶默现在必然是重伤未愈，绝不可能挡住他的全力一剑。

    面对那强大无比的雷霆长剑，叶默却是脸色丝毫不变，这个时候只是抬起手，向着身前缓缓伸出。

    那强大无比的雷霆长剑，顿时被硬生生的挡在了叶默身前一米远的地方。

    而他自身，根本没有受到半点影响，依旧淡然无比的站在原地。

    “什么？”龙玄甲的心中顿时微微一惊。

    就算是当日，叶默也没有这么轻松挡住他的全力一剑啊。现在叶默明明应该是重伤未愈之躯，怎么可能反而变得这么强大了？

    “就只有这点能耐吗？”叶默摇了摇头，随即体内的修为顿时运转了起来。

    “吼！”隐约有一声悲吟声响起，正是那缭绕在雷霆长剑四周的雷龙虚影。

    只见那雷龙虚影飞快的消散开去，就连那雷霆长剑，也是根本承受不住叶默的强大炼气，刹那间烟消云散。

    轰隆！

    电闪雷鸣依旧，震耳欲聋。

    叶默看了苍穹之上一眼，冷哼一声，“我允许你打雷了吗？”

    几乎叶默的话音刚落，那震耳发聩的雷声，居然瞬间沉寂了下去。电光依旧明亮，可是雷声却已经完全听不到了。

    好像是畏惧叶默，而不敢发出半点声音一般。

    瞬间，全场一片死寂！

    “怎么可能？”看到这一幕，无论是龙玄昊，还是龙玄甲，全都是瞳孔剧烈的收缩起来。

    如果叶默直接以强大的修为，驱散空中乌云和雷霆，他们还更容易接受。

    可现在居然一句话，逼得雷声消散，却是让他们全都震惊了。

    因为后者比前者的难度，大了十倍不止。

    “你……你不是重伤之躯吗？怎么会这么强大？”龙玄甲死死的盯着叶默。

    当初叶默的伤势，他可是一清二楚。

    被雷灵符重创，就算有什么灵丹妙药，也至少需要三五个月才能痊愈。

    而这才多长时间，叶默竟然就完全恢复了。

    而且，就算叶默伤势痊愈，可是此刻所展现出来的力量，也在他的想象之上。

    在他看来，即便叶默全盛时期，最多也不过略胜他一筹罢了。

    可是此刻看来，却是足以碾压他。

    双方之间的差距太大了。

    “谁告诉你我有伤在身？”叶默冷笑一声。

    随即看向龙玄甲，“你当日趁我受伤，对我出手，今天我就取你性命来偿还！”

    说话之间，叶默毫不犹豫的向着龙玄甲一掌拍去。

    一时之间，龙玄甲只感觉一股不可抗衡的力量，向着他碾压而来。

    一股恐怖的生死危机，瞬间笼罩他的全身。

    他的身体仿佛受到了禁锢，一动也无法动弹。

    “少爷，小心！”看到这一幕的刹那，那扶住龙玄昊的老仆顿时惊呼一声。

    随即身体一晃，就挡在了龙玄甲的身前，主动向着叶默迎了上去。

    他的身上，散发出一股强大无比的气息，修为居然比之龙玄甲还高了一筹，显然是一名神境中期强者。

    至于龙玄昊，失去搀扶，身体一晃，顿时倒在地面上。

    嘭！

    正在这个时候，一声巨响传出。

    那老仆在和叶默碰撞的刹那，身体顿时倒卷了出去。

    紧接着直接摔倒在二三十米远的地面上，脸色惨白，嘴角流血。

    那和叶默碰撞的手掌，此刻无力的耷拉在那里，其中的骨头粉碎。甚至连体内的气血，都被击散了。

    短时间之内，居然无法运转到手臂上疗伤。

    “这……”无论是龙玄昊还是龙玄甲，全都是瞠目结舌。

    那老仆可是神境中期啊，竟然挡不住叶默随便一掌？

    “不堪一击，这点能耐，也妄图阻我击杀龙玄甲？”叶默摇了摇头，随即向着龙玄甲一步踏出。

    轰！

    一股恐怖滔天的气息，顿时向着龙玄甲镇压而下。

    龙玄甲只感觉像是有泰山压顶，全身的内力都被彻底压制住了，分毫运转不得。

    这是修为差距极大的情况下，才会出现景象。

    紧接着，就看到叶默一指点出，直指龙玄甲的眉心。

    “不！”龙玄甲瞪大了眼睛，眼中露出无尽的惊恐之色。

    他能够清晰的感受到，死亡正在飞速临近！

    可正在这个时候，忽然一个声音冷冷传来，“放肆，竟敢来我龙家撒野！”

