    

    “对了，我放在你家教堂里的那位姑娘……没什么事吧？”好像窥破了平托的心，聂尘看着牛车队的背影突然冒出一句话来。

    平托一惊，忙道：“当然没事，聂先生安置的人，我们必然会精心照顾，她也是上帝的信徒，是受神庇护的人，作为同样信仰的兄弟姐妹，她在教堂里生活得很好。”

    聂尘嘀咕了一句，声音很小。

    平托没有听清，以为他在说事，出声问道：“聂先生说什么？”

    聂尘回头，笑了一笑：“没什么，你把她照顾好就行，她是大明朝一位大人物的亲属，可不要大意了。我那里都是些粗汉，没人照顾她，男女同住一个院子也不好。教堂里有女眷，暂时住下问题不大，还能天天拜神，就是麻烦你了。”

    “聂先生客气了，那位徐小姐对天主无限虔诚，每天都做弥撒、读圣经，照你的吩咐，我派了两个女信徒伺候她，绝不会怠慢。”平托眼珠子转了转：“聂先生，你什么时候加入我们呐？你瞧，那位徐小姐正因为有天主保佑，才会在海上被你救回来，若是没有这份信仰，事情就很难说了，圣经上说……”

    “行了行了。”聂尘打断他的话，正色道：“天主会不会保佑我不知道，但是你如果继续在倭国这样逢人就拉着入教的话，天主一定保佑不了你的。”

    “聂先生，为了天主，我等上帝的仆人是不会畏缩的，传播教义是天职，我们到远东来，将主的福音洒满这片土地也是我们的任务之一，什么也不能阻挡我们传播福音的脚步！”平托同样严肃的回答道，语气比聂尘还硬。

    聂尘瞪他一眼，叹气道：“为什么同样是信教的，你就不能像荷兰人那样低调点呢？倭国信的神道教，天台宗那帮和尚就能削平你们的教堂。”

    “邪门歪道，怎么能跟天主教比？”平托无限威严的答道，这一刻他仿佛变成了上帝的化身，全身都在发光：“世上诸神，唯有天主乃真神，聂先生可以看看我们的福音书，里面……”

    “福音书就算了，你自个儿留着看吧，我更喜欢你们那些关于算法、天文、水利方面的书籍，我上次拜托你弄一点来，可别忘了。”聂尘再次打断他，扭头回去看蹒跚的牛车，牛车可拉重物，就是速度太慢，在道上走了许久都没到眼前。

    平托一肚子传教的话被掐断在喉咙里，有心想继续，却见聂尘已经跳下石头朝牛车迎了上去，只得舔舔嘴皮，悻悻的住嘴。

    牛车慢慢的靠拢，终于到了船厂码头。

    船上下来的是几个倭人，他们向聂尘恭敬的鞠躬，然后揭开牛车上的苫布，露出一尊尊蓝幽幽的炮。

    平托在一边看热闹，他一眼就认出，这是一些佛郎机炮，跟以前自己运来这里的臼炮明显不一样。

    “聂先生要用佛郎机干什么？”平托新奇的看着聂尘指挥船工们卸炮，用滚木将这些沉重的铁家伙运到码头边的空地上排好，点数查验，又搬下一只只的巨大木桶，里面大概率是火药，还有许多的子筒跟小西瓜一样的炮弹，像堆金字塔一样码好。

    “他还想改造他的船吗？”平托朝船厂码头上看去，这处船厂码头靠泊了好几艘大船，膀大腰圆的福船就有三只，其中最大的一只，载重量跟葡萄牙海军的克拉克型战船差不了多少，只是造型不一而已。

    很多船工正在船舷上敲敲打打，凿出缺口来，又用铁皮和木板做成炮台，看架势，聂尘准备像改造他的前三条船那样，将这只大福船也改成炮船。

    平托看了一阵，不禁摇摇头，不以为然的咧咧嘴，走到聂尘身边，好心的劝道：“聂先生，你这样改，不是办法。”

    “哦？”聂尘双手正抱着一具佛郎机炮的子筒研究，听到平托说话，抬起头来：“怎么说？”

    “你的船根本就不是按照炮舰的结构来建造的，船身虽然宽，也很大，但大量的重量都用在了水密舱的构造上，这就造成船体支撑的减弱，根本不足以承受大威力重炮的后坐力。你为了像我的船一样能够装载足够多的炮，强行改造，但船没法承受，势必造成一开炮就翻船。”

    “我前三只船也改了，在海上开了炮，没翻。”

    “那不一样。”平托很专业的分析着，诚恳的解释：“你的炮架很不错，能够接受臼炮的后座，但那已经是极限了，佛郎机炮是平射炮，无论重量和威力都不是那几门小臼炮能比拟的，那只最大的福船也许能改，其他的，最好不要这样干。”

    “你说的不错，我也知道。”聂尘把子筒砰的放到沙地上，腾起一股沙来，差点溅到两人嘴里，吐了一阵唾沫后，他说道：“我计算过，这只福船每边船舷放三门中号佛郎机，完全可以做到，船头上一门大号佛郎机也没问题，其他的船，还是只能放臼炮。”

    “原来聂先生早就心中有数。”平托觉得有些失言，忙道：“我多管闲事了。”

    “没有没有，你说得很好。”聂尘亲切的拉过他的肩，压低声音道：“其实我有个想法，我觉得你有必要听一听。”

    “聂先生要说什么？”平托好奇起来，低头把耳朵靠近聂尘的嘴。

    “荷兰人打澳门，这一两年已经打了两次了，对吧？”

    “是，上帝保佑，都被打退了。”

    “但是你们还是死了不少人，一定很恨吧。”

    “当然，那是一帮畜生，海上的强盗，万恶的异教徒，不要脸的小偷！”

    “虽然这么不待见，但他们就在这岛上的那一边。”聂尘用一只手指向远方，那个方向就是平户港：“他们在这里有两条船，整天在我们眼皮子底下进进出出，你却不能把他们怎么样。”

    “.……”平托脸色涨红起来，粗大的毛孔在泛红的皮肤上如同一个个黑色的虫子，一张一合都看得见：“他们的船比我的大，炮也比我多，我连港口都不敢出去……”

    “是吧，被欺负得很惨啊。”

    “.…..聂先生，我受的侮辱你也有份。”平托提醒道：“你有葡萄牙澳门总督的委任状，你也是我们的人。”

    “我还是你的上级。”聂尘纠正他，把他的肩勾了勾：“要不是我和倭人之间有些关系，我想你连平户的岸都上不了，早就被撵到海上去捉鱼了。”

    “聂先生，我谢谢你，但……你有什么好法子可以让我们翻身吗？”平托脑子虽然不如东方人活络，但还是听出来了，聂尘似乎在引导自己说出这句话。

    “法子可能不是很好，还要冒点险，但绝对很爽。”聂尘的声音压得更低了，在平托耳边耳语起来。

    嘀嘀咕咕的，咬了好一阵耳朵。

    平托的脸色一直在变，先是惊讶，继而惶恐，然后逐渐舒缓开紧皱的眉毛，听到最后，却又变成了无法言喻的震撼。

    聂尘松开勾着平托肩膀的手，眯着眼看他：“你觉得怎么样？”

    平托吞了一口口水，仿佛下了极大的决心，但仍然有一点点的顾虑：“法子好是好……还很毒，不过倭人那边……”

    “他们不会怎么样的。”聂尘眯眼眯得更细了，两只眼睛几乎成了一条缝：“我和倭人交好，手里有幕府德川家的授权。”

    他把一直悬在腰间的十鬼刀举了举，刻意将那朵德川家徽亮了出来：“完全可以让平户官府不会有出格的反应。”

    “出格的反应……那会是怎么样的反应？会把我们的教堂拆了吗？”

    “不会。”聂尘斩钉截铁的保证道：“徐小姐还在里面住着呢，我怎么会容忍倭人拆了教堂？不可能！”

    他顿一顿又道：“大不了，训斥一通，罚点款，或者禁止你们通商一段时间，不过这跟你得到的比起来，实在不值得一提。”

    聂尘的眼睛亮晶晶的，看着平托露出怂恿的光：“荷兰人那般的打压葡萄牙人，怎么能忍？付出一点点的代价，又有何妨？”

    这话极有鼓动性，一下搔到了平托的痒处，也揪中他长久以来被压抑的痛处，又痒又痛的感觉刺激了他的神经，令他火山爆发一样怒了起来。

    “聂先生说的对，舍不得奶酪，引不来豺狼，为了国王，我愿意听从聂先生的安排！”

    聂尘眼里的光变成了满意的笑，他赞许的对平托说道：“说得好！葡萄牙有你这样的男子汉，早晚会复国的，西班牙人一定会滚出去。那就这样说定了，请回去好好的准备，等到时机成熟时，我会通知你。”

    平托伸出一只手，和聂尘有力的握了一下，重重的点头。

    船厂的工人在喊着号子，费劲的将第一门佛郎机炮沿着加厚的跳板拖向福船，那条从李魁奇手里抢来的船，已经改装得七七八八，静待大炮上船了。

    除了船厂的忙碌，聂尘手下其他的人也在其他的地方做着自己的工作，船队靠岸，为下一次出海会有很多的准备，在海上如尘埃飞天，除了自己什么都靠不上，准备得越充分，危险也就越小，马虎不得。

    而乌香地里，福寿膏的制作仓库中，开往京都的运输队，还有派往平户各地的面馆掌柜，大量的事都需要人手去做，郑芝龙等人汗流浃背的忙着，他们在这些琐碎的事情中慢慢的得到锤炼，会出一些状况，但每一次经历都是成长，这些年轻人的能力将随着阅历的增加而逐渐提高。

    将来，他们都会独当一面。

    李旦的官邸里，这个仿佛又长胖了一点的老人靠在竹制的躺椅上，悠闲的听戏。

    台子上的旦角咿咿呀呀的唱，他也跟着轻轻用手指敲击椅子合着拍子，跟着轻轻的唱。

    “站立在营门传营号，大小儿郎听根苗，头通鼓，战饭造，二通鼓，紧战袍，三通鼓，刀出鞘，四通鼓，把兵交！”

    “催马来到阵头上，那边来了送死的郎，宝刀一举红光放，无知匹夫丧疆场！”        

