    　　这个三爷身上，一直带着一股若有若无的鬼气，这要不是柳俊开的天眼，还真察觉不出来。

    　　当柳俊看到三爷尸体的一瞬间，便将两个小鬼安排出去，负责蹲守，他则找机会逼这个鬼气的主人出来。

    　　没想到，对方这么简单就被他逼了出来，这鬼气虽然形态诡异了些，但实力绝对不超过厉鬼级别，所以很快，两个小鬼便赶回来了。

    　　柳俊皱眉看着俩小鬼，并没有看到那股鬼气“那鬼气呢魂飞魄散了”

    　　“嗯，不是我烧的”鬼娃娃奶声奶气的说。

    　　“厉害啊，果然够狠”柳俊都不用想，都知道，这个鬼气的幕后之人，肯定是给三爷下蛊虫，将三爷变成蛊尸那个人，手段狠辣，隐藏的更深，不好找啊。

    　　“大师，怎么样”许强跟车虎走过来问道。

    　　经过这一件事，这俩人对柳俊是大师这件事是深信不疑，不光他俩，刚刚那些见证了柳俊一张符逼退三爷的jc们，也对柳俊议论纷纷，以前只是看电视看见过道士，现实这还是第一次。

    　　“不怎么样，幕后之人没找到，只是眼前的处理完了”柳俊叹了口气。

    　　“那，那怎么办”车虎抓了抓脑袋问道。

    　　“什么怎么办我只能处理到这了，剩下的你们来处理吧，我有我的事，忙去了”柳俊摆摆手，转身带着李白离开。

    　　许强想说什么，却没能想开口，他其实想留下柳俊，让柳俊帮忙查出来幕后的人。

    　　可柳俊已经洗脱了嫌疑，上面也同意放人，柳俊不愿意，他也没办法强留，只能放柳俊离开。

    　　而柳俊也不是立马离开这个地方，而是跟李白打车，要去饭店，毕竟打赌他赢了，那么多钱不拿白不拿，他还等着那个后厨的小伙认错呢。

    　　幻想着那小伙认错时的样子，柳俊他们就到了饭店门口，只是还没进去，便闻到了一股血腥味。

    　　柳俊脸色大变，匆忙跑到饭店，推了推门，没能推开，此时已经是白天，陈道宇他们也已经被放了回来，怎么可能大门紧闭，还有这么浓的血腥味。

    　　“柳哥，你让开点”李白不知道从哪找了块板砖，直接一板砖砸到玻璃大门上，玻璃渣子掉了一地。

    　　柳俊顾不上这些玻璃渣子，直接从砸出来的口子钻了进去，一瞬间，呆立当场。

    　　昨晚跟他一块在饭店呆着的那些人，横七竖八的躺在地上，每个人的胸口都有一个大洞，心脏被人挖走。

    　　柳俊挨个查看这些人的面容，有那个跟他打赌的后厨小伙，有那个颤抖着手还说着不害怕的大厨，有那个给他倒茶水的服务员小姑娘等等。

    　　饭店的柜台上整整齐齐的摆放着十万块钱，这些是他们打赌输给柳俊的，看样子，他们一是在这收拾饭店，二是在这等着柳俊，只是没想到，这一等，便是天人永隔。

    　　“柳哥，你看”李白指了指饭店的墙上。

    　　上面血淋淋得几个大字“这些人，因你而死”

    　　柳俊一瞬间握紧拳头，咬紧牙关，他发誓，如果找到动手的人，他得让这人受到最残忍的折磨。

    　　“柳哥，你别这样，那个陈道宇不在这里，咱们可以找他了解一下情况，万一有线索，咱们找凶手报仇去”李白感觉道柳俊的状态不对，拍了拍柳俊肩膀，安慰道。

    　　这时，饭店大门传来声响，陈道宇拎着一个袋子，兴奋的钻了进来“你们知道么，我刚刚听到消息，三爷彻底凉了啊，话说这玻璃谁给砸了，什么”

    　　话还没说完，便看到站在一楼中央位置的柳俊还有李白。

    　　以及躺了一地的饭店众人，地上这一摊摊血迹，饭店这些人死不瞑目的样子。

    　　让陈道宇一瞬间傻了眼，脑子里一片空白，手里拎着的袋子掉在地上，里面是一沓沓崭新的钱。

    　　然而陈道宇全然没有感觉到手上的袋子掉了，就这么傻傻的看着面前这一幕“怎么会这样，我就去取个钱，怎么会这样啊，怎么会这样”

    　　“都是你，是你杀了他们，你打赌赢了，我们给你钱，你为什么要杀了他们”陈道宇疯狂的抓着柳俊，歇斯底里的喊着。

    　　这要换了平时，柳俊早就一巴掌打飞了，然而饭店众人的死，对他的打击很大。

    　　哪怕陈道宇跟疯子一样撕扯他的衣服，怒骂他，他也只是面无表情的看了陈道宇一眼，并没有吭声，更没有反抗。

    　　“你疯了，不是我们杀的，我们也是刚来，你松手”李白毕竟练过，同时也被柳俊锻炼过，两下就把陈道宇扔了出去。

    　　陈道宇跌倒在地，仇恨的眼神看着柳俊跟李白，直接拿出手机，报了警。

    　　在他报警的时候，柳俊跟李白都没有阻止他，柳俊是不想，李白是打算让jc来证明他柳哥的清白，毕竟刚刚他砸门时候，周围也有人看见，饭店也有摄像头，想证明一下并不难。

    　　很快，jc赶到现场，领头的居然还是许强跟车虎。

    　　俩人一看见柳俊，就是一脸无语，这哥们不是说走了么，这怎么又牵扯上命案了，命案专业户柯南频率都没这么高啊，这才一个晚上。

    　　等俩人看清地面上躺着的饭店众人时，顿时倒抽一口凉气，心中同一个想法，就是这事闹大了。

    　　“这些人”许强指了指地上，问柳俊。

    　　柳俊面无表情的看了许强一眼，没有吭声。

    　　李白看到这一幕，叹了口气“我们一来，就看到这一幕，柳哥认为，是他拖累了这些人，害的这些人被杀，打击有点大”说着，李白伸手指了指墙上那几个血淋淋的大字。

    　　“你们就是凶手，就是你们杀的，你们这群刽子手”刚刚还在地上的陈道宇爬了起来，指着柳俊就骂。

    　　许强皱了皱眉头，没有吭声，只是走到电脑那里，打开饭店的监控。

    　　而车虎转头看了一眼陈道宇，黑着脸“喊什么，谁跟你说是他动的手你亲眼看见了么一小时以前他还跟我们在一起，这地上血都有些凝固，明显死了不止一个小时，他哪来的作案时间”

    　　车虎之所以这么肯定柳俊不是凶手，是因为柳俊是九处的，如果是嗜杀之人，也进不去九处，再加上这些人死亡时间，确实不止一小时，一个多小时以前他们还跟柳俊在抓三爷呢。

    　　被车虎吼了一嗓子的陈道宇，瞬间有些清醒，是啊，柳俊没道理杀饭店的人，他连三爷都能收拾了，怎么可能会因为打个赌，把这些人全杀了。

    　　“你们过来看看监控”柜台那的许强，招呼一声。

    　　哪怕是一直面无表情的柳俊，还有刚刚还跟疯子一样的陈道宇，也走到许强旁边，看着电脑屏幕。

    　　上面显示的画面，是从陈道宇他们回到饭店开始的。

    　　当时他们都在商量给柳俊多钱，毕竟柳俊保住了饭店，还把三爷这个团伙给收拾了，想着多给点。

    　　然后陈道宇接了个电话，有点事，他就拍板再给十万，他先出去办事，天亮了银行开门再取钱回来等柳俊。

    　　等他走了不久，在饭店的这些人忽然就像是被鬼附身一样，互相撕打着，很快都倒在地上。

    　　这时饭店进来一个走路怪异的人，把所有人心脏挖了出来，放进一个袋子里。

    　　又找了一个刷子，蘸着血，在墙上写字，写完字，这人转身离开，在走到饭店大门那时，转身看着墙上的监控，露出一抹渗人的笑容。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

