    

    （第四更！十分感谢‘一手一[***]爽天下’的打赏！）

    连一秒的时间都不到，再一次的，化成了血水…

    即使拥有不死之身，无言那颗已经消失了的心，仍然感到发寒，一秒钟，就决定了一个人的生死，小芙兰，真的是太强，太强了…

    也难怪，在幻想乡中，连八云紫那只老妖怪（看隙间！）都对小芙兰头疼不已了，毫无疑问的，单单凭这个能力，小芙兰，就能够在那个七阶多如狗，八阶满地走的幻想乡里，成为除了八云紫那个层次的存在之外，最强的战力了！

    而对于随随便便‘捏’死一个人，而且这个人还是跟自己‘生命相融’的人，小芙兰却是一副完全没有在意的样子，反而饶有兴致的看向无言‘死去’的位置，眼中饱含着期待，似乎在等着她的大哥哥再一次‘好’过来，然后陪她玩…

    不负她的期待，无言的身影，很快的就再一次出现在了凝聚起来的血水中，脸色有点不太好看，毕竟，没有‘真祖血统’的话，自己，已经算是死了两次了！

    那种粉身碎骨，身体分崩离析的感觉，并不是那么好受的，要不是因为无言的身体崩坏的太快了，来不及带来痛楚的话，单单身体崩坏带来的痛楚，都足够折磨无言一下了。

    小芙兰小脸一喜，小手欢喜的拍了两下，表示其心中的喜悦。

    “呵呵！大哥哥，又好过来了…”

    红色的‘封印之环’，仍被无言紧紧的拽在手中，即使无言已经在小芙兰的能力下死了两次，‘封印之环’也没有出现一丝丝的裂缝，就坚固的程度，‘封印之环’也不亏被带上‘无法销毁’的介绍了…

    说起来，无论是‘封印之环’，还是‘生体空间装置’，看似普普通通的两只手环，却无论对它施加什么力，都无法破坏呢…

    我应该说一句，真不愧是系统出品吗？…

    嘲讽般的摇了摇头，无言心中一叹，这个时候，自己还在胡思乱想一些什么啊…

    也难怪无言思绪会无限天马行空了，小芙兰对他所说的话，是一点都没有听进去的，而自己又没有办法制止这只等级高达82级的逆天小萝莉…

    真的是，一点办法都没有了呢…

    即使是对上高自己一阶的一方通行，与面对深不可测的艾华斯的时候，无言也从来都没有比这个时候，更加的无力过…

    看着正在半空中欢呼雀跃，一张小脸摆满了喜悦的小芙兰，无言心中，有点沉重…

    “真的…不愿意戴上它吗？…”

    捏着‘封印之环’的手，已经用力到发青了，低落的声音轻轻的从无言的嘴中传出，显示其主人此刻的心情…

    这一刻，无言的心情无比的低落，小芙兰不愿意戴上‘封印之环’，对于无言来说，简直，就跟失去小芙兰和平相处的机会，是一样的…

    从小芙兰被召唤出来到现在，也就不到半个小时而已，短短的半个小时，即使是给小芙兰第一印象还算不错的自己，都死了两回，这要是放任小芙兰活动，那么…

    自己，敢把这样的小芙兰，带回学园都市，带回家，带到雏菊、美琴等人的面前吗？…

    面对这进退两难的局面，无言几乎快被自己弄疯了。

    欢呼中的小芙兰身体一僵，原本躁动中的心，也有点平静了下来了，听到无言那无比低落的声音，小芙兰的内心中，也起了一点于心不忍。

    不管怎么说，无言都是把自己从那个讨厌的地下室里，给‘救’出来的人，而且身上，还有着跟自己一样的味道，让小芙兰，嘴里说着讨厌，心里，却是无论如何都讨厌不起来。

    即使已经活了495年，小芙兰的心智，都是毫无疑问的小孩子，跟一个十岁，甚至是六七岁的小孩子，差不多的心理，这一点点的好，就足够让她心中好感度大增了。

    只是，身处于非常识中的幻想乡，又是精神不稳，小芙兰根本就没有‘不能伤害身边的人’这样的观念，对她来说，之前的一切，真的只能算是在‘玩’，而已…

    只不过，当看到无言手中的‘封印之环’时，小芙兰平静下来的心，就再一次躁动了起来，她无法理解无言的想法，就跟她无法理解自己姐姐的想法，是一样的！

    谁对她好，她会记得，谁对她不好，她也会记得，她姐姐把她关在那个她不喜欢的房间里，这是对她不好，所以她记下了。

    而无言，也因为自己的力量，而要‘关’住她，这对小芙兰来说，也是不好！

    所以，她抗拒，她厌恶，即使小芙兰根本就不在意自己到底有没有这样的力量，但是，她就是不喜欢！

    换言之，就是小芙兰，在耍小孩子脾气…

    即使，她所耍的小孩子脾气，已经让无言死了两次…

    心中这么一气，小芙兰酒红色的瞳孔中再次闪烁起了红光，连招呼都不打一声，手一挥，顿时，一片如虚似幻的光弹从她手中发出，带着难以形容的虚幻感，朝着无言罩了下来…

    “禁弹的‘starbowbreak’（星弧破碎）！！！”

    禁弹的‘starbowbreak’（星弧破碎），在小芙兰的娇喝声中，朝着自己袭来，无言脸色一变，将万千的思绪都收了起来，对于那看起来普普通通，甚至有点虚幻感觉的禁弹的‘starbowbreak’（星弧破碎），无言可不认为，自己可以无视。

    将虚空当做平地一般，无言脚尖连点，圈在他四肢上的铁砂就带着他，开始快速的闪避着那比‘原子崩坏’地图炮还要频繁的弹幕。

    额头上已经淌下冷汗了，不管怎么说，小芙兰的这招弹幕，覆盖的范围都太过广泛了，无言只能波于劳命，一时之间，狼狈到了极点。

    而这会，小芙兰，已经再次洒出了一片光弹！

    铺天盖地的弹幕，将无言的上空铺了一个满，在那仿佛世界末曰一般的场景下，无言的身影，显得是那么的渺小…

    一个不慎，光弹，已经来到了瞳孔剧缩的无言面前了！

    随即，无言的身影，就淹没在了滔天彻地的光弹之中，隐隐约约还能看到，在被光弹埋没的那一瞬间，一阵蓝白色的光芒，闪动了起来…

    炸响声，响彻在天空之下，伴随着的，还有小芙兰兴奋的叫喊声…

    烟尘已经笼罩住了爆炸的最中心，就连小芙兰，都无法看到烟尘之中的情景了，看着最中心处的烟尘，小芙兰努了努小嘴。

    良久之后，爆炸声已消去，烟尘却仍旧笼罩着那里，或许是等得有点不耐烦了，小芙兰不满的扭了扭身体，朝着尘雾的最中心处大喊了起来。

    “大哥哥！快点出来！”

    话落，却无人应答，小芙兰小脸一气，手一挥，一阵风浪迅速的从一边刮了过来，吹向了笼罩半空的烟尘…

    烟尘随着刮来的风浪而去，一直盯着里面猛看的小芙兰，眼眸很快就弯成了月牙状，找到了自己要找的人了…

    只是，当身影出现时，小芙兰的身体，却是僵住了…

    头，低到了胸口处，刘海遮住了眼睛，让人无法清晰的看清楚其主人此刻的表情…

    胸口剧烈的起伏着，鼻子和嘴巴也是犹如抽风机一般的抽动着，大口大口的呼吸着新鲜的空气，血液，从他的肩膀处，缓缓的滴下…

    那里，原本应该有着一条手臂的…

    在小芙兰的注视下，无言再次吸进了一口气，缓缓的抬起头来，看向小芙兰，一对瞳孔，赫然已经冷了下来了…

    “你，玩够了吗？…”(未完待续。)        

