    然而他们都不知道，陈阳这话说的完全就是事实！

    韩舟看着陈阳，嘴张的老大，“陈阳大哥，你不会是让我给你做小弟吧！？”

    “咳...”陈阳尴尬的咳嗽了一声，“这件事回头再给你解释，你就说你愿不愿意吧！”

    韩舟看着陈阳，稚嫩的脸上有些尴尬，“陈阳大哥，看来这酒我不能喝了，我还等着去当兵报效祖国呢，不能给你当小弟...”

    “啊！？”陈阳愣了一下，“你不是缺钱嘛！？怎么突然又要去当兵了！？”

    “我当然要去当兵！我爷爷是当兵的，我爸，我二叔，我三叔，全都是当兵的，我做梦都想当兵...”

    满门忠烈！

    陈阳看着眼前这个少年，心底再次震撼了起来！

    “那你怎么不去啊！？以你的身手，当个兵应该不算什么难事吧！？”

    尤其是那一手隐匿的功夫，连自己都差点着了道！

    “现在当兵，哪是那么好当的啊。”韩舟叹了口气，“我们家没钱，没人没关系，就算是政审过了，后面也得被淘汰出来...”

    韩舟说的有些心酸，但陈阳知道，这都是事实。

    现在不比以往，当兵算是一条好的出路，但凡有些关系的，去当两年兵留在部队发展，就算将来退伍了，也能落到一个好单位，比上大学的还有出息！

    “想当兵的话，我倒是可以推荐你去，天海军区的风暴小队听过吗！？”

    韩舟一听这话，立马眼前一亮，“听过，我听过！是天海军区唯一的一支特种兵小队，里面的人随便拉出来一个都能干掉一个普通连队...陈阳大哥，你能推荐我去那！？”

    “你先别激动！”陈阳安抚了他一下，生怕被周围的人听见，“你就说你到底想不想去吧！”

    “想！”

    “行，那就行了，喝了这碗酒，当了我兄弟，以后的事我来给你安排!”

    韩舟一听，立马毫不犹豫的端起了面前的酒碗，一饮而尽，紧跟着便单膝跪倒在地，双手抱拳，“大哥在上，小弟韩舟，愿意终生追随左右，效犬马之劳！”

    韩舟一脸正经的看着陈阳，周围的人瞬间爆发出了一阵哄堂大笑！

    “卧槽，这俩土鳖在这演水浒呢！”

    “真特码逗，从一开始就装逼，现在更好，玩起结拜来了...”

    “现在的年轻人，别的不行，装起逼来一套一套的。”

    韩舟被周围这些人的声音说的大脸通红，急忙不好意思的坐回了板凳上。

    陈阳微微一笑，并没有在意，而是继续跟韩舟喝起了酒，时间不大，五斤羊肉就被两人吃了个精光，四斤白酒也喝的底掉，正如韩舟之前说的一样，两斤白酒对他来说根本啥都算不上，虽然看着喝的有点高，但绝对不耽误事。

    陈阳又叫了一箱啤酒上来漱口，一边开瓶子，陈阳就开始问韩舟，“能跟我说说你要钱是干什么吗！？”

    韩舟啃了一口面前的羊腰子，也不知道是喝到点

    上了还是已经把陈阳当成自己人了，灌下去一瓶啤酒又打了个饱嗝，这才幽幽的开口。

    “我家住在黄牛沟，是昆河市最偏远的地方，但也正是因为地处大山深处，没有任何污染，才被一些商人看重，要开发成旅游景区...”

    “这不是好事吗！？”

    带动经济发展，一旦有了景区，老百姓的生活就好了。

    “好事是好事，我们村里十八户人家，一听说要搞景区，高兴的一宿一宿睡不着觉，就盼着开发商早点来。”

    “那你还发什么愁！？”

    甚至连当杀手的办法都想到了！

    韩舟叹了口气，“开发商有个条件，说让这十八户人家都搬到景区外面去住，可是陈阳大哥，别人搬可以，但我和我爷爷不能搬啊...”

    “为什么！？”

    拆迁暴富那可是全国人民都盼着的事啊，怎么到你们家了就不行了呢！？

    韩舟说到这，微微的摇了摇头，“陈阳大哥，你要是想知道原因，就跟我回老家看看吧，这样你给我钱也给的放心...”

    “你靠着当杀手赚钱，应该就是想去自己当开发商吧！？”陈阳笑问道。

    韩舟不好意思的挠了挠脑袋，可见连他自己都觉得不靠谱。

    陈阳见状也没再追问，微微一笑，随手就甩出了一张银行卡，这是以前敲诈别人的时候用的，里面少说也有个几千万，算是一笔普通人十辈子都赚不来的财富。

    “卡的密码是123456，明天酒醒了去看看余额，不够的话再跟我说。”

    陈阳也不担心有人抢他，以韩舟的手段，他不去抢别人就不错了。

    韩舟也没多琢磨，反正已经认了大哥了，拿他几块钱也不算什么事，索性就塞到了口袋里。

    但是陈阳心里明白，对于开发旅游区来说，几千万连个底都打不着，但是又有什么关系呢！？自己别的没有，就是特码的钱多！

    吃饱喝足，两人从大排档出来，韩舟一边走一边打饱嗝，一直走了两三公里，韩舟才终于停下脚步，下定决心般看着陈阳。

    “陈阳大哥，让我来杀你的人，是一个叫秦科的，你可一定要小心啊，说不定他还会用什么其他手段...”

    出卖雇主不是杀手应该做的事，但韩舟为了陈阳，也就不惜破坏规矩了。

    “秦科吗！？”陈阳眉头一皱，却是没想到这小子竟然已经到了要对自己下杀手的地步！

    韩舟看了看陈阳，“要不...我去帮你把他给...”

    “不用。”陈阳打断了韩舟的话，“这件事我会处理，从今天开始，别再去想着杀人的事！

    韩舟咕哝了一声，没再说话。

    “你老家那边，距离开发商敲定还有多长时间！？”

    “我出来的时候，县里给了我们一个月的考虑时间，现在已经过去十多天了...”

    陈阳琢磨了一下，“半个月以后，我陪你走一趟，这段时间你在沪海好好玩玩，要是实在无聊，就到一个叫御龙

    湾的地方找王九成，你跟他说是我让你去的，他会安排你！”

    有一个秦科，又有李家的麻烦牵绊，陈阳不可能直接就跟他离开。

    韩舟重重的点了点头，两人就分开了。

    看了看时间，陈阳琢磨了一下，自己在地武部的兑换室还有三千积分没用，索性一边朝着济世堂的方向走，一边打开了手表上的兑换平台。

    说实在的，陈阳现阶段还真不缺什么东西，如果硬要说少了点什么，那就只剩下炼丹的方法了！

    他的传承记忆当中，有一些简单的丹药配方，但那些丹药却仅限于一些初级药物，随便用手捏两下都能造出来的丹药，但要真正想要登堂入室，靠着用手捏是完全不行的，这一点从他在保护杜家的时候缴获的炼丹炉就能猜测出来！

    打开兑换面板，陈阳开始搜索了起了炼丹炉，可这一看不要紧，吓得陈阳登时倒抽一口冷气！

    系统里面最便宜的炼丹炉，也要上万积分才能换到！

    也就是说，很多武者一辈子也换不到一个炼丹炉！

    这尼玛，老子缴获来的这玩意儿，到底是多值钱！？

    紧跟着，陈阳又搜索起了炼丹术，但无一例外，全部都是上万的兑换价格！

    “这尼玛...”

    陈阳又搜索了一下中医医术，价格明显低于炼丹术！

    不由得，陈阳苦笑了一声，看来医术这东西依旧只适用于普通人，想要入得高级武者的法眼，还得是丹道！

    又在里面仔细的搜索了一下，陈阳才在一个不起眼的角落，找到了一个散落的单方。

    “回气丹！”

    通俗而又土气的丹药名称，不用说也知道，一定是帮着恢复体内灵气的丹药！

    陈阳看了下价格，刚刚好是三千积分！

    虽然不知道自己没掌握炼丹术的情况下能不能炼制出来，但陈阳还是一咬牙把这丹方给兑换了出来，因为他知道，一旦自己能炼制出这种丹药，身价将会暴增，炼制出的丹药也可以寄放在系统里出售，到时候，积分就可以滚滚而来了！

    看着发送到自己手表上的电子药方，陈阳呼出了一口气，还好，这里面记载的药材都是日常能够找到的，现在唯一需要的，就是尝试炼制方法！

    不过，陈阳没急着去尝试炼丹，而是返回济世堂先凑足了一份破障丹的药材！

    他可没忘记帮李霜炼药的事！

    接下来的几个小时，陈阳一直蹲在济世堂的药房里，将上百味药材凝练熬制，一直浓缩到只有一颗龙眼大小才终于停了下来！

    丹药上透着阵阵发苦的香气，跟传承记忆当中的破障丹味道一模一样，他知道，自己这破障丹算是“制作”成功了！

    没错，这种用手就能捏出来的药丸，还没有资格称之为“炼制”！

    陈阳从济世堂出来的时候已经快天亮了，趁着街道上没人，陈阳身形一闪，便以一个不可思议的速度闪了出去，就这么明目张胆的在大街上飞驰，仅仅两分钟的时间就返回了御龙湾！

