    旁边的唐三几人看着赵无极和苏天打得起劲，也不知道是上还是不上，不过都是对苏天的身体强度感到极度的震惊。

    戴沐白也是一样，道：“苏天的魂力等级虽然也很高，也才39级，但他这身体强度怎么回事？竟然能和赵老师打这么久，那我上次和他对拳，没有被一拳打残都是他手下留情了啊。”

    一边地面上的那一炷香，在苏天的赵无极的对战中悄然燃尽。

    “赵老师，时间到了，时间到了。”苏天看着赵无极打起来没完了，只能开口叫道。

    “好小子，竟然可以在我手上坚持这么长时间。”赵无极朗声大笑，然后对着众人说道：“这次就算你们全都通过了，不错，看来弗莱德这次有的开心了。”

    苏天也是累得气喘吁吁的，全身酸疼，眼中绿色光芒大放，光芒分别笼罩了苏天五人和赵无极，顿时六个人都感觉到身体的变化，刚刚消耗的体力、魂力都在瞬间就恢复到了巅峰。

    而感觉最大的就是赵无极，被苏天伤到的腹部正在以极快的速度恢复，“好家伙，你这是什么魂技？竟然比小奥的香肠还要厉害。”

    苏天再次解释道：“赵老师，这是我的第三魂技，瞬间治疗，可是让队友瞬间恢复到巅峰，如果不是太重的伤势，就可以在短时间内极速痊愈。”

    “治疗系魂技？”赵无极默默地说了一句就没开口了，只是看着苏天颇有点同病相怜的感觉。

    苏天没有注意到的是，已经在一旁站着的奥斯卡，正用着一副幽怨的眼光看着他，知道赵无极院长要亲自考核几人的时候，他就感觉要来生意了，急忙来这里等着，可是没想到苏天会来这么一招，他顿时感觉以后的生意更加不好做了。

    “小白，你去给他们安排宿舍吧。”赵无极今天心情还是不错的，至于刚才被倒栽葱的事，以后有的是时间操练唐三和小舞。

    之后，房间安排好后，各自就都回房间收拾了，唐三和奥斯卡一个房间，小舞和宁荣荣一个房间，至于朱竹清和苏天，男女各多一个，只能一人一个房间了，这样也好，苏天本来就不想和别人一个房间，他身上也是有不少的修炼秘密，不方便泄露。

    清晨，苏天一大早就起床了，但也没出房间，他没准备在史莱克学院待太久的时间，今天他就准备和唐三交换些东西，后期唐三成长太过迅速，单独行动的时候也非常少，虽然他已经把仙草都取走了，但唐三作为主角，他也不敢确定会不会天降机遇，所以他准备今天就找唐三谈谈。

    唐三的房间离他这也没多远，只要一出门他就能感觉到。

    果然，没多久苏天就感应到唐三出去时的动静，他随即远远地跟了过去，看到唐三爬上了史莱克学院后面的山上，他知道唐三这是要开始修炼了。

    苏天也没有打扰唐三，默默走到唐三不远处，也是盘膝坐地，但他却没有修炼，而是准备等唐三修炼时，在芥子状态下观察唐三地修炼功法。

    唐三也已经这注意到苏天，不过马上太阳就要升起了，也同样没有和苏天说话。

    太阳逐渐升起，苏天就注意到唐三已经开始运转一种功法，一种不同于魂力的力量在唐三身体里以固定的轨迹运转，而那种力量的运转路径大部分都聚集在唐三眼睛附近，看来这种路径就是唐三修炼的紫极魔瞳了，他默默地将所有地路径记了下来。

    不一会，苏天就看到一缕紫色气体被唐三牵引了过去，直接没入眼睛之中，而且这缕紫色气体就是在苏天眼中也只是一缕气体，无法看清其本质，看来这缕紫气也是不简单。

    之后，唐三又是牵引吸收了四五缕紫色气体后，身体中那种力量也不再运行了，最后全部没入双眼中间的一个穴位，苏天看到唐三停下了，正准备起身，可是下一刻，唐三身体中又有第三种力量开始运行，这次的运转路径遍布全身，其中就有苏天知道的任督二脉，这也让他知道了，唐三这是又修炼起来玄天功了，苏天按耐住心中的激动，默默开始记忆唐三身体中那种力量的运行路径。

    直到一个小时之后，唐三才结束修炼，而苏天则早已经将玄天功的路径记下，但是他却发现其中的路径不全，他猜测应该是有些经脉还没有打通，苏天也不可能以后一直观察唐三修炼，看来也是需要和唐三谈谈了，所以他也就没有离开，站在山顶等起唐三。

    唐三站起身就看到苏天早已经修炼完，在旁边站着，便走了过来，道：“苏天，没想到你也喜欢早上来山顶修炼。”

    苏天淡淡的说道：“不是，我来这里只是等你。”

    唐三听到苏天的话也是颇为疑惑，“等我？”

    苏天道：“嗯嗯，对，就是等你，我有些事情需要和你单独说，不方便又外人在。”

    唐三却是更加迷惑了，他和苏天虽然在诺丁初级学院就已经认识，但是平时的交集也是不多，他真不知道苏天有什么话需要单独对他说。

    这时，苏天已经从魂导器中取出一株仙草，是一朵白色花朵，正是相思断肠红，这株仙草就是他想要和唐三交换功法的，毕竟相思断肠红虽然能力逆天，能够生死人肉白骨，但对他来说却是没什么用处，“唐三，你知道这株仙草吗？”

    唐三看到苏天手中的白色花朵，一眼就认了出来，神色剧烈变化，“这……这是相思断肠红，这可是仙品药草中的神品至宝，你从哪里弄到的？”

    “竟然还有仙草？”这时还有一个人也是被苏天的仙草震惊到了，唐昊其实早已经来了附近，他就是跟着苏天过来的，唐昊一直在暗中保护唐三，早上看到苏天尾随在唐三身后时，就提高了警惕，可是后面又看到苏天默默的在山顶修炼，他还一度以为自己弄错了。

    苏天早就知道唐昊一直在暗中保护唐三，可是没想到真是寸步不离，他还以为这大早上的唐昊应该没在，可是刚刚突然感觉到暗处的一点波动，他就知道他错了，不过他也没有太过惊慌，而是淡定地对唐三说道：“这是我外出游历的时候偶然得到的，你果然认识，在诺丁初级学院的时候看到你极为擅长毒药，我就猜到你对草药极为的了解。”

    唐三没想到自己只是制作些毒药，就被别人看出来这么多，道：“苏天，我知道你让我看这株相思断肠红，肯定有什么目的，说吧。”

    苏天微笑道：“我想用这株仙草和你交换你修炼的功法，以及你知道的所有仙草知识。”

