    这是打算给我的惊喜吗？

    格温心中如是好奇的想着，不过，新奥尔良，感觉也蛮不错的样子呢。

    但……

    很遗憾并不是。

    洛克没有瞒着格温，不表示，他这一次就会带格温一起过去，最起码，这一次是不行的。

    这一次可是女巫故事呢。

    无双刺客再怎么玩，招惹的敌人什么的，都是普通人来着的，所以，格温掺和进去，没有什么大不了的。

    毕竟乔治都可以，为啥格温不行呢。

    但新奥尔良不行。

    洛克是打算去，大吼一声“放开那个女巫！”而不是和格温解释“格温，我不是女巫！”的。

    “是嘉莉。”

    洛克双眸清澈，和格温说道：“嘉莉有个朋友在新奥尔良，切斯特不放心让嘉莉一个人过去，所以打算让我过去看着些。”

    格温瞪大了眼睛：“嘉莉？”

    洛克点头。

    乔治则是皱眉：“那你问那边的警署……”

    洛克摊手，有些无奈的看向乔治：“乔治，我们这几次出去，遇到的麻烦事情还少吗，我这是有备无患。”

    乔治张了张嘴，随即摇了摇头：“行，回头我把电话发给你，什么时候去？”

    “后天。”

    洛克看去格温微笑道：“过了圣诞就去，然后，大概一周左右的时间吧。”

    正好回来不耽误去加拿大滑雪的事情。

    格温在听洛克说完原因之后，也没有在过多过问了，毕竟，那是洛克的事情，最重要的是，格温相信洛克。

    今年的圣诞节很平平无奇。

    就是在格温公寓里面过的，没有烤火鸡，火鸡那玩意难吃的要死，用海伦的话来讲，烤一只火鸡，圣诞过后，最起码要吃一个月的火鸡汉堡了。

    圣诞节的晚上。

    咚！

    咚！

    曼哈顿岛上，演化绽放璀璨。

    天台上。

    洛克和格温坐在公寓天台上的一个吊椅上。

    吊椅缓缓悠悠。

    格温揽着洛克的一只手臂，裹着围巾的脑袋靠着洛克的肩膀，有些感到一丢丢神奇的看着不管是衣服款式越来越少，似乎就只剩下西装的洛克：“你不冷吗？”

    洛克摇头：“心静自然热。”

    开啥玩笑，他都是钢铁之躯了，虽然是个最低等级的，但不管怎么说，如果连控制自己体温都做不到的话，那还能叫钢铁之躯吗？

    格温坐稳，锤了一下洛克：“那叫心静自然凉，你又在乱用东国文化了。”

    对于洛克这点恶趣，格温有些难以理解。

    文化应该是用来学习，而不是用来扭曲与修改的，如果随意的修改与扭曲的话，那就不是尊重文化了，而不尊重文化就表示不尊重历史的。

    洛克看着表情严肃的格温，张了张嘴：“好吧，我的错。”

    饶是格温，他很也难去和格温解释乱用与调侃之间的区别。

    而且，今天是圣诞节。

    格温似乎想到了什么：“那个护身符，是什么东西，你找到了吗？”

    洛克左手从口袋里面取出洛林·布劳顿本应该在十二年前寄过来的那个U盘造型的护身符：“你说这个，没有。”

    准确的来说，他这两天也没工夫去找。

    他跑去查找明天要和嘉莉去新奥尔良找的那个阿尼拉·卡兹了。

    阿尼拉·卡兹是死了。

    但洛克又不是通灵者，很显然，嘉莉想要的是杀死阿尼拉·卡兹的凶手，而不是一具尸体，洛克倒是对阿尼拉·卡兹的死不感兴趣，而是很好奇，为什么是阿尼拉·卡兹。

    嘉莉想要的是阿尼拉·卡兹的凶手。

    而洛克想要的是导致阿尼拉·卡兹死亡的原因。

    洛克这两天查询了一下，也算是了解了，为什么嘉莉和阿尼拉是好朋友的了。

    无他。

    阿尼拉简直就是翻版的嘉莉·怀特，纽约版本的。

    而且，在十天前，几个阿尼拉同学的社交主业上，也似乎显示出了，阿尼拉·卡兹似乎因为觉醒了女巫之力而变得有些古怪的文字了。

    随后，在一次老师家访过，阿尼拉·卡兹的妈妈就订购了放假第一天去新奥尔良的机票了。

    很显然。

    这是一个悲伤的故事来着。

    格温微微一笑，似乎想到了明天事情，看去洛克：“明天去新奥尔良，需要我陪你一起去吗？”

    洛克看着靠着他肩膀，说话随意的格温，笑了笑：“当然没问题，嘉莉只是担心她的朋友是不是出事了，不过问题应该不大，正好，我们去了那边，已经在新奥尔良玩几天，我现在订票。”

    说着。

    洛克掏出手机，准备下单。

    格温翻了一个白眼，拦住了洛克：“我说笑的，明天外公和外婆要过来，我很忙的，你自己一个人去吧。”

    洛克耸肩。

    其实，格温去也行，了不起，那就直接让女巫洛可和女巫辛德拉随行呗。

    就算局势天崩地裂，洛克感觉，自己也有办法镇压的住。

    第二天。

    洛克一大清早就来到了嘉莉的家门口了。

    嘉莉几乎是在洛克车辆刚刚抵达这边的时候，就打开门，背着自己的背包，打开车门，坐上去了。

    很是迫不及待的样子。

    洛克见状，摇了摇头，不过也没有说什么，发动汽车，然后，车声呼啸，朝着肯尼迪国际机场绝尘而去。

    上午八点钟。

    洛克和嘉莉赶上了最早的一趟由纽约肯尼迪前往新奥尔良路易斯阿姆斯特丹国际机场的航班了。

    “早上好，布劳顿先生。”

    “早上好，切斯特女士。”

    头等舱中，空姐的服务质量依旧高出经济舱一大截，拿来了拖鞋，甚至，还端来了波本。

    嘉莉在旁边看着微笑着接过波本的洛克感到神奇，不过，看着空姐那很正常的表情，也试探性的问道：“能给我那杯葡萄酒吗？”

    答案自然是肯定的。

    洛克在旁边看去嘉莉：“你看头等舱还有其他人吗？”

    嘉莉看向四周，似乎，就她和洛克两个人。

    洛克耸肩：“从某种角度讲，我把头等舱给包了，就等于是我的私人空间了，而私人空间的话，那，喝酒，就不算违反未满二十一岁不得在公共场合饮酒的规定了。”

    嘉莉愣住了。

    当然了。

    这个办法是个好办法，就是有些费钱。

    要不是前段时间，洛克是赚了外快的，怕是，来这么一出，也是会犹豫一下的。

    但……

    享受是真的享受。

    等飞机落地的时候，洛克一点儿都没有任何的疲劳和不适，只不过，在取车的时候，遇到了一丢丢的小麻烦罢了。

    “洛克·布劳顿？”

    “是的。”

    洛克看着自己在接过钥匙之后，那突然间，就从不远处窜出来的一个巡警，挑了挑眉：“警官，有事吗？”

    巡警见洛克点头承认了，直接下车，取出装备，微笑的看向洛克：“不介意，测一下酒精吧。”

    洛克扬眉。

    测试的结果，自然是毫无酒精的。

    巡警见状，表情也很淡定，收起装备，将洛克的驾驶证还了回去：“祝你生活愉快，先生。”

    洛克笑道：“你也是，警官。”

    上车。

    发动。

    副驾驶上的嘉莉这才回过神来，眨了眨眼睛：“刚刚那是……”

    洛克笑了一声：“我和乔治的小游戏。”

    嘉莉：“……”

    那边的巡警在看到洛克开车离开之后，取出了自己的手机，打开了自己的顶头上司，然后，他的上司又一个电话打给了正在家里抱着最小女儿的乔治。

    “什么？”

    乔治听着新奥尔良好朋友打来的电话，一脸震惊：“这不可能啊。”

    正在餐厅那边的格温抬头，咻的一声，跑到了客厅中，然后，一脸紧张的看向乔治，似乎在询问，洛克怎么了。

    乔治瞥了一眼自己女儿的脸色，朝着电话里面嗯了一声，挂断电话之后，摸了摸下巴：“这不对劲啊。”

    格温都快哭了：“爸爸。”

    乔治抬头，倒吸了一口冷气：“难道这野猪知道我会这么干，所以，在飞机上，一滴酒都没有喝的吗？”

    “咦？”

    “该死的，本来还以为能够抓住那野猪的漏洞呢。”

    “……爸爸！”

    格温反应过来了，然后，瞬间脸色黑了，看着面前表演异常浮夸的乔治，跺脚，呼叫场外支援，看向那边的海伦：“妈妈，你看爸爸。”

    说着。

    格温很是严肃的看向乔治，环抱着双臂：“爸爸，洛克是信任你，才告诉你的，但你把洛克的信任当成捅他的机会了，这很不好。”

    不生气。

    小号已经有了。

    乔治心中如是想着，看着自己怀抱中的小号，然后在抬头，微笑的看着生气、跺脚，明显整个人都变成洛克形状的格温。

    那边的海伦抬头说道：“放心吧，洛克不会和你爸爸计较的吗，洛克都不计较，你帮着洛克这么抱怨你爸爸干什么。”

    乔治点头：“看看你妈妈……”

    顿了顿。

    乔治反应过来：“说反了吧，什么叫做，洛克不和我计较，明明是我……”

    海伦走了过来，从乔治怀中暴揍安迪，给了乔治一个白眼，朝着格温说道：“当年你爸爸和外公这么玩的时候，我可没有向你这样，赤果果的站在乔治这边啊，男人嘛，有些自己的小游戏很很正常，不是太过火就好。”

    格温张了张嘴，看着脸上写满了，这么紧张，干脆等过年之后就十八岁去市政厅扯证的海伦，然后在看了看乔治。

    下一秒。

    格温跺脚，转身：“我回房间看书了。”

    乔治：“……”

    海伦：“……”

