    打开系统列表

    宿主：程旭

    境界：半步宗师

    功法：万物衍化经（已经把九阴真经与九阳真经一同衍化，达到了阴阳相济之效果，并将九阴真经中的阴柔武功融入了九阳真经的刚阳）

    神通：乾坤太极（以万物衍化经为根基，以太极拳和乾坤大挪移衍化而成，属于成长型神通，可以将比自己高一个境界的远程攻击挪移开来。）

    技能：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧，武当武功大全（大成），独孤九剑(中成)，降龙十八掌（小成），九阴真经武功篇（中成）

    物品：无

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮

    闭关两个多月了，程旭终于走出了闭关之所，程旭出关之后，立刻召集明教上下所有高层。

    “参见教主。”

    所有明教高层看着坐在上方的程旭，一脸恭敬地大声喊道。

    “教主，你交给我的《武穆遗书》，元璋已经完全参悟。”

    这时，朱元璋上前一步说道，程旭听到朱元璋已经完全领悟《武穆遗书》，也是激动地站了起来，身上的气势也是一闪而过，当然程旭的心情在激动也不会露出身上的气势，毕竟程旭的心境非常之圆满，只是故意露出一丝气势，震慑一番下方的所有人。

    而后程旭才慢慢开口说道：

    “元朝残暴不仁，欺压百姓，更是我们汉人为两脚兽，导致天下民怨四起，而我明教一直以来，都是高举反元大旗。”

    “立志推翻元朝，还我汉人江，如今更是东风已成，而元璋更是参悟了武穆遗书，再加上我明教千千万万的教众，天下民心所向，何愁大事不成。”

    下方的明教众人听到程旭如此慷慨激扬的话后，一个个两眼放光，脸上更是激动难耐，纷纷齐声大喊：

    “教主万岁，推翻元朝，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    看着下方众人群情激昂，心中也是十分激动，这可是人生中第一次造反，怎么可能不激动？

    ……

    数日之后！

    明教程旭的带领下，朱元璋的负责下，明教终于正式宣布起兵造反，天下无数的反元势力纷纷响应。

    中原大地顿时战火纷飞，以野火燎原之势，席卷整个中原土地。

    天下震动！

    在不到四个月的时间里，所有的反元势力，在明教的引领下直逼元朝大都。

    可是，就在准备一举推翻元朝大都之时，程旭确下发了围而不攻的命令，让许多明教高层纷纷不解，一脸疑惑。

    “教主，如今已经兵临城下，为何迟迟围而不攻？”

    作为这次反元大军的统领，朱元璋一脸疑惑，毕竟大事在已，更是已经兵临城下，可是偏偏在围攻大都之时，按兵不动，因此才一脸不解的说道。

    “不急！”

    程旭看着眼前的玉钗，阵阵发神，思考良久才开口说道。

    这枚玉钗是三日前突然有人转交给程旭的，看着眼前这枚熟悉的玉钗，程旭就想起赵敏，当初赵敏送黑玉断续膏时，盒子里就放着一枚和这枚玉钗一摸一样的玉钗。

