    第569章569机缘

    因为时间够。所以就带着孩子们每个摊位都要看看，有着他这样的想法人很多。

    谁知道机缘在哪里？所以就慢慢的逛。

    “爸爸，就是那把剑。”

    谭绍庭点头，带着孩子们蹲下了。

    “道友。这把剑怎么回事？”

    “不清楚，这是我在古修士洞府里带出来的。我自己不能认主，别人也试过，都不行。

    至于这把剑有什么特殊的地方，我研究了十多年了。也没有个所以然来。

    所以我带出来，没准能遇上有缘人。

    道友是看上我这把剑了？”

    谭绍庭并没有说什么。而是拿起来翻看着。

    他是一个剑修，对于剑可以十分的了解。

    这剑的材质他看不出来，神识探进去，被弹出来。这剑有剑灵。

    他知道齐彦有点着急了。不过这么特殊的东西如果你直接的买了，可能会受到监视，这样对孩子们并不好，现在他没有实力保护孩子们。

    “道友，你如果要是有兴趣的话，这把剑一千灵石给你了。提成我来出。”

    “道友，我就是对这把剑好奇，你都说了，这剑很多人都不能认主。

    不能认主的法器也就是普通的兵器。”

    “话是这么说但是我试过，这法器根本就伤不了这把剑。”

    “可是再好，也发挥不出实力来。”

    “道友。你诚心买吗？要是诚心的话。最低九百，少了我真的不能卖了，就这么放着也是一个纪念不是？”

    谭绍庭递给摊主一个储物袋，人家倒出灵石后把储物袋还给谭绍庭了。

    他收起了剑“摊主。你那次还得到了什么？就没有什么线索？我买回去也要研究一下的。”

    “还有一些东西，我都带着，你自己看一下吧，没准这就是你的机缘呢。”

    谭绍庭和齐彦父子两个蹲下，他没有选出什么，但是齐彦路挑出来两本书，还有一个玉简，其余的也就没有要。

    “这三样给我一百灵石。”

    谭绍庭笑了“道友怎么就突然间不厚道了呢？这东西你应该是翻看了很多次，这是买这把剑的赠品。”

    这位欠欠的笑了“这样吧，你给我二十灵石吧，我这提成就相当于咱们一人一半了。”

    这下谭绍庭没有说什么，掏出二十块灵石，父子四人离开了摊位了。

    不远处的一个摊位，围了一帮人。

    谭绍庭最不喜欢热闹了。因为那就代表着麻烦，但是齐雯拉着他的手想要过去。

    没有办法，只好过去了。

    原来是一个女修士用的法器，一个缎带式的法器，看着挺漂亮的，但是攻击力也就非常的一般了。

    “齐雯？”

    “爸爸，你看摊位上的那个东西。是不是很特别？”

    谭绍庭看着也就是一个水头不错的簪子，是一个防御法器。筑基以下可以抵挡，但是已经用过了。

    “齐雯，这东西不错，但是这东西会是麻烦。来黑市买东西的，都有问题。我估计这是杀人夺宝弄来的。

    能用这样的防御法器的修士，绝对不是一般人，这也就是到现在也没有卖出去的原因。”

    齐雯点头。“爸爸，那就不要了。”

    “嗯，等到咱们从秘境出来后，咱们去炼器宗去看看，到时候可以请那边的大师帮忙打造的。”

    这时候两个姑娘已经对这法器的归属有了分晓了。

    谭绍庭并不关注这些。牵着齐雯的手想要离开。可是这时候却是出了意外了。

    那个没有得到姑娘，突然朝着那个得到法器炫耀的姑娘扔过去一张符箓。好家伙，这可是在黑市里。没有等到符箓爆炸，就直接的被一个年轻的男子给捏住，粉碎了。

    这时候过来几个人，直接的把刚才扔符箓的女人给抓起来了。

    “爸爸，他们那绳子太好用了。”

    “嗯，叫捆仙绳，你们三个看着自己喜欢什么法器，咱们以后一起去买。”

    这次他们没有用神识交流。就看到那个年轻的男子笑眯眯看着说话的谭绍庭和三个孩子。

    谭绍庭知道，这就是黑市里坐镇的那个金丹修士。

    别看他年轻。但是也就是表面，应该是有法术。

    父子四人看着那个女人还在嚣张的大喊大叫，突然间就没有声音了。

    谭绍庭牵着孩子的手离开这是非的地方，这是来长见识，来买东西的，有些热闹是不能看的。

    接下来继续逛。好东西真有不少，但是他们都不需要。

    最受欢迎的就是丹药。

    “爸爸炼丹是不是特别的能赚灵石？”

    “是啊。你看丹药卖的这么快就知道了。”

    “嗯，爸爸我可以学习炼丹吗？”

    “可以啊，只不过你没有火灵根。会受到限制的。但是你有木灵根，这对于药材的处理，应该会得心应手。”

    “爸爸，一会儿你帮我看看关于炼丹的书还有丹炉什么的。”

    “嗯，可以啊。”

    二儿子有这样的想法也是可以的。试试有什么关系？

    “你们饿不饿。这里还有灵果，你们吃。”

    三个都摇头。其实他们知道修炼以后最好要辟谷，但是爸爸说他们年纪太小，不适合，所以才每天吃饭的。

    他们三个也在有意的控制自己。

    他们到现在也就是刚刚逛一半，还真是挺厉害的，可以组织这么大的黑市。

    其实来这里卖东西的，真的多半都是见不得人的。在外面卖，容易被抓住，这里就好太多了。

    他们父子都看到一个特殊的摊位，上面摆着都是玉简，书。

    总是陆陆续续的有人过去看，但是很少有人买。

    三个孩子小，需要的知识特别的多。所以谭绍庭对于这些知识方面的就特别的重视。

    父子四人也过去了。虽然远远的看着书和玉简挺多的，但是看起来。有很多是重复的。

    谭绍庭快速的看着。选出来一本灵植大全。还有一本灵果酒的酒方，一本炼丹入门。

    “两块灵石一本。”

    并不贵，谭绍庭也掏出灵石，其余的没有买，主要是真的没有什么用。

    功法孩子们都不需要。想要给媳妇淘一本，但是这里的都太普通了。

    (本章完)

