    第四百九十二章 火石   

    林候等人迅速行动，将火堆旁边的三袋布袋都拿了过来。

    

    这些布袋都是我们的人留下的，应该是当时情况紧急，不小心掉在这里的。

    

    至于里面的东西，普遍都是一些水和肉干，再就是一些杂七杂八的玩意。

    

    既然我们现在准备进入深林，这些资源对我们适逢重要。

    

    毕竟，谁也不知道进去之后会发生什么，什么时候才能够出来。

    

    所谓有备无患，我们是去支援秦绮他们，可不是把自己的性命也搭在里面。

    

    “浩哥，那我们背上这些红色果实怎么办？”

    

    林候指了指自己背上圆滚滚的布袋。

    

    这些果实的确有些重量，粗略估计也得有一个小孩子重了。

    

    带上这些东西行动，的确不方便。

    

    虽然我们身体素质都异于常人，可如果长时间背着一个小孩重量的布袋，还得进入深林到处摸索。

    

    时间一长，任谁的肩膀也遭不住。

    

    主要是这布袋比较大，带着这么一个大东西在深林中晃悠，肯定会增加我们的体积。

    

    要是周围有敌人，将会更容易被发现。

    

    现在，我们连敌人是什么人都不知道，如果被发现，那会造成什么后果谁也不敢保证。

    

    再加上我们现在又得带上三个储存物资的布袋，加在一起就是六个了。

    

    携带的东西越大，安全感就会越低。

    

    一边的黄毛眨了眨眼，提议道。

    

    “要不然，咱们把这些红色果实都给先藏起来，待会回来的时候再拿？”

    

    说着，黄毛又指了指一旁的深林中的高草。

    

    “这些地方就很适合藏东西，这么高的草挡着，周围还有真的多树枝，谁能发现？”

    

    我扫了一眼，毫不犹豫否认道。

    

    “敌人来了一次，就可以来第二次，万一这些红色果实落入敌人的手怎么办你有没有想过。”

    

    放在这里是保险了，可怕就怕被人发现。

    

    毕竟，这些红色果实可是我们在裂缝下面经历了这么多惊心动魄的事之后，才好不容易采集上来的。

    

    现在，这些红色果实只有在我身边，我才感觉是最安全的。

    

    除此之外，放在任何地方我都感觉心有不安。

    

    黄毛闻言，摆了摆手。

    

    “放心啦浩哥，那些人都来过一遍了，还将这里已经扫荡一空了，他们还回来第二次干嘛？

    没道理啊。”

    

    说着，黄毛便准备放下背上装有红色果实的布袋。

    

    不过，我的下一句话，却是让他的手顿时楞在了空中。

    

    “好，到时候万一这些果实不见了，我就让你一个人再下去裂缝一次，再去采集三大袋回来。”

    

    我发现这个黄毛是越来越不听管教了。

    

    其余四人都没说话，他倒是发起意见了。

    

    要是将红色果实藏起来，到时候我们回来拿的时候发现不见了。

    

    我可不想再下去裂缝下面采集了，至少，短时间内我是不会再下去了。

    

    那下面发生的重重离奇之事，我现在想想还是有些后怕。

    

    虽然我也是读过九年义务教育的人，心里还是偏向于科学的。

    

    可之前在裂缝下面发生的某些事，可真是用科学完全说不通，无从解释。

    

    这些事件，现在还在我脑子里挥之不去。

    

    我想，我得需要不少的时间来恢复，才能够慢慢恢复科学在我心中的地位。

    

    就连我都不想再下去裂缝下面了，其余四名战士，又怎么会想呢。

    

    只见，黄毛闻言终于是不再反驳。

    

    只顾着连连摇头，双手在空心面摆的跟个拨浪鼓似的。

    

    “那…那算了，我不去下面，听浩哥的，把这些布袋带上吧。”

    

    见到黄毛缩着脖子，活脱脱像一只缩头乌龟，我不由得摇头轻笑。

    

    周围几人见状，也是噗嗤一笑。

    

    随即。

    我便开始分配布袋。

    

    之前装有红色果实的三个布袋，都是由我以及林候和黄毛背着的。

    

    既然如此，那现在的三个储存物资的布袋，就交给另外两个战士背着吧。

    

    分配好了布袋之后，我又让林候从物资布袋中拿出了一根火把点亮。

    

    “嚓嚓…”   

    随着林候从口袋中掏出两块椭圆形的小石块，互相碰撞在一起摩擦。

    

    一丝丝火光，便是从两块石头之中迸发出来。

    

    这种石头，学名叫火石。

    

    据书中说，这种石头在古代就是专门用来取火的。

    

    互相摩擦，就可以生出火花，十分好用。

    

    同时，这种火石目前也是我们营地使用得最多的生火工具。

    

    至于这种火石是在哪里采集的，那也十分的简单。

    

    只需要找到一条小溪小河，从河水底部的众多鹅卵石之中，运气好的话，就可以找出这种长相黝黑的火石。

    

    这个东西，在整个营地，可以说是我是第一个发现者。

    

    要说我是怎么发现这种神奇的石头的。

    那还得从我看过的一部电视剧说起。

    

    那部电视剧的主角，是一名名为贝爷的外国人。

    

    电视剧讲述的就是独自一人荒野求生的故事。

    

    以前，我看这种电视，只不过是为了闲暇时间打趣。

    

    可现在，我心底十分庆幸我看过这部求生电视。

    

    正是因为看过这部电视，我才能够在这座荒岛生存到现在。

    

    如果没有它，我想我应该达不到现在的生活水准。

    

    甚至于，在最初流落荒岛的时候，我就已经被狼给吃了。

    

    营地以前都是用的残留下来的手电筒，或者是打火机生火的。

    

    可随着时间的推移，手电筒逐渐耗尽电量变为了废铁，打火机也耗尽了气再也无法点明。

    

    而后，这种能够摩擦出火花的火石便成为了营地的主要生火工具了。

    

    此时，林候将一根手臂长度的火把插在地上，而后将火石凑近火把的前段，一遍一遍的摩擦了起来。

    

    没打几下，火把顶端便是出现了一丝丝黄光。

    

    随着光亮越来越大，一缕缕火焰开始出现，越来越大，直到将火把的整个前段覆盖其中。

    

    这一刻，火把的光亮顿时将周围的黑暗全都驱散，只留下那火焰温暖的黄光。

    

    其实，这种火石想要点燃火把，起码需要摩擦几十次，才有机会点燃。

    

    当然，这是指的普通人。

    

    以我们精英战士的体质，手速远超常人，极大增加摩擦速度，从而也加快了打火进度，没几下即可点燃火把。

    

    

