    其实此刻银都传媒并没有难受，

    他们反而有些高兴。

    让韩流肆掠国内，他们才是真的难受呢。

    上面的信号他们也感受到了，

    所以，做个老二，挺好的。

    钟映斌现在不但没有丝毫对陆晨不爽的意思，反而心中不由地升起了对陆晨的感激。

    不过, 这只是钟映斌的想法，银都传媒其他人的。

    已经哀鸿遍野了。

    “早知道当初……”

    “妈了个鸡的，谁知道陆晨居然这么恐怖，直接吊打韩流。”

    “果然不能小看陆晨。”

    “我就说嘉星传媒为什么这么卖力的宣传这部剧原来这才是最主要的原因，捧周导上位什么的，都是其次。”

    ……

    业内除了感叹陆晨的厉害之外。

    同时也在惊叹周淼。

    “又一个新星导演啊。”

    银都传媒的钟映斌看着网上关于周淼的评论, 不由地发出了感叹。

    《白夜追凶》既肯定了陆晨的实力，同时也证明呢周淼的实力。

    虽然比不上陆晨, 但是有好的剧本就能拍出好剧。

    这样的导演在圈内也是很难得的。

    其实，圈内不缺好剧本，缺的反而是能把好剧本变现出来的导演。

    因此，哪怕嘉星传媒以后没有陆晨。

    有周淼在。

    嘉星传媒在电视圈的影响力也不会跌得太惨。

    而嘉星传媒这么对周淼，

    他们想要挖人，大概率也是没希望的。

    周淼可以说是嘉星传媒一手捧起来的。

    若是这么轻易的被其他公司给挖走。

    那陆晨和曾佳也太失败了。

    两人在圈内眼光都是公认的，

    特别是曾佳。

    她还是经纪人出身，对这种情况的估计早就有了自己的考虑。

    所以，挖走周淼，大概率是不可能的。

    周淼当然也不会走。

    之前在这个圈子混迹好几年，都没有迎来出头之日。

    加入嘉星传媒短短两年的时间，

    就成为了圈内炙手可热的导演。

    做人得懂得感恩。

    更别说，嘉星传媒对她的待遇也不错。

    说出来你们可能不信。

    嘉星传媒对她这些人太大方了，不光是对她，包括对公司的艺人。

    都很大方。

    所以，她也没有离开嘉星传媒的理由。

    美滋滋。

    对于《白夜追凶》的火爆，周淼心中还是挺高兴的。

    《白夜追凶》除了在电视剧上面收视火爆之外, 在网络渠道上也终于放出了《白夜追凶》前三集。

    很多因为看了收视率报道而对这部击败韩流的电视剧产生了兴趣。

    所以, 第一时间就点进了这部电视剧。

    播放量直接开始疯长。

    短短几个小时的时间, 这部剧便登上了三大网站播放量排行榜榜首的位置。

    这个阶段。

    嘉星传媒已经渡过了需要卖版权才能开启下一部剧的日子了，

    因此，卖版权的日子一去不复返了。

    所以，曾佳选择了分成的方式把《白夜追凶》送上了奇异果，优酷网和企鹅影视。

    三大网站同时播出。

    这可是很难得的。

    三大网站的这一行为直接就可以证明陆晨在电视圈的影响力到底有多么的恐怖。

    除此之外。

    《白夜追凶》在三大网站上的日播量也佐证了这个现象。

    不管是《雪豹》还是《秘密花园》，亦或者是医生。

    全都排在了《白夜追凶》的后面。

    不光如此。

    还有评论。

    与播放量相匹配的评论。

    观众关于这部剧的评论，几乎百分百八十的全是好评，

    就连一向很是苛刻的豆瓣网上，

    《白夜追凶》也斩获了9.3分的评分。

    又是一部九分以上的评分。

    这可把业内的很多人都给吓到了。

    《琅琊榜》，《潜伏》，《沉默的真相》，《白夜追凶》。

    嘉星传媒已经四部九分以上的剧了。

    一个导演一生能够拍出一部9分以上的电视剧。

    大概率就满足了。

    可是，陆晨这是9分剧的制造机吗？

    可能还真是。

    嘉星传媒出品的几部电视剧，

    只有《风起长林》没有达到九分，可也无限接近于九分啊。

    看到这个情况。

    不少嘉星传媒的剧迷纷纷呼吁观众赶快去给《风起长林》进行评分。

    说什么是观众拖了陆导的后腿。

    看到这一情况的人，

    纷纷无语。

    不但无语，还没法反驳。

    怎么反驳嘛？

    当晚。

    更多的观众加入追剧大军, 在黄金时间段直接锁定了江浙卫视。

    准备观看《白夜追凶》。

    第四集。

    第五集。

    第六集。

    这个时间段内，江浙卫视的广告费也开始疯长了起来。

    哪位江浙卫视主张买下这部剧首播权的负责人。

    直接容光焕发。

    仿佛掉进了钱堆里面。

    这一晚，

    剧情同样的紧凑。

    特别是在两兄弟面对送餐员的时候。

    这段剧情告诉了观众一个伏笔, 

    如果杀死了哥哥，弟弟就名正言顺的成为哥哥了。

    这种假设，不知道在后面的剧情中会不会发生作用。

    虽然不知道会不会出现，

    但是绝对吸引到观众了。

    除此之外，还有案卷消失的第十页。

    到底是谁拿走了这第十页。

    也值得大家的思考。

    扑朔迷离的剧情犹如大网罗织，精彩点环环相扣。

    越大的吸引着观众的好奇。

    第二天。

    当《白夜追凶》的收视率再次以4.56％的稳坐第一的时候。

    其他的电视剧顿时不由地有些泄气。

    没机会了。

    他们想要超越《白夜追凶》。

    没机会了。

    不过，《白夜追凶》虽然稳坐第一，

    但是其他的剧差距和《白夜追凶》也不算太大。

    这说明了一个问题，

    那就是其他的剧也不差。

    甚至可以说，若是放在没有陆晨的档期，他们也能制霸整个档期，

    可惜，遇到了陆晨。

    只能排在了《白夜追凶》的后面。

    几大制片公司都瞬间放弃了继续宣传得想法。

    想要超越《白夜追凶》。

    第一二天没机会。

    后面大概率也是没机会了的，因为陆晨也不会给他们这个机会。

    所以，几大制片公司都不约而同收了不少宣传力度。

    包括银都传媒。

    “他仍旧是这个档期的最大赢家。”

    业内的人发出这样的感慨，这种感慨比当初的《琅琊榜》和《潜伏》还要真实。

