    “不把这些搬走对不起自己啊。”楚衡兴奋的看着这些还称得上崭新的战斗机甲。

    虽然他不会驾驶，他也没有兴趣驾驶。

    但是不妨碍他把这些全部搬走，还有破坏一下这里的安保一下啊。

    因为外面人也不会想到真有人可以在他们无视角的监控面前成功潜入到这片核心武器库区域，还能不经过大门的全部搬走。

    所以在这个战斗机甲的停机库里面根本没有任何的监控设备以及值班人员。

    这些战斗机甲一个个都像沉睡的钢铁战士待命在这里。

    楚衡知道他真正的目的是前往VIP地铁那里直接一路直通车抵达魔都中心。

    但是这个目的不妨碍他现在遇到宝物了稍微绕点路，把这些宝物全部搬走。

    所以他是小心翼翼的打开了那个通风管道通风口，保证等一下还能把这个通风口原封原样的还回去。

    他也是轻松飞檐走壁的进入这片停机库，笔直就去了【黑武士】那边，看着这个明显比其他战斗机甲更加高级一些的重型战甲。

    “不考虑系统，如果一开始能够拥有一台这个还能不断升级它也很不错啊。”楚衡憧憬的看着这台【黑武士】。

    不过他知道和暗黑猎场APP这个系统比，一台重型机甲还比不上这个系统能够发挥出来的威力。

    实际按照暗黑猎场APP目前发挥出来的威力已经远超一个战斗机甲团的战斗力。

    不说远的，他的远程轰炸技能已经不只有迫击炮小队一种，还因为空投召唤信号枪的升级已经激活了另外几种新的空投召唤支援技能。

    “还好，可以收进去。”楚衡摸上这台【黑武士】，想要利用系统功能把它数据化收入物品栏。

    它也和其他真实物品一样瞬间消失在他面前，使他的物品栏里多出了一个它对应的物品图像。

    不过因为这种东西属于大型机甲。

    所以物品栏能够把它收入进去，却也让它一个就占用了十个物品格！

    他一个才三百物品格，目前还没有找到途径扩展这个。

    所以……

    “还好这里一共才15台，加上这个黑色大家伙也才16台。”楚衡大概数了一下停留在这里的战斗机甲数量。

    发现这里一共停靠了十五台普通的战斗机甲还有一台这种黑色重型机甲。

    虽然把它们全部收入物品栏一下子会让他物品格被占用大半。

    但是这种好东西可是可遇不可求的。

    如果能找到什么远程操控或者让它们智能作战的办法，他等于一下子多出了十五个机甲战士外加一个黑武士队长。

    这种好处可不是普通的物品能够比较。

    “这里还有一个武器装备库。不过黑客技能被顶了，手头也没有入侵设备。”楚衡确认一下这里还有没有值得带走的东西时候，在这里找到了一个电子密码锁控制的尖端武器库。

    只是这个武器库通过指纹、虹膜还有密码多重安保控制。

    所以想要打开这里除了正常手段，就只能通过暴力破解。

    他也不相信他的这种贵宾金卡可以打开这种非常人需要打开进入的区域。

    相信他只要敢用，他肯定会第一次时间被发现还有暴露。

    “可惜了。”

    想到第一次见到黑色重甲机甲时候它手里的涡轮锯刀，他可以肯定在这个尖端武器库里一定有这种武器的备用品。

    只是现在想要打开这里的风险很高。

    他进入这里也只是顺路捡点宝贝。

    所以心里很可惜，但他也不是那么留恋。

    现在确认可以走了，他也不留痕迹的迅速重回通风管道，还把通风口原模原样的还原。

    确保没有差漏以后，继续根据刚才四翼无人机探索出来的状况前往VIP地铁那里。

    只是四翼无人机反馈回来的一个声音让他心头一颤，也立即停下了赶往VIP地铁那里的动作。

    “魔犬？”楚衡立即进入主观操控四翼无人机的状态，开始操控四翼无人机去主动寻找声音发出的源头。

    虽然这个声音出现的很短暂，但是他清楚认出来是魔犬嗅探的声音。

    他也成功让四翼无人机从通风管道里飞出去了，进入了一片类似地铁登车口站台的区域。

    只是这里空无一人，也没有地铁列车停靠。

    但是一头似曾相识的黑色魔犬立即让他震撼在这样地底的区域也会有怪物出现，最关键它是出现在这座地下VIP地铁的站台上！

    可能因为是四翼无人机的轻微动静吸引了它，让它好奇抬头看过来。

    楚衡通过四翼无人机的视野和它四目相对。

    认出来它还不是普通的野狗异变，它根本是和灵魂狩猎者属于同一个类型，也即是【异兽】！

    再考虑到这种魔犬往往伴随着魔巢产生，正是因为一种被命名为【魔犬血池】的魔巢可以不断孵化出产这种异化魔犬，这样也就意味着……

    楚衡立即控制四翼无人机往地铁通道里面移动，立刻吸引到了这头魔犬追赶过来想要破坏它。

    可是他这边怎么可能让这头异化魔犬如愿，所以他是将四翼无人机的飞行速度控制到最快。

    他也很快在这片位于百米地下的VIP地铁隧道的墙壁上看见了一团不断在蠕动的黑色烂肉。

    仔细看可以看到这团烂肉实际是空心的。

    在它中心里充斥了大量莹紫色的液体。

    仿佛一个正在孕育的子宫快速孵化着里面的什么生命！

    “魔巢……”楚衡看见这个东西已经看出来这就是一个魔巢，还是一个处于初期阶段的魔犬血池的魔巢。

    不过他的四翼无人机视野也在这个时候丢失。

    说明异化魔犬还是成功追上了这架四翼无人机，将它成功破坏。

    楚衡立即比对当前时间，参考他看到的魔巢当前状态在心里默算着魔犬血池魔巢通常的进化时间。

    “最多一个半小时后就可以完成……”

    楚衡知道除非在一个半小时内会有一辆地铁列车抵达，然后带领他离开这里前往魔都中心。

    这个魔犬血池将在一个小时后完全进化成为完全形态。

    然后它会以每十分钟孵化一头异化魔犬的速度产出新的异化魔犬，更是会以每半小时延展一米的速度迅速扩张占领整个VIP地铁通道！等到那时候……

