 李墨抬起手，眼前这些洛家子弟加起来都不会是他对手，更何况区区五骨修士，他一掌袭来，顿时，虚空发出一道爆响，一股恐怖的气浪，猛地冲向洛远！“砰！”

洛远强大的气势，在这掌风中，直接被粉碎，整个身躯，朝着后方倒飞，口中狂喷鲜血，一击便受了重伤！所有人都惊呆了，不曾想李墨的修为，竟如此强大！“还有些能耐，但别以为这样就可以随意凌辱我洛家子弟！”

洛飞直接走了出来，眼中闪过一丝杀意，猛地爆喝一声，“日月星斩！”

一股狂暴的气息，猛地爆发，所有洛家子弟皆是疯狂倒退起来，这股气势太强大了。

足足三柄飞剑，一同朝着虚空袭来，每一柄上，皆是散发这无尽的光芒，每一道光芒都不相同，相同是，强大的威势！轰！一道飞剑，猛地爆裂出剧烈的银芒，似乎一轮曜日，凭空升起，威压越来越强大了。

第二道飞剑，在虚空划过，形成了一个弯月，在曜日之旁，散发着银芒，无尽的光辉！第三道飞剑，在虚空划过，很奇异的，似乎飞剑直接断裂成无数碎片，很多闪耀的星辰光芒，出现在日月之旁，日月星，皆是出现虚空！“日月星斩，没想到洛飞师兄竟然修行到了最后一步，威势如此强大！”

“有的修士，只能修到第一步日斩，洛飞师兄已经大成了！”

“太强了，不愧是我洛家的强大道法，这一招使出，即便是同等境界的修士，也难以抵挡，这李墨非死即伤！”

“不错，看他如何抵挡？”

日，月，星，三道巨大的光芒，在虚空中疯狂闪耀着，一同朝着李墨袭来，每一道攻击，都是极为强大的，似乎无法阻挡！“去死吧，洛飞哥可是答应了，给我极大的好处！”

洛清眼眸虽然还微红，但却露出了浓浓的讽刺之色，对于李墨当日对她的态度，依然是耿耿于怀。

李墨平静的看着这一击，并没有任何异动，甚至连法宝都没有拿出来。

周遭众人看着李墨的样子，更是讽刺不已，难道放弃了？

在等死吗？

明知敌不过也不挣扎，就这样放弃？

众人越是瞧不起！曜日袭来，里面还透露着飞剑强大的威势，李墨这才缓缓抬起了手，身上修为之力涌动，隐忍不发，似乎并不是特别的强大，他的手，缓缓的伸向了曜日！旋即，狠狠的捏了下来！“轰！”

无数劲风疯狂的乱飞，到处肆虐，诸多洛家弟子，皆是难以承受，身上修为之力，纷纷运转，抵挡这股强大的波动，但他们的眼中，却露出了骇然之色。

因为，李墨赫然是用右手，直接将这曜日捏碎，一把握住了里面的飞剑！皓月袭来，李墨手持洛飞的飞剑，一击斩下，皓月，直接成为两半，无数劲风在此倒卷，漫天飞舞，气势庞大！叮铃一声，皓月中的飞剑，直接被击在地上，发出清脆的响声。

无数星辰再次袭来，好似漫天的繁星落下，极为的美丽，李墨抬头看着落下的漫天繁星，手腕再动，一道银芒落下，漫天的繁星消失了，第三道飞剑，不知从那里，再次落下！李墨的目光看向了洛远，手中的飞剑，狠狠一甩，眼中露出一抹寒意！洛远震惊了，骇然了，日月星斩，如此恐怖的道法，这李墨怎么可能如此轻易的抵挡？

轻描淡写，甚至都没有感受到他的实力到底如何，就很轻易的破解了，自己可是六骨境啊，他的实力难道是七骨，甚至八骨不成？

不然怎么可能这般轻松的抵挡？

他还在震惊之际，李墨手中那道飞剑，被甩了过来，在虚空发出嗡嗡的声音，周遭的虚空好似要被割裂一般，一股无法想象的力道袭来！李墨这一击，特意使出了真正的修为之力，他对洛飞已经生出了杀意，之前欺辱师兄多次，为难多次，这女子的陷害，若不是洛飞指示的，才怪！洛飞感受这一道飞剑的威势，顿时脸上露出了惊骇之意，他根本无法抵挡，这股气势太强大了，绝对的是一骨境修士，他完全抵挡不了，且他感受到了飞剑之上的杀意，露出惧怕之色，顿时大吼起来，“洛伯伯救我！”

洛飞话音未落，李墨便看向了身侧，因为，那里有一道飞剑，快速的袭来，猛地从李墨的一旁袭来，狠狠的撞击在李墨发出的飞剑之上！“砰！”

两道流光，从洛飞的两侧袭来，两柄飞剑，深深的刺入到了他的两旁，飞剑之上，夹杂的凌厉气势，甚至让他的头发，断裂了一撮，若是被击中，他必死无疑！“洛伯伯！”

洛飞心中惶恐，连忙对着远处走来那人拱手道，看见这人，他才重新有了底气，心中长呼一口气，还好为了以防万一，提前通知了洛伯伯，不然今日真的便死了，想到这里，他看着李墨的目光，更是露出了一丝杀意！“拜见洛蒙族叔，族伯！”

一众洛家子弟，皆是对着此人拜了起来。

走来的是一位中年修士，身穿一袭长袍，面色威严，伸手一招，方才那飞剑自动飞回，被他握在手中，缓步走来，目光看向李墨，露出一丝精光！“你是何人？

竟敢杀我洛家子弟？”

洛蒙眼中露出一丝杀意，冷冷质问道。

“问的很好！”

李墨淡淡看着洛蒙，平静的道：“我只能被你洛家子弟斩杀而不能反抗是么？

为何之前洛飞杀我你不出现，我斩杀洛飞之时，你便出现，你来的这么巧？”

此言一出，很多洛家子弟皆是微微疑惑，他们并不傻，虽然方才有铁证，但是洛蒙族叔还是来的太巧了，且洛家子弟，谁都知道，洛蒙族叔是支持洛飞的，两人关系极为密切。

但即便有疑惑，他们也不会帮着李墨，毕竟李墨是外人！“我只看到了你欲斩杀我洛家子弟，胆大包天！”

洛蒙冷声质问道，旋即看向周遭众修士，“谁能说说，这里发生了什么？”

 