    “没有啦，我和爸爸、柯南是过来找非迟哥的……”毛利兰笑着解释，想了想，不知道造船厂的事现在要不要保密，也就没往外说。

    “是吗？”横沟重悟一听没事件，也就没有追问，看向等在路边的出租车，“那你们现在是……”

    “去中华街吃饭，”池非迟看向横沟重悟和横沟重悟身后跟过来的两个警察，“横沟警官和两位要不要一起去？”

    横沟重悟回头看了看两位同事，还是一副无所谓的态度，“那边有家居酒屋很不错，我们打算过去聚一聚，就不给你们添麻烦了，不过你们看完了就快点走吧，别再闹出什么事情来……总之，我们还要去吃晚饭，就不打扰你们了！”

    池非迟在心里给横沟重悟点赞。

    这里警察不仅防商业间谍防小偷防绑匪，连瘟神来了都这么尽职尽责地劝退，很对得起真池集团每年以活动名义送出的警察免费餐饮劵和各种打折劵。

    问他为什么要让鹰取严男去其他地方订晚餐订酒店？

    除了安排一些事、让毛利小五郎等人认为鹰取严男在忙这个，掩饰一下鹰取严男去换车、去拿调查资料的时间，就是为了让死神小学生离他家造船厂远一点！

    毛利小五郎见横沟重悟带人离开，坐上出租车，还是忍不住半月眼吐槽，“真是的，我们又不是什么商业间谍，能惹出什么麻烦来啊。”

    毛利兰带着柯南跟上车，看了看坐到前座的池非迟，无语笑道，“而且横沟警官好像也不知道非迟哥算是这里的顾问……”

    柯南点了点头，“嗯！因为他看到我们就一直很嫌弃嘛，好像除了嫌弃就不关注别的了……”

    “麻烦去中华街……”池非迟对出租车司机说完，转头对柯南道，“自信一点，把‘好像’去掉。”

    柯南：“……”

    呵呵，池非迟这家伙损起人来连自己都不放过，说得像是横沟重悟嫌弃的人里没有自己一样。

    一群人离开了无比安全的造船厂附近，到了中华街后，池非迟打电话联系了鹰取严男，带毛利死神三人组去饭店门口找鹰取严男汇合。

    鹰取严男戴着墨镜、抱着文件袋站在门口，黑西服换成了相当惹眼的白西服，只不过下面的衬衫还是黑色，看到池非迟后，走上前低声道，“老板，晚餐和住宿酒店已经预订好了。”

    跑腿、订酒店什么的，好像是助理该做的工作，不过他也习惯了，反正他什么工作都可能去做，就是做不了保镖。

    只不过帮老板去拿趟文件，那里的环境还真够阴森恐怖的，去拍恐怖片都不用加滤镜或者特效。

    还好他心理素质强。

    柯南打量着鹰取严男，觉得鹰取严男脸型和八字胡有点眼熟，但一时又不说不上来为什么觉得熟悉。

    “老板，我们先吃饭，要是时间还早，我们可以在中华街逛一会儿，之后再去酒店。”池非迟假装不经意带路上前，挡住了柯南的视线。

    他不是担心柯南发现鹰取严男是组织的人，是担心鹰取严男被死神小学生盯久了，一会儿出事。

    到了店里，鹰取严男没跟几人坐一桌，自己跑到旁边一桌坐下。

    其他人不在，或者在组织的时候，他跟老板坐一起吃饭喝酒没压力，其他人在就算了吧，他不自在。

    “咦？”毛利兰惊讶看着跑到旁边去的鹰取严男。

    “别管他，他坐那边会比较自在，”池非迟说着，猜测鹰取严男是不是面对他家老师有压力，看到过来的服务生，还是放弃了让鹰取严男适应克服一下的打算，“你们看看想吃什么。”

    饭后，毛利小五郎问起池非迟的调查情况，在得知池非迟已经搞定之后，还有点兴致缺缺，被池非迟一句‘我好歹是名侦探毛利小五郎的大徒弟’又说得高兴起来，一路飘着去逛中华街。

    池非迟来过横滨中华街好几次，遇到过案子，也跟着工藤优作来找过人，这一次来，倒是第一次能好好逛逛，一时兴起，开始买大熊猫玩偶。

    小哀一个，不能偏心，越水也需要一个，小兰和柯南每人挑一个，想了想，三个熊孩子也要送一个……

    毛利兰看着货架、沙发上摆满了圆滚滚的大熊猫玩偶，拉着柯南挑选，“真的好可爱哦！”

    “看起来只是大小不同嘛……好了，决定了，我就要这个！”毛利小五郎抱着一个大熊猫乐道。

    静。

    毛利兰回头呆呆看着毛利小五郎，“爸爸……”

    柯南一头黑线。

    他们买玩偶，这个中年大叔凑什么热闹？

    池非迟倒是没说什么，看向站在一旁的鹰取严男，“鹰取，你也可以挑一只。”

    “我……”鹰取严男突然想起曾经被枪指着的事，心里无语了一瞬，感觉自己想拒绝老板时总会想那个画面很不对劲，不过也没再拒绝，“我能不能帮朋友家的孩子也带一只？”

    他记得伏特加那家伙挺喜欢大熊猫的。

    池非迟下意识在脑海里把鹰取严男的人际关系筛了一遍，也冒出伏特加围着团子打转的画面，看向等在一旁的店员，“你们这里一共有多少大熊猫玩偶？”

    女店员一愣，笑着回答，“加上仓库里有的，各位看的中号玩偶有50个，旁边的大号玩偶有25个，小号玩偶有一百多个，仓库就在后面，需要的话，我马上拿过来。”

    池非迟拿出记事本，写上自己在杯户町的公寓住址和联系方式，撕下纸张递给女店员，“25个大号玩偶我都要，两天后全部送到这个地方去，货运费用可以算进购买费用里。”

    “啊，好……”女店员接过纸张，回过神来，笑道，“东京并不远，货运费用我们可以帮您免除的！”

    池非迟又回头对毛利小五郎等人道，“现在买了，带回去不方便，到时候我送到侦探事务所。”

    “大号的吗？”毛利兰看了看旁边立起来只比自己矮一点点的玩偶，汗了汗，“会不会太大了一点？”

    “而且你买那么多做什么啊？”毛利小五郎无语道。

    “给孩子们也带几个，剩下送认识的人，”池非迟看了看柯南，神色平静道，“既然要买，不如买大号的，柯南和小哀背玩偶走路的样子很可爱。”

    柯南：“……”

    他觉得池非迟这是因为看着他们背着玩偶负重前行，能满足恶趣味！

    毛利兰：“……”

    这么大的玩偶，又圆滚滚的，她和她老爸也得用背的吧？

    在选购好大熊猫玩偶后，一群人没有久留，继续在街上逛了一圈，在毛利兰买了一些给妃英理等人的小礼物后，坐车到了酒店。

    琴酒给安排的车子很靠谱，东京车牌的黑色商务车，让池非迟‘带保镖低调过来调查’的说辞合适得不能再合适。

    由于毛利小五郎表示到中华街要买中华特色，还买了白酒，在房间拉着池非迟和鹰取严男喝酒，第二天一早睡到九点才爬起来，迷迷糊糊起床洗漱吃早餐，上车后还打了哈欠。

    “既然证据都到手了，我们是不是该去造船厂了啊？”

    “池哥哥早上已经去过了哦。”柯南提醒道。

    “哈？！”毛利小五郎一下子精神了，看向前座的池非迟，“那我们现在是……”

    池非迟回头道，“去镰仓。”

    毛利兰买的礼品还在车上，量比较多，他不可能丢下这些人自己走，既然都放假了，不如叫上鹰取一起去镰仓逛逛。

    柯南在车上坐好，忍不住吐槽道，“都是叔叔喝太多酒了！”

    “不过昨天晚上逛得太累，”毛利兰尴尬笑道，“我和柯南早上也起得比较晚，干脆就在酒店等爸爸你睡醒。”

    “真是的，”毛利小五郎见车子开动，往后一靠，又没了精神，“居然有为了争权夺利而不顾别人性命的家伙，我还想当着那家伙的面揭穿他的罪行，看看他被抓的沮丧表情呢！”

    鹰取严男：“……”

    想想他们……唉，真不知道老板是有多强的心理素质，才在这些正义人士身边待下去的。

    横滨到镰仓的车程也就半个小时。

    一路上，景色从繁华喧闹变成了秀丽复古。

    镰仓出名的也就是复古街景和古刹名寺，毛利兰带着柯南坐在后座翻着旅游手册，商量着先去哪里，还不忘问一问池非迟和鹰取严男。

    “非迟哥，你们呢？有没有特别想去的地方？”

    池非迟：“没有。”

    鹰取严男：“没有。”

    毛利兰汗了汗，心里感慨池非迟的保镖兼司机大概也兼跑腿助理还是很酷的。

    鹰取严男琢磨了一下，觉得既然丢开了组织成员的身份休假，就要友善一点，又补充道，“我是无所谓，早年我也到过镰仓旅行，很多景点都去过了。”

    “哎？”毛利兰来了兴趣，“你在做非迟哥保镖之前，也做过别人的保镖吗？”

    “只是喜欢到处游荡而已。”鹰取严男道。

    毛利兰见某个沉默保镖好像也没那么闷，笑了笑，“真是失礼，一直没有请教你的名字……”

    “叫我鹰取就好了。”鹰取严男道。

    “那你有什么地方推荐吗？”毛利兰又低头看着旅游手册纠结，“旅游手册上说，有一座寺庙外面有很多绣球花，我比较想去看看。”

    “我觉得那些寺庙看起来差不多，”鹰取严男耿直且漫不经心道，“去哪里都一样。”

    “是、是吗……”毛利兰汗了汗，不知该怎么接话，觉得这天即将聊死，看向柯南，“那我们就先去这里看看吧，柯南，你觉得呢？”

    “好啊！”柯南很面子地笑眯眯卖萌。

    嗯，他其实也觉得那些寺庙看起来差不多，去哪里都一样。

