    第012章：被发现   

    房间里的两个人已经到了水深火热的地步。

    

    偏偏就在这个时候，房间的门‘啪’地一声被打开。

    

    原本有说有笑站在门外的三个女生，脸色皆变了。

    

    最先反应过来的是宁念。

    

    宁念全身颤抖地握紧了拳头，瞪着床上的两个人，表情悲愤交加：“啊……你们两个在干什么！”

    

    原本处于天雷勾动地火的两个男女，因为突如其来闯入的三个人，吓得差点从床上滚下来。

    

    最先回过神的是司徒行，他忙松开身下的宁夏，侧过身挡住自己的重要位置，急忙捡起地上的裤子和衬衫，狼狈地穿了起来。

    

    因为太过紧张，司徒行的衬衫扣子都扣错了，裤子拉链也没有拉好，整个人看起来相当滑稽。

    

    倒是宁夏无比淡定地拉过被子盖在了自己的身上。

    

    穿好衣服后，司徒行灰头土脸地走到宁念的面前，伸手要去拉宁念的手，却被宁念避开了他的碰触。

    

    见她这个反应，司徒行只能苦苦哀求：“念念，对不起，我刚才只是一时鬼迷了心窍才做出了对不起你的事情，请你原谅我的一时冲动，我保证以后再也不会发生这种事情了。”

    

    不等念念开口，谢婉婉上前给了司徒行一巴掌，再用力拽住他的衣领怒骂道：“渣男！”

    

    刘品也没有让自己空闲着，她抬起自己的高跟鞋朝司徒行的大腿上用力踹，踹的司徒行一个大男人都站不稳。

    

    踹完后，刘品将衣袖往上面一撩，气盖山河地说：“枉费念念这么喜欢你，你竟然敢劈腿，看我今天不直接将你劈成两段。”

    

    眼看着刘品就要冲上来，司徒行吓得伸手挡住了自己的脸。

    

    宁念则是双手环胸，反应极其冷淡。

    其实不用她亲自动手，她的两个好姐妹也会替她出气。

    

    宁夏见司徒行被两个女人撕的有些难看，她不顾浑身赤裸，奔跑过来，将两个女人重重推开，挡在司徒行的面前，义正言辞地说：“你们够了哈！”

    

    谢婉婉扭了扭脖子，语气里难掩轻蔑：“宁夏，你是贱人生的吗？

    这么急赶着送上门给男人玩弄！你是有多欠收拾？

    你勾引谁不好，偏偏勾引自己姐姐的男朋友，你还配是人吗？”

    

    宁夏被骂的脸红脖子粗，她瞪着谢婉婉，不悦地说：“你骂谁贱人？

    就算司徒哥哥是宁念的男朋友，那又怎样？

    她们两个连婚都没有结，没有结婚前，婚姻恋爱都是自由的，你凭什么这样说我！你以为你是谁啊？”

    

    司徒行扯了扯宁夏的手臂，示意她少说几句。

    

    但是宁夏想到这层窗户纸已经被捅破，她干嘛还要装无辜，再说经过这么一闹，司徒行不可能再和宁念在一起。

    

    有司徒行这个靠山给她撑腰，宁夏的底气也足了。

    

    宁念摇头，真是没想到宁夏会这么不要脸！她还真是把小三当成了一份伟大的职业啊！不愧是遗传了她老妈，她们两个都是小三专业户。

    

    “臭不要脸的，信不信我现在就划花你的脸，让你以后都没脸再勾引男人？”

    谢婉婉说着就要冲过去挠宁夏的脸，宁夏吓得闪身一躲，害怕地躲在了司徒行的身后。

    

    “你别乱来，我要告你故意伤人罪！”

    说完，宁夏转过头怒视着宁念：“你不管管你的疯狗？”

    

    

