    第367章传说

    在兽世是个兽人都听说过神女的传说。

    龙瑶的美艳无双，足以匹配神女美貌。

    龙瑶只想着改变兽人的体制，让他们有足够的能力繁衍生息，再就是等待龙珠成熟。

    她不想去当什么救世主。

    “我可没有那么大本事！我的能力也有限，能够与城主做这个交易已经是极限，这个交易城主可做得？”

    有白虎城在背后给他们黑豹族撑腰，应该可以过一段安稳日子。

    白眉认定了龙瑶是神女，她不承认也认定了。

    “神女不承认我也已经认定，能够与神女做交易是我的荣幸。”

    以后有的时间接触神女，慢慢了解吧。

    神女的能力是他们现在紧急需要的。

    “那好！这两枚雪参足够缴纳黑豹部落的岁贡了吧？以后城主还有什么需求可以通过黑豹部落再去寻我。”

    她回去后打算带着那个小兽人隐居在森林中，然后找个地方种植一些草药，给人治病升级兽魂。

    “神女不留在白虎城吗？这里会比较安全，如果白猿城知道了神女的存在，恐怕会对你不利。”

    白眉也不是信口开河，白猿城兽人嗜杀成性，烧杀抢掠无恶不作。

    要不是他们白虎城还有点实力，早就被白猿城灭了。

    白猿城坐落在北方，气候干燥常年冰雪覆盖，猎物也就稀缺。

    他们为了生存下去就会到他们这里来烧杀抢掠，每一年都会来抢夺那么几次。

    “白猿城？他们的城主兽魂比你高？”

    三星兽魂的兽人在这里已经是很高的实力了。

    如果白猿城主实力还要高，他们对付起来就很困难了。

    “跟我一样，否则这些年白虎城庇护下的部落也不会这么安稳。”

    白眉想要急切的升级兽魂，就是为了以防万一。

    白猿城与白虎城早晚会有一战，那时候他们实力不济，只有被灭的下场。

    “城主吃完这个雪参一定会再升级一颗星的兽魂，到时候城主就可以与他们有一战之力。”

    这笔交易到目前为止也算是达成了。

    “好！我相信巫师的能力。”

    白眉这才正式接过她手里的雪参。

    “那这么说城主是打算与我做这一笔交易了？”

    龙瑶想要尽快回去，那个孩子的病不是那么好治疗的。

    “那当然！这笔交易我还打算与巫师一直做下去，希望我们的合作长长久久。”

    白眉心中已经确定她就是神女，这笔买卖不亏。

    “那好！我们就后会有期了！”

    龙瑶起身打算离开。

    “神女！你真不打算留下吗？”

    白眉除去正事，突然变得腼腆了很多。

    脸颊通红，双手也不安的攥着衣角。

    龙瑶被他的转变搞得有些懵，刚才还一本正经的样子，现在怎么变得害羞了？

    “我就不留下了！我还有很多事情要做，我们后会有期了。”

    龙瑶转身毫不留恋的离开了后厅。

    “哎——！”

    白眉还想着挽留她，对着她的背影嘴角翕翕再难开口。

    豹申等人跟在龙瑶身后，无精打采的走着。

    龙瑶怀中的孩子气息微弱，双腿肌无力毫无知觉的晃荡着。

    (本章完)

