    清香扑鼻，玉焰果终于成熟了。

    巨鳄与白蛇两头妖兽斗了这么久，知道最后临死前也没能够见到玉焰果成熟。沼泽毒蜥头领费尽了心机，依旧没能够将这玉焰果得到。

    这一切，如今都便宜了叶林。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    几步来到玉焰果树旁边，叶林没有任何的犹豫，直接将三枚玉焰果摘了下来。

    天知道周围是不是还有什么强大的妖兽觊觎这玉焰果，摘下了玉焰果之后，叶林完全顾不得去欣赏一下这玉焰果的样子，直接将之收入了乾坤戒之中。旋即，叶林连玉焰果树身下的枝干也不放过，将之连根拔起，同样收入乾坤戒中。

    这玉焰果树能够培养出玉焰果这样的好东西，它的枝干自然也是不俗，用之炼丹也是一种极其珍贵的灵材。

    接着，叶林并没有离开。玉焰果和玉焰果树都已经被收入乾坤戒之中，自然不必担心还会引起其他妖兽的觊觎了。

    此刻的叶林，目光望着玉焰果树之前生长的位置。被叶林连根拔起之后，地面上出现了一个深坑。而此刻，这个深坑之中，正有着浓郁的灵气喷薄出来。

    想了想，叶林举起凡尘灵剑，对着深坑就是一剑刺入。

    “哗啦啦——”

    一阵坍塌之声想起，剑气深入泥土十来米之后，下方竟然是一个空洞。而随着这个空洞的出现，更加浓郁的灵气喷了出来。

    “果然，这下面就是灵脉所在之处了。这玉焰果也只有生长在灵脉之上，才能够获得足够它生长的养分。”叶林心中暗道，手中却是丝毫不停，连续几剑下去，他面前的土地直接塌陷下去，露出一个几米方圆的大洞。

    精神力探查了一番之后，叶林毫不犹豫地跳入了这个大洞之中。

    下方，有着一片巨大的空间。虽然深埋地下，却是并不黑暗，因为这空间之中，到处都是晶莹剔透的灵石，闪烁着淡淡的荧光。一枚灵石散发出来的荧光或许黯淡，但是千万枚的灵石一同散发出来的光芒，足以将这个地下空间照耀得纤毫毕现了。

    “这一条灵脉，绝对是一条上品灵脉！”叶林观察了片刻，得出了结论。

    修炼界中，能够拥有上品灵脉的修炼势力其实并不多，每一个势力都是巨无霸的存在。上品灵脉能够给一方势力带来的底蕴，绝对是无法想象的。

    叶林没有去收集那些灵石，这一次，他的目标可不仅仅只有这些灵石，他真正想要做的，是将整条灵脉直接从地脉上抽离，将之带到地球上。

    不过在这之前，他必须要找到灵脉的核心之地，只有在灵脉核心之地，才会产生灵脉之灵。想要将灵脉抽离，最重要的一点就是降服灵脉之灵。

    感受了一番空气之中的灵气流向，叶林确定了方向，朝着灵脉的深处探索而去。越是朝着里面走，墙壁上，地面上镶嵌着的灵石就越多，品质也越来越高。

    叶林知道，自己的方向对了。

    又走了半个小时，叶林的脚步终于停下。在他的面前，有着一条神龙拦路。

