    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！顺便弱弱的求一下支持，比如打赏...月票...推荐票什么的...）

    地面上的一切，漂浮在天空之中的无言自然是全部尽收于眼底了，但是那些参与战斗的人的表现，无言只是撇了撇嘴，便不加理会了。.

    对于无言来说，那些人的表现，实在是有点夸张了，确实，‘佛拉克西纳斯’带来的效果，无疑是震撼的，但是那仅仅是建立在那些人以为‘佛拉克西纳斯’是‘浮空艇’的设想上，实则，‘佛拉克西纳斯’，根本就不是什么‘浮空艇’，更准确来说，应该算是一个大型的黄金兵装！

    那些人之所以会如此震撼，无言多多少少能够猜到一点，‘佛拉克西纳斯’用在这种大型的战争上面，那是无往不利的，而这样一件战争兵器，只要是拥有势力的人，都不会不想得到！

    试想一下，当两个势力发生冲突，并且到了不是你死就是我活的地步之后，双方碰撞在一起，猛然开战，而一方却拥有这么一件专门用于战争中的兵器，那么，对于敌方来说，该是一件多么恐怖的事情啊…

    或许，以‘佛拉克西纳斯’的能力，对上那些八阶以上的强者，能够起到的作用并不是很大，可是，一个家族，一个势力，他们的手下，难道会是八阶之类的顶尖强者最多吗？那当然是不可能的事了，最多的，必定是那些实力比较弱的人！

    而对付那些实力较弱的人组成的大军，用‘佛拉克西纳斯’，那么起到的效果可就大了，除去巅峰的战力不说，绝对是可以将一个势力给抹消的存在！

    如果拥有这样一件战争利器，那么在战争上，持有者一定无往不利，再加上，他们还把‘佛拉克西纳斯’当成了一艘特殊的浮空艇，这就导致了他们心中，出现了一个这样的想法…

    这样的战争兵器，是可以量产了！

    两个原因，相加在了一起，才是在场的那些大势力的成员们，真正心中惊骇的理由！

    明白了那些人心中的想法，无言自然不会去理会太多了，对于他来说，那些势力到底有什么样的想法，那是跟他一点关系都没有的，如果真的对自己的‘佛拉克西纳斯’产生了贪婪之心，那么，来抢便是了！

    只要有人可以抢走宝具化了之后，专属于自己，谁都没有办法取走的‘佛拉克西纳斯’，那么，无言不但不会在第一时间里仇视对方，反而会跟他请教一下方法，然后到‘fate’的世界里，去打劫金闪闪的‘王之财宝’去…

    比起那些人，无言更关注的，是‘佛拉克西纳斯’的效果！

    ‘佛拉克西纳斯’没有让自己失望，不愧是被系统直接评价为b级装备的黄金兵装，单打独斗上，‘佛拉克西纳斯’比不上‘王之财宝’，甚至连‘贽殿遮那’都比不过！

    可是在这种战争上面，充当堡垒要塞，那是绝对妥妥的了，没有什么兵装可以比得上它，至少无言亲眼见过的，还没有！

    特别是‘佛拉克西纳斯’里，还自带了‘territory（随意领域）’这种防御型的配备，即使是在单打独斗中，也能发挥作用了！

    仅仅论防御的话，‘territory（随意领域）’，已经是不输给伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’了，仅比阿斯特蕾亚的‘aegis=l（区域型防护盾）’弱上一筹！

    “还真是捡到宝了…不，应该是收到宝了…”无言笑了笑，对着身后的空中舰艇招了招手，顿时，空中舰艇的表面上开了一道门，而雏菊、小芙兰两女，则是站在了门口处…

    “伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，去把雏菊和小芙兰接过来吧！”

    “是！master！”两名天使少女背后翅膀一震，来到了雏菊与小芙兰的面前，将两女给接了下来。

    见到两女被伊卡洛斯、阿斯特蕾亚带下来了，无言才手往后一挥，一圈绯红色的空间涟漪出现在了‘佛拉克西纳斯’的背后，将整艘空中舰艇给吞没了进去了…

    眼睁睁的看着那艘强大的‘浮空艇’消失，地面上的人纷纷面面相觑了起来，眼中有着疑惑的神色，好像，在刚出场的时候，那艘‘浮空艇’，也是凭空出现来着，现在又凭空消失了？…

    将‘佛拉克西纳斯’收进了‘王之财宝’后，无言又看向了那些死亡的魔兽，不由自主的舔了舔自己的嘴唇，笑道：“新的道具点和能力点有着落了…”

    话落，无言便是从空中飞了下来，见状，一旁，分别抱着雏菊和小芙兰的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚连忙跟了上去，五人在众目睽睽之下，降落在了地面上了…

    “言！”远处，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人同时挤开了人群，朝着无言的方向跑了过来，等来到无言的身前时，美琴迫不及待的先开口了。

    “言，刚刚那艘战舰…”

    “哦，那是我在另一个世界的收获…”无言对着众女们笑了笑，环视了她们一眼，叹了一口气。“虽然对你们来说，我离开的时间，只有半天不到，但我还是想说一句，好久不见啊…”

    “哦？是吗？”食蜂操祈捂着嘴，笑了起来了，一对星眸微微眯起，里面透露出了谁都能够发现的戏谑。“难道，你没有想过，最好永远不要见到我们才好吗？”

    “哈？”无言被食蜂操祈的一句话给说的莫名其妙了。“为什么要这样想？我从来就没有这样想过啊！”

    “是这样吗？”食蜂操祈脸上充满了怀疑，似笑非笑的说道：“一般有了新欢的男人，不都这么想的吗？”

    闻言，无言差点没有一个口水直接喷了出来，而众女们却是一惊，猛的转头看向了无言！

    “呐，言…”会长大人笑容如花，显得非常的美丽。“你应该没有在副本世界里面乱来吧？…”

    摇头，拼命的摇头…

    “呐，言…”炮姐笑容如花，额头上却是闪过了一丝电火花。“你应该没有再给我们添加同伴了吧？…

    摇头，僵硬的摇头…

    “呐，言…”女王大人笑容如花，可这花，看起来是那么的冷艳。“你应该没有说谎吧？…”

    摇头，木然的摇头，随后，在所有少女们紧紧逼迫的目光注视下，才艰难的微微点了点头，看到无言点头，雏菊、美琴、食蜂操祈三女的脸色，立刻是阴沉了下来了。

    瞧见三女阴沉的表情，无言吓了一大跳，连忙说道：“我没有随便乱来，真的，我给咱们找的同伴，都是非常乖，非常好相处的女孩子，你们一定会喜欢她们的！”

    “喜欢她们？”美琴怒极反笑。“你觉得，你这句话现实吗？”

    无言苦笑了一下。“现在我召唤点暂时不足，还不会召唤她们，等召唤了之后，你们见到了本人就知道了，我敢打包票，你们一定会相处得很好的…”

    食蜂操祈直直的盯了无言一会，良久之后，才冷哼了一声，扭过头去。“希望你说的是真的！”

    “当然是真的了！”

    这句话，无言说的是充满了自信，以十香、四糸乃两人天真浪漫，可爱单纯的姓格，绝对不会有人讨厌得了她们的，琴里的姓格，虽然有点傲娇，但这里最不缺的就是傲娇少女了，至于狂三，除了那个随时有可能发狂的姓格之外，她跟女王大人，有差别吗？…(未完待续。)        

