    午后的阳光强烈，空气里没有一丝风流动，天气热得不行。
    宁涛在一家米粉店里一边吃着一碗炸酱米线，一边打量着马路对面的小区。
    这个小区名叫幸福小区。很小的一块地皮上矗立着十几幢砖混结构的楼房，绿化少得可怜，不少的墙体上都出现了裂缝，建筑质量低劣。
    幸福小区就是当年江一龙强拆的村子的村民的安置小区，江一龙拆了他们的家园，却只给了他们一点少得可怜的拆迁补偿，然后又哄骗他们拿出积蓄买了幸福小区里的房子。这一买一卖，江一龙倒是赚了个盆满钵满，可苦了这些村民。
    一个少女走进了小食店，叫了一碗米线。
    宁涛移目看了少女一眼。少女大致十八九岁的年龄，脸蛋清雅精致，尤其是一双眼睛，乌溜溜的很有神。她穿着一件薄棉体恤衫和一条很短的热裤，雪白的大腿曝露在空气中，浑身都散发着青春的活力和诱人的因子。
    少女凶巴巴地瞪了宁涛一眼，似乎不满他看她。
    宁涛收回了视线，起身去正在煮米线的老板付钱。老板给他找零钱的时候，他的心里暗暗地道：“这样下去也不是办法，我仅有几百钱积蓄，诊所又不赚钱，可我得吃饭啊，我还得想个路子赚钱才行。”
    “小兄弟，味道不好吃吗？”小食店老板见宁涛愁眉苦脸的样子，忍不住问道。
    宁涛收起老板找的零钱，随口说道：“不是，味道不错，你忙着吧。”
    小食店老板客气地道：“好勒，以后再来照顾我的生意。”
    宁涛回到他刚坐过的餐桌前，可当他准备拿他的小药箱的时候却发现他的小药箱不见了，连带那个少女也不见了。他跟着移目店外的马路，可马路上空荡荡的，连个鬼影都没有。
    这时小食店老板端着一碗煮好的米线走了过来，一脸错愕的表情，“人呢？”
    宁涛问道：“老板，你认识刚才那姑娘吗？”
    小食店老板郁闷地道：“不认识，真倒霉，开玩笑也不能这样开啊，我这小本经营容易吗？”
    这是遇上贼了。
    宁涛的鼻子动了动，很快就锁定了那个少女的气味。他走出小食店，循着少女留下的气味追踪了下去。
    这里是山城郊区，位置偏僻，有马路却没有公交车。那个少女是步行过来，没有任何交通工具。仅仅是凭这两点宁涛便可以判定她就住在这附近，而且不会太远。
    烈日当头，宁涛被晒得头昏脑胀，也很生气，“我都这么穷你还偷我，抓住你我非要让你也好好享受一下日光浴不可！”
    十多分钟后，马路到了尽头，一座破旧的两层楼房进入了宁涛的视线。楼房前是一个院子，还有一道生了锈的大铁门，铁门的门楣上挂着一只写着“阳光孤儿院”的牌匾。
    那个少女的气味进了铁门，院子里和楼房里到处都是她的气味。
    “她是一个孤儿吗？”这个情况让宁涛感到意外，他伸手敲了敲门。
    咚咚咚！
    宁涛没用多大的力气敲门，但破旧的铁门却发出了很响亮的声音。
    “谁啊？”一个稚嫩的声音传来，还有拖鞋走路的声音。
    铁门打开，一个小女孩站在门后用好奇的眼神看着宁涛。小女孩大约六七岁的样子，穿着一件宽大的男孩的汗衫，差不多包住了她整个身子，脸也脏兮兮的。
    “叔叔你找谁？”小女孩用稚嫩的声音问道。
    宁涛蹲在小女孩的面前，面带笑容，“小妹妹你叫什么名字？”
    小女孩说道：“我叫李小玉，我今年六岁。”
    宁涛轻轻摸了摸李小玉的头，温和地道：“小玉真乖，我来找一个大姐姐，她有一双很漂亮的眼睛，她就住在这里，小玉你能带我去找她吗？”
    李小玉歪着脑袋说道：“叔叔你是找苏雅姐姐吗？”
    宁涛笑了一下，“嗯，我就是找苏雅姐姐。”
    李小玉说道：“叔叔你进来，我带你去。”
    宁涛进了门，李小玉用小手推动铁门要关门，可她实在是太小了，推的很吃力。
    “我帮你。”宁涛伸手帮李小玉关上了大铁门。
    李小玉走在前面带路，一边说道：“叔叔，这里是孤儿院，我们都是孤儿，你给我们捐点钱吧……”她回头看了宁涛一眼，跟着又补了一句，“没钱，衣服和吃的也行。”
    小玉的小眼神让宁涛感到有些无语，“待会儿叔叔给小玉买糖。”
    李小玉露开心的笑了，“谢谢叔叔，我要吃薯片，还有巧克力！小伙伴门，快出来呀，有叔叔来看我们啦，要给我们买糖吃！”
    她还真是仗义啊，糖都还没用到手就开始召唤小伙伴了。
    一大群孩子从不同的房间之中跑了出来，转眼就将宁涛围了起来，一个个伸出脏兮兮的小手要糖。他们的年龄都很小，最小的只有三四岁的样子，最大的也不过十岁的样子。他们身上的衣服破破烂烂，脏兮兮的，有一个小男孩甚至穿着女孩子的裙子，好可怜的样子。
    宁涛的心里酸酸的，他将身上所有的钱都掏了出来放到了李小玉的手中，“叔叔的身上就这么多，都给你，拿去给你的小伙伴们买好吃的吧。”
    “叔叔你真好，谢谢叔叔，我先带叔叔去找苏雅姐姐。”李小玉的小嘴很甜，她将一百十来块钱紧紧抓在手里，然后又领着宁涛向楼房一侧的一间瓦房走去。
    一大群孩子跟着走，吵吵闹闹，蹦蹦跳跳，比过六一儿童节还开心。
    靠近瓦房的时候，宁涛抬头看了一眼楼房的天台，不过只是看了一眼，李小玉推开瓦房的门进屋的时候他也跟着走了进去。
    进了屋，宁涛看见一个躺在床上的女人，年龄大约六十左右，脸色苍白，头发油油的，大概很久没洗了。床边的一张小桌上放着一碗褐色的药汤，还有一只熬药的砂罐，里面装着大半罐药渣。小桌子上还有一堆西药的盒子，以及一张塑封的工作牌，上面有她的照片和名字。她叫周玉凤，是阳光孤儿院的院长。
    屋子的一角放着一台电风扇，它呼呼地扇动着，可屋子里还是很闷热。整个屋子里最值钱的大概就是一台长虹牌的电视机，却也不是液晶的，又老又旧，脏兮兮的屏幕上还栖息着几只苍蝇。
    周玉凤闭着眼睛，似乎没用察觉到屋子里来了人。
    那个少女并不在这个屋子里。
    宁涛的视线落在了周玉凤的脸上，在他的视线里周玉凤身体周围弥漫着一团五颜六色的气，不同的颜色对应不同的器官。他的鼻孔里也涌进了成百上千种气味，包括周玉凤的内脏所散发出来的气味。
    就是这一望，一闻，短短几秒钟的时间宁涛已经掌握了周玉凤的病情。她的肝脏硬化了，还有腹水的症状。这种病有钱去大医院做个肝移植的手术还能活，可她显然不具备这种经济条件。
    “奇怪，苏雅姐姐刚刚还在屋子里的，哪去了？”李小玉左看右看，一脸奇怪的表情。
    宁涛说道：“你的苏雅姐姐在天台上，你去跟她说，我想和她谈谈。”然后他又补了一句，“嗯，你让她把我箱子拿过来，我能给周阿姨治病。”
    李小玉好奇地道：“叔叔，你是医生吗？”
    宁涛笑着点了一下头，“嗯，快去吧。”
    “叔叔，你能治好院长婆婆吗？”李小玉又问。
    宁涛说道：“能，快去吧。”
    “太好了，我马上去叫苏雅姐姐！”李小玉转身跑出了门。
    宁涛来到床边，下意识地想拿出账本竹简给周玉凤测一下善念功德，才想起账本竹简就装在小药箱之中，而它已经被那个叫苏雅的漂亮女贼给偷了。
    这时躺在床上的周玉凤缓缓睁开了眼睛，她看着宁涛，声音虚弱地道：“小伙子，你和小玉的对话我都听见了……咳咳……”
    宁涛凑到了床边，关切地道：“阿姨你慢点说，也不用担心什么，我不是坏人。”
    “苏雅不是坏女孩……她、她偷东西都是为了孤儿院里的孩子……不要告她……不要伤害她……我求求你……”周玉凤挣扎着想要爬起来。
    宁涛赶紧伸手压住她的肩头，“阿姨，不要担心，我不会伤害她的，请放心吧。”
    其实，不用周玉凤帮苏雅说好话，宁涛也已经根据他在这个孤儿院的所看所感有了自己的判断。那个叫苏雅的少女偷东西并不是为了她自己，而是为了孤儿院里的可怜的孩子，还有卧病在床的周院长，她是一个心地善良的“侠盗”。
    “叔叔，我找到苏雅姐姐了！”李小玉从门口跑了进来，脸上的表情就好像是完成了一个重要的任务一样。
    宁涛转身，不只看到了李小玉还看到了苏雅，她就是那个在小食店里遇到的少女。她站在门外，手里提着他的小药箱，脸色看上去有些紧张。
    “你……”苏雅想说什么，但只说了一个字出来。
    “阿姨你先休息一下，我和苏雅出去聊聊就回来。”宁涛向苏雅走去。
    周玉凤叹了一口气，没说什么。
    “叔叔，我可以和小伙伴们去小卖部买糖吗？”李小玉追着宁涛的脚步问道。
    宁涛伸手拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“当然可以。”
    李小玉撒腿就跑。
    苏雅唠叨了一句，“你就知道吃，过马路小心一点。”
    李小玉回头冲苏雅吐了一下舌头，“略略略！”
    宁涛被她逗笑了，可不知道为什么他的心里却是一种沉甸甸的感受。
