    居元武踩水功夫是三人里面最烂的，所以就靠王宗和慎天宫带着走，到了第二天中午才到了东川岛，不过这已经算非常幸运了，若是遇到暴风，除了会避水的王宗，就连慎天宫都不一定能全须全尾地回去。

    三人都是又累又渴，在薛妮儿家里，王宗作为“主人”款待了两人，薛妮儿厨艺确实也可以，她做的饭招待人也不算给王宗丢面子。

    稍微恢复了体力后，王宗将鲛珠与画戟摆上了桌子。

    “两件宝物，怎么分？”

    鲛人首领一个画戟一个蛟珠，应该是慎天宫与王宗平分，但两件宝物的价值没办法评估，所以慎天宫迟疑了。

    虽然不会用，但他也没想发扬精神把宝物直接送给王宗，因为这两样东西对水族有用，拿到后明年可以在水晶宫换宝物，说不得就能换到一个特别有用的丹药。

    “这样，既然无法决定，我拿丹药来换，两件都归我。”

    说罢，一个龙虎豹胎丸放在了慎天宫与居元武跟前。

    “龙虎豹胎丸！”

    慎天宫是识货的，直接惊呼，他练的是后天功法，所以当年入先天也用了丹药，用的正是这龙虎豹胎丸。

    “王师傅，这个贵重了！”

    宝贝或者丹药好不好，关键看有没有用，慎天宫来水晶宫找的就是这个丹药，若没有这个丹药，居元武卡在化劲这个关节上一辈子都有可能。

    看狂喜的居元武想要又不好意思拿的样子，王宗把丹药往他跟前一推，说道：“龙虎豹胎丸与你有用，你就拿着吧，我有师长是修行人，这两件东西说不得对他有用。”

    居元武还想说点场面话，慎天宫主动接话道：“大恩不言谢，这个人情我领了，以后王师傅有事找我既是。”

    居元武也连忙道：“以后王师傅若有吩咐，我一定出手！”

    这个可以！

    慎天宫可是先天丹劲武师，若是居元武也顺利突破先天的话，两个先天武师的人情分量绝对值得。

    居元武拿到丹药着急使用，所以也没有休息，两人与王宗告别后坐着东川岛的渔船回去崂山了。

    王宗累了一天，身上全是海水晒的盐，二人走后王宗洗了个澡，出来时看到董小玉正盯着那颗鲛珠一动不动的。

    “小玉，你认识这珠子？”

    董小玉摇摇头：“不认识，但我知道这是先天胚胎，可以用来给鬼物化形也可以祭炼为法宝。”

    先天胚胎，鬼物化形？

    这不就是给董小玉用的？

    “小玉，你若通过这个化形就能变成人了？”

    董小玉仍旧盯着珠子，头也不回道：：“不知道算什么，但肯定不算鬼物了。”

    一直以来没有身体都是董小玉的软肋，现在有了这么一个宝贝能让她脱离鬼身，自然非常期待。

    反正这珠子对王宗也没用，王宗顺水推舟道：“那这珠子你用了吧，若是成就人身也算你一场造化。”

    董小玉感激不已，她用过王宗不少丹药，再说什么感激的话就是矫情，只是暗暗发誓以后一定要做牛做马报答王宗。

    “化形时间未知，还请公子为奴家护法！”

    董小玉娇声一句，化作一阵青烟进了珠子里，但珠子却没有任何变化，王宗只能先收好，他开始盘点这次收获了。

    七套后天丹药，一部先天功法《碧海潮生功》。

    碧海潮生功，总共分为四个境界，分别是碧幽、海阔、潮起与生月，对应的是明劲、暗劲、化劲和丹劲。

    修炼的真气为海上碧幽气，到了生月的境界时也就是报丹，达到先天武师境界。

    与《六阳功》不同的是没有容煞的境界，所以只是先天功法。

    但已经非常不错了，王宗相信若是慎天宫修炼这门功法，中年时候就能达到先天，不用等几十年。

    一般修炼后天功法的，体内有了内力后都没有任何属性，随便改换任何一种内功功法都可以，而王宗修炼六阳功后真气属性已经定了，除非放弃六阳功，否则再修炼碧海潮生功会有真气冲突。

    这门功法给谁修炼？

    李妙青的话与王宗一同修炼天人境界的六阳功既是，这功法倒是可以传给开宗立派后的徒弟。

    想到这里王宗心念一动，正好自己有主线任务，莫不若将这门功法作为门派内功来用？

    而且这功法适合海边人修炼，东川岛正合适。

    于是晚饭的时候王宗对薛妮儿与陈苗苗两人宣布，自己要开宗立派收徒。

    薛妮儿大喜，立刻就要让陈苗苗跪下来拜师，虽然之前王宗提出教她读书写字的时候陈苗苗已经跪了一次，但完全不一样。

    上次就是私塾先生收学生一样，这次可真的是传承了。

    王宗喝了苗苗端的茶，心里点头，苗苗年龄小，学东西快，反正练习内功对年龄没有要求，等她内功入门有了气力后再学十方武斗术胡也不迟。

    喝完苗苗的茶后王宗瞥了一眼薛妮儿道：“我收徒不论年龄大小，你若是勤奋，我也愿收你为徒。”

    薛妮儿一听王宗还要收自己为徒，一脸的不可思议，以前有人图她的色，可没人想要收她为徒。

    王宗看薛妮儿发愣，说道：“怎么？不愿意？”

    薛妮儿哪有什么不愿意，看王宗每日在海里出入无忌，还能徒手抓鱼，这种本事在她眼里就是顶天的本领了，她可从未奢望过王宗会传给她女儿，没想到连她也算上了。

    “师父！”

    薛妮儿跪下奉茶，王宗喝过后，门下两个徒弟都有了。

    收徒而已，首先看忠心和心性，心性说不好，但忠心薛妮儿肯定有的，王宗这里白吃白喝这么久薛妮儿都没有一声怨言，收就收了，有王宗督促加上先天功法，用不了几年薛妮儿与陈苗苗都能进阶暗劲。

    “你们听好了，我立的这门派名叫东川门，以后可以门人自居。”

    东川就是取了东川岛的名字，王宗本身对取名就不在行，索性以门派发源地取名，这也是很多门派取名的规则。

    当天晚上王宗把碧海潮生功的功法说给了二人听，里面涉及了很多关键名词，王宗解释不清，只能画了一个人体气脉图慢慢说。

    就算这样，一大一小二女还是有些似懂非懂。

    王宗突然觉得自己收徒有些草率了。

