    绫子诉苦道：“唉，坂木大人，那只皮卡丘真的太强了啊？你知道吗，当时我们在一之岛上的灯火山的时候，那只皮卡丘竟然击败了火焰鸟啊！”

    “哦~你说火焰鸟，被那只皮卡丘打败了。”坂木的神情终于有了一些变化。此时的喵喵也仔细观察着坂木老大的神情。

    坂木沉思了一会儿，缓缓地说到：“我知道了，你们继续跟着那只皮卡丘，收集和它有关的信息。就这样。绫子，你先退下，我有些事要和喵喵谈。”

    “啊！这······好吧。”绫子只好离开了房间，虽然很好奇坂木老大到底要和喵喵说些什么，但是着毕竟是老大的命令。

    等到绫子走后，喵喵主动问道：“坂木老大，这次支开绫子，又是要告诉我什么？”

    “最近，头疼的事情很多啊！”坂木放开了怀中的猫老大，揉了揉额头感叹道。“那边的实验，还是一点进展没有，还险些功亏一篑。你们这边，我又很难派出人手。本来我是放弃捕捉到这只特殊的皮卡丘了，但是······”

    顿时，屏幕上坂木的眼神突变，嘴角逐渐上扬，露出奸诈的神情，说道：“我居然遇到了一个不可多得的人才！”

    “人，人才？”看到坂木这个微妙的神情，喵喵有些瘆得慌。

    说着，坂木招了招手，一个清纯可爱的小脸从屏幕左侧的边缘，冒了出来。“你好啊，喵喵前辈。久闻你的大名了。”一个清脆灵盈的女声传了出来。

    “你是？”喵喵警惕的问道。

    “先自我介绍下吧，我是刚加入火箭队不久的库洛。现在和你一样，是坂木老大的直派特务。”女声的身影完全出现在了屏幕上，只见她一头乌黑的长发，身穿着黑色的连衣裙，而她的眼睛宛如妖精一般，灵动异然。

    刚加入火箭队不久，就能成为坂木老大的直派人员，这个女孩真的有什么过人之处吗？喵喵不禁疑惑。

    “到时候就由她，协助你将那只皮卡丘捉到。不管什么手段。”

    “喵喵前辈，拜拜了，要不了多久，我们就会再见了。”库洛说完，通话也就结束了。

    喵喵一想到马上又得和一个小女生共事，不由地头疼了起来。“有了一个绫子还不够喵，真的是烦死人了。希望这个‘库洛’不会像绫子那个笨蛋一样吧喵。”

    而此时，在彩虹市的火箭队秘密基地内，刚挂断了喵喵通话的坂木站起了身，一遍往门外走着，一遍对少女说道：“总部那边还需要我去，这里就暂时交给你和美月了。”

    “知道了，坂木老大。我不会辜负你的期望的，嘻嘻！”库洛笑道。

    随着小智和小霞在艾利佳家里吃完了晚饭，回到了宝可梦中心，两人来到彩虹市的第一天就这样结束了。

    躺在下铺的小智，不免觉得今天的一天，过的还真漫长啊。一想到还要在彩虹市待上好几天，小智就感觉有些期待，不知道在这座都市里，还会经历什么。

    关于道馆挑战的事，艾利佳在晚饭期间，告诉小智，即使场地没有了，她还是可以接受挑战，然后发给小智徽章的。不过小智还是想和宝可梦们完全恢复关系，再去挑战。

    小智手握着宝贝球，直直的抬了起来。暗夜中，小智依旧露出阳光般的笑容，心里暗道：宝可梦大师，我一定会到达！

    “喂，小智。”上铺的小霞冷不丁地说道，“你不会还没睡着，十分中二看着自己的宝贝球，心里想着；‘宝可梦大师，一定会当上的！’的，什么之类的吧？”

    “额~”这家伙是有读心术吗？自己明明没有说出口啊！小智还没开口，小霞继续说道：“算了吧，好好一步步的收复宝可梦，增强实力就好了。宝可梦大师什么的······答应我，别再做什么危险的事好吗？”

    “危险的事？”小智楞了一下，为什么小霞会突然说道这个，“放心吧小霞，我可不会有事的！”

    听了小智的回答，小霞没有再说话。她知道，此时即使说得再多，小智也不会听进去的。每一次都从危机中脱身的小智，自然不清楚他所做的这些事，究竟有多危险。

    说小智有训练师的天赋吗？

    有，绝对有！

    能在短短一个月的时间，拿到四枚徽章，还能挑战传说中宝可梦——火焰鸟。虽说这当中，实力强到诡异的皮卡丘有着不可或缺的作用，但是作为训练家的小智能够从某种程度上，驱使皮卡丘战斗，也是他的能力。

    但是在训练师的这条路上，阻力可不止那些强大的宝可梦、训练师。走过一遍训练师路的小霞，深深的明白这个道理。

    为什么这样的时代，还会有小智这样的人出现？他说他来自什么，真新镇。究竟是什么样的镇子，会出现他这样的家伙？

    第二天，小智依旧是睡过了头。小霞先行起床，刷了牙，洗完脸，出门吃完了早饭，回来了小智却还在床上呼呼大睡。

    “你啊！”小霞的额头青筋暴露，出现大量的“井”字，“给我起床啊！”小霞双手一把抓住小智的被子，猛地一拽。小智在空中转了一圈，直接摔在了地上。

    “啊~疼疼疼！”

    “不是还说要当宝可梦大师吗？你就是这么当的吗？现在都早上八点半了！”小霞大声吼道。

    “欸~早上了吗？”小智迷迷糊糊的站了起来，揉了揉森疼的屁股，往门外走去。临出门还不忘回头说：“话说，真的好疼啊！小霞，下次能不能轻点啊？”

    “快点去刷牙啊，等会儿还要去七号公路修炼啊！”

    “嘿依！”小智拿着牙刷，飞快的洗漱完毕，早饭也就不吃了，跟着小霞出发了。

    按照小霞以往的脾气，一定会优先选择繁华的市区，野外什么的，在旅行的路上已经待了很久了。

    “呐，小智，艾利佳那边，需要人帮忙，所以······修炼什么的，自己去吧，到时候自己记得回来。”

    “欸？”看着小霞离去的背影，小智迷茫了，“这家伙辛苦把自己叫起床，到底是为了什么啊？”

