    第57章 你今天是专门出来陪我逛街的？

    她刚刚看了一眼数据，发现自己的直播间顿时就涨了好几万。

    不用想也知道是因为这几个宝宝，她非常有自知之明，所以今天必须要借助这几个宝宝，狠狠的收刮一大波新的粉丝。

    “哎，现在长的漂亮来直播都没有什么优势了。还是得靠娃啊！”

    美女主播一边收拾，一边在那里感慨着直播的不易。

    可是当她火急火燎走进直播间之后，就发现林天他们以及宝宝不见了。

    美女主播一下子就傻眼了，自己也就收拾了一下，短短几分钟就人间蒸发了？

    她赶紧找到一个服务员，问道：“哎，刚刚在里面的那四个长得可别可爱的宝宝呢？”

    “哦，你也是来看他们的啊？可惜了，你来晚了，他们刚刚买完东西走了。”

    这个服务员说起宝宝的时候，脸上依旧有陶醉的表情。

    这下子美女主播可就犯难了，她还想着靠宝宝们吸粉的，还有直播间里面的那些大哥还在等着她直播宝宝呢。

    于是她又焦急的问道：“啊，怎么走了，我刚才在外面还看到他们来着。”

    “额…美女，你可能不知道，我们店和其他的店有点不一样，我们店有两个门。你刚才是从前边这个门走过来的，他们是从后边的那个门离开的。”

    “哦……”

    “谢谢你啊，我这就追过去看看，不知道还能不能遇上了。”

    美女知道了林天他们离开的方向之后，非常感激了一下这个服务员，随后就赶忙追上去了。

    刚才仅仅是透过玻璃看宝宝就已经涨了好几万粉丝，这要是当面直播，那种场面美女主播都有些不敢想象了。

    四个萌宝，那就是稳稳的吸粉利器啊！

    她今天无论如何也要追上去，找到他们，还得想法子让那对年轻人跟她多拍几个视频。

    这样一来，她不想火都难了！

    在她追着林天他们的时候，直播间里的粉丝早已经将她刚才在店外面直播的视频录了下来。

    虽然有些不太清楚，但是那隐约间的样子还是吸引到了许多人。

    在许多人的转发下，这些视频顿时就冲上了各大平台的热门推荐。

    然而对于网络上的疯狂，当事人林天和杨珂都是不知道的。

    他们离开母婴店之后，杨珂当即就往商场外走去了。

    林天赶忙走过来拉住她的手，问道：“怎么往那边走啊？”

    “嗯？？东西买完了，当然是回家了。”

    杨珂看着他的样子，有些不解的说道。

    林天看着这丝毫没有想着自己的老婆，又是一阵心疼。

    “难得出来逛一次，这就想回家了啊？”

    杨珂有些茫然，不知道他想要做什么，于是问道：“怎么了？你还有东西要买吗？”

    “不买东西就要回家了啊？咱们今天都有空，来这里就多逛逛呗。珂珂，你难道不喜欢逛街吗？”

    林天今天从家里出发的时候，就已经做好了要陪她逛一天的准备了。

    逛街，对于女孩子来说，那真的是为数不多的爱好之一了吧？

    而且，逛街的女孩子，从来都不会喊累的，哪怕是逛上一整天，她们都能保持着活蹦乱跳的状态。

    林天这突如其来的问题，让杨珂都呆住了。

    她安静的看着这个男人，脑子里又想起以前她还没有生下宝宝时候的生活。

    那时候她还是一个无忧无虑的大学生，过着肆意的生活，每次和舍友出来逛街，总是玩的最疯的那一个。

    宿舍里面的那些姐妹，和她比起来，那真的像是小孩子。

    那时候的她好像能踩着恨天高，在这种大型商场里面逛上几圈都不会喊累的。

    可是自从在医院里检查出怀孕之后，她的生活渐渐的发生了改变，逛街这种事情慢慢的就淡出了她的生活。

    杨珂低下头，非常苦涩的说道：“喜欢。”

    “那今天咱们就去逛，想逛多久都行，我带着宝宝跟你一起逛，尽情的玩吧。”

    男人这豪放的话语冲击着女孩的心灵，她的鼻子不禁又有些酸楚起来。

    原来这才是他今天带自己出来的目的吗？

    “你…今天说出来玩，就是专门为了陪我吗？”

    林天温柔的看着她，又习惯性的伸手揉了揉她那柔顺的头发。

    经过了这段时间的相处，杨珂在许多地方上也已经接受他了，不再像以前那样有着明显的距离。

    对此，林天也十分开心。

    悄然间，他看到了杨珂眼角一旁挂着的泪滴，但是他又怎么舍得让她哭呢？哪怕是感动的泪水！

    他弯起嘴角，又用着那极其轻挑的语调，不太正经的说道：“是不是被我感动到了？来，老婆，给我一个大大的拥抱吧。”

    说话的时候，他还主动的伸开手臂，等着杨珂扑进来……

    听着那充满挑逗性的话语，再看着这充满诱惑力的姿势，杨珂雪白的肌肤瞬间就红透了。

    “林天，你……”

    而刚才那些跟他们从母婴店出来的宝爸宝妈，以及周围那些围观他们想看看宝宝的行人，见到这个情景也顿时开始凑起热闹来。

    有几个好事者也出声喊道：

    “抱一个！”

    “抱一个抱一个！”

    “哈哈，美女还害羞了！赶紧的啊，这口甜甜的狗粮我们今天吃了！”

    “美女姐姐快抱呀，不然今天可不会给你们走了哦！”

    人们看热闹的时候，真的是不嫌热闹小，反而添油加醋，来点生活的彩头。

    这不，现在他们还真的围成了一圈，好似杨珂如果不抱林天的话，今天还真的就不给走了。

    杨珂的小脸微变，表情十分丰富，但最多的还是有些羞涩。

    再怎么说，也还是一个妙龄少女，没有经历过什么，而且那种事情她和林天也就做过一次，拥抱这种亲密的事情对她来说，真的有些难度。

    还有，昨晚她还在和林天闹别扭的，现在怎么就要抱他了？

    而且还是要她主动的去扑进他的怀里……

    还有…即使两人没有闹矛盾，那也不能让林天抱自己啊，那可是有肌肤接触的。

    这大街上还有这么多人看着，当众拥抱也太丢脸了吧……

    杨珂越想，脸上愈发的滚烫，耳垂边都变得炽烈了。

    (本章完)

