    在紫女决定暂且留在医家学宫的时候，章台宫之中，嬴政也见到了目前为止自己出现在自己面前的第二位宗师。

    “荀况见过大王。”在嬴政与蔡泽谈论着这半年来咸阳的各种变动之上，一个老者不期而至地出现在嬴政地面前。

    略显黝黑的面庞，彰显着来人并不是什么迂腐之人，毕竟，这般充满阳光味道的人, 可不像是儒家的那些君子气息之中能够熏陶出来的。

    “荀先生，久仰了。”面对荀况，嬴政不会认为给与对方足够的尊重是什么有损自身威严的事情。

    毕竟，在诸子百家的领域之中，荀况所达到的高峰也算是那个领域中的一座高峰。

    在嬴政打量荀况的同时，荀况也在观察着嬴政。

    这样的一位秦王, 最终会将这个世界引向何方？最终, 荀况在心中得到了一个这样的答案。

    在嬴政的身上，荀况察觉到一丝堪称恐怖的气息。

    面对嬴政, 许多人看到的是嬴政的权势，但是荀况却不一样，作为以神入道的宗师，他对于神之一道的造诣早已达到了一个堪称极限的程度，也正是因为如此，他能够从嬴政身上的势之中，察觉到另外的一种东西。

    他的势不是因为身下的王位，而是因为他自身，王位只不过是在其中起到了加成的作用。

    现在的他，单论精神力量，更在我之上。

    而且, 我已经看不到可以前行的路, 但是他却不一样, 他才刚刚走出自己的路，这样的一个人，只要给与他世间, 他所能达到的高度简直不可想象。

    尤其是, 他似乎正在尝试将秦国之势与己身之势相合，他若是真的能够在这条道路上走下去，随着七国归一，那样的一种力量将会达到一个何等恐怖的高度？

    大宗师？或是更高的存在？一时间，无数的想法在荀况的脑海中划过，隐约间，他似乎看到了一种自己也可以走下去的道路。

    天之势，地之势，国之势，人之势，前两者难以把握，但后两者？

    只是，他的国势又是否能够与我的己身之势有着相合的可能的呢？

    短短的世间，荀况竟然产生了一种冲动，产生了一种加入秦国的冲动。

    因为他看到了一种在国势的推动下，让自己突破己身极限的可能。

    荀况心思转动间只是一瞬，因此面对嬴政的话，荀况并没有任何的耽搁，而是从容地回应着。

    经过一番寒暄之中的相互试探之后, 嬴政与荀况两人都在对方的话语中找到了自己想要的东西。

    “荀先生，如今秦国朝堂之上，不知道荀先生有没有兴趣担任空缺的那个相位？”嬴政道。

    “大王，秦国以法家治国，而我确实儒家的弟子，大王真的放心让我出任那个空缺的相位？”荀况问道。

    相国之位对于一国的重要性，没有人不知道，因此，面对嬴政的话，荀况的凝重是必然的事情。

    “荀先生，秦国自孝公先祖变法以来，历朝的相国，除了商君出自法家之外，可没有几人是出自法家，张仪出自纵横家，甘茂勉强算半个道家之人，魏冉与阴阳家有着千丝万缕的联系，只有后来的范睢更是与法家相去甚远，即使是我们眼前的这位蔡先生，也曾担任过秦国的相国之位，他可是真正的道家中人。”嬴政道。

    “哪怕是现在的相国，也从未认为自己的法家弟子，而是以杂家弟子自居，所以，在秦国，出现一个儒家相国，又有何不可？”嬴政接着道。

    “相国之位，关于一国的国策走向，不可不重，敢问大王，秦国未来的三十年之中，国策将走向何处？”荀况问道。

    虽然在嬴政的身上，荀况看到了前行的路，但那只是一种可能而已，他虽然想要加入秦国，但那是要建立在一个前提之上的。

    这个前提就是秦国未来的国策要与他自身的道有着相合之处，不说十分，最起码也要有五六分，如此才有合作的可能。

    否则，若是让他一位的迎合秦国与嬴政，那出现的情况只能是他自己的道不能够有寸进，反而会出现崩溃的情况的。

    而若是让他在接受相位的情况下，又要与秦国与嬴政发生冲突，那他又是何苦多此一举。

    所以对于秦国未来的国策走向，荀况必须要有一个基本的了解，如此未来才能走的更远。

    “关于国策，用言语恐怕是说不清的，倒是有一件事情，可以让荀先生对此有所了解。”嬴政沉吟道。

    “大王请说。“荀况闻言精神一震道，因为他在嬴政的话语中听到了一种自信。

    “孤在不久之前拿下了一半的赵国领土，如何统治这片新收的领土，但一的照搬秦法是不行的，但是，坚持赵国旧律更是不行，在这片领土中，只能尝试着变秦法以治赵地，但是，如何变，又该将秦法变到什么程度，这个问题一时间很难把握。”嬴政道。

    在嬴政说话的同时，蔡泽与荀况两人相视一眼，都从对方的视线中看到了意外。

    “荀先生可以以此地为基础，结合着秦法赵律以及荀先生的道来治理这个地方，看看最终是否能够得到让我们都满意的答案。”嬴政接着道。

    “敢问大王，您说的这个可变之法是什么法？又包括哪些法？”荀况追问道。

    要知道，秦法说是秦法，但其中的篇目之多，不是专门钻研的人根本就理不清，在这样的情况下，对秦法进行的调整的这个度如何把握，可是一个很深的学问。

    “只涉及百姓之间的民法，其它的诸如军法、赋税劳役之法等不能变。”嬴政道。

    “原来如此。”荀况道。

    嬴政所说的变法范围虽然很小，但荀况却并没有什么失望之色。

    因为正是因为嬴政所说的变法范围很小，荀况才能相信嬴政话语间的真实性。

    秦国因秦法而强，其中固然有着很多弊端，在眼下，却是秦国强盛的根本，嬴政即使能够看到其中的弊端而有心变法，也不会是在眼下这般时间。

    若是那样的话，就不是变法了，而是自掘坟墓。

    变法，从治民之间的民法进行调整，而且还是在选择新收的赵地进行，却是最现实且成功的可能性最大的决定。

    “如此，我倒是却之不恭了，希望我不会让大王失望。”心中已经有着决定的荀况道。

    “若是荀先生都要让孤失望的话，大概就没有人能够让孤满意了。”嬴政道。

    法有千万种，儒家之于民法的作用，没有人能够比嬴政更了解，毕竟，那可是塑造了一个民族的传统道德。

