    “所谓割脸触肉，伤疼自知。"

    沈秋联想起之前和徐明亮斗宝的情景，赢家可以支配匕首来刺伤对方，从某种意义上来说，那也是血斗斗宝的一种。

    杨青朝着沈秋意味深长的说了一句：“割脸不是字面上表达的意思，但也绝不比字面上来的这么轻松，这么说吧，赢家可以支配输家身上肉眼所见的任何一处器官，譬如眼鼻、比如手脚胸肚。”

    “啊……”

    左小青是第一次听说这种特殊的规则，忍不住张口发出轻呼：“沈大哥，这个听起来很残忍的样子。”

    “沈秋你怕了吗？怕的话现在还可以退出！等到杨师傅掀开玻璃展台的时候，你就算想后悔都来不及了！”

    沈秋答非所问，面朝对面的竹古大师问道：“竹古大师，如果第一局我赢了的话，我可以先废掉高峰这张臭嘴吗？”

    “可以！完全可以！”

    高峰的脸上分明闪过一丝恐慌，心说我就是站台的，你俩斗宝特么跟我有什么关系！

    “就凭你沈秋？你也配？三局你要能赢到一局就算是我输！”

    “无关人员谨言少语！”杨青大概也看高峰很不顺眼，这种人放在什么场所都是招人烦的那种：“两位师傅没什么问题了吧？没问题的话现在可以开始了！”

    “好的现在开始！”  随着杨青的一个手势，沈秋、竹古之间的血斗斗宝开始了。

    玻璃柜台上的绸缎被掀开，柜台中摆放的众多宝贝也是随之呈现了出来，三米八的柜台中，罗列了将近数百件的餐品，瓷器、摆件、首饰项链、甚至还有些精品的瓷器。

    “两位，这是我们特别为你们准备的藏品，两位都品鉴大师，相信一眼就能看出这些不是一般的藏品来的吧？”

    确实。

    沈秋稍微打量了一眼，虽然宝贝隔开着玻璃展台，但他还是能够清晰的感触到它们身上所附带的灵气，很明显它们当中大部分都不是普通的藏品，而是附带灵气的《糊眼》藏品。

    “第一轮开始！两位开始为对方挑选第一件藏品！”

    约莫五分钟之后，双方挑选的藏品出来了，竹古坐在轮椅上亲自给沈秋挑选了一把刀，一把极具日岛风格的武刀。

    而沈秋则给竹古挑了青花开光西厢图大碗。

    一把刀一只碗，拉开了第一轮的斗宝序幕。

    “武刀？沈大哥！这把武刀是日岛来的吗？”左小青首先观察了一圈发表言论道：“从头到尾都是日岛的风格，这个竹古果然不是什么善茬，仗着我们不懂日岛的历史背景，抽一把武刀来为难你！”

    沈秋不动声色的上手感触了一番，同时感受到了多个层次的气息。

    首先就是这件武刀自身所附带的冰冷灵气，再一个沈秋也触摸到了武刀自身的热度，首先可以断定这是一件有了一百多年历史的武刀。

    在最后，沈秋的脑海中才浮现出了关于这把武刀的制作画面、以及相关的流程。

    即便如此，沈秋还是没有第一时间做出判断，尽管这一次血斗斗宝的阵势比不上赏宝大会的强悍，但这一次的血斗斗宝的意义非凡。

    沈秋不仅仅是代表了慧根大师，同时还代表了燕京的古玩圈子，如果这一次斗宝出了什么闪失，那他沈秋这段时间所累计的成绩、荣誉都将会功亏一篑，一夜回到解放前。

    竹古这边的情形反倒轻松了许多，青花大碗摆在他面前，只看了不到两分钟的时间，就已经准确辨别了出来。

    在竹古看来，沈秋在年轻一辈中确实是具备一定的实力，可要跟他这种经验丰富的大师相比，明显还是存在一定的差距，单纯从鉴宝的速度和时间上来看，他已经已经占据了优势。

    换句话说，如果俩人在同等处境下旗鼓相当的话，那么速度、时间上的优势就体现出来了，竹古将会毫无悬念的赢得第一局的血斗斗宝。

    ……

    “好！时间到！有请沈秋师傅首先描述你看到的这把武刀！”

    沈秋不慌不忙来到了武刀的跟前。

    就见这把武刀长约一米二的左右，整体呈现月牙形状的弯曲弧度，手柄烟灰色、刀鞘呈现暗黄色。

    刀身锋利亮晶，刀刃边缘上寒光闪烁，特别在刀鞘的身上雕刻了许多虎纹的纹路，以及许多日岛风格的象征，比如樱花、菊花、木屋、木船。

    这几样文化的象征全部在刀鞘上有所呈现，但视觉上并不凌乱，上手触摸的时候还能摸到立体的纹路，高超的雕刻工艺就在刀鞘上完美体现。

    “这把武刀的雕工很好，深入浅出的将日岛的各个文化的象征呈现了出来，在刀柄的区域我们看到了《虎彻》的字眼，可以理解为是在日岛的一个分类级别。”

    “众所周知，武刀在日岛被分为了几大级别，从级别最高的鬼彻、龙彻、虎彻、再到兽纹、良业、业物、我们面前所呈现的便是其中比较高级的级别，虎彻！这是目前我的肉眼所能鉴别出来的讯息，不过我要说的是，这把虎彻武刀绝不是眼睛看起来的这么简单！”

    “从某个角度来看，这不是一把真正意义上日岛出产的虎彻武刀，而是一把华夏造出来的武刀！”

    “啊？”

    沈秋此言一处，最先惊讶的是旁边的左小青，这把武刀她也看过了，到处都是浓浓的日岛风格特征，尤其刀鞘和手柄上还出现了许多日岛特有的符文、文字，怎么看都是一件日岛的武刀。

    沈秋居然说它是国内打磨出来的？

    竹古的表情也略显的意外，它之所以选这把刀也是因为其本身的特殊性，刀本身许多细节的呈现都是极具日岛风格的，本以为可以借此扰乱沈秋的视线，谁知道人家上来就看出了破绽。

    沈秋在他心中的位置无形中提升了不少，不愧是慧根大师教出来的徒弟，手上还是有着两把刷子的。

    “嗯，沈秋师傅请继续！”

    杨青点头表示赞同，首先这把武刀的情况他是知晓的，这把刀确实是本土匠人制造出来的。

    “这把虎彻武刀，给人的第一感觉就是细节雕刻、符文设计的都很细致，很多人本能的就会认为它是日岛的出产的，其实不然！细节什么的只是表面呈现，鉴赏古玩最重要的还是要看它的内在！”

    “两个细节的体现，一个是这把刀的刀刃质量，如果我没猜错的话，这把刀刀刃的部位用的是锻钢的材料，锻钢是上世纪三十年代国内炼制的一种高级的材料，这种材料抗韧性极强、耐高温好、便于加工，在当时的国内算是比较高档的材料了！”

    “可正宗的武刀，用的则是日岛的玉钢，玉钢的属性跟锻钢差不多，唯一优于锻钢就是它的抗氧化能力，说白就是防锈的确切表现！我们仔细看这把刀的刀刃边缘部位，用放大镜可以看出表面已经呈现出蜘蛛网状的锈迹纹路，仅凭这一点就可以断定它是一把锻钢材料的武刀！”

    “而它具体的时间应该是上世纪二三十年代出来的，准确的说，应该是当时的日岛人花了时间和精力，在国内打造的一把武刀！”?

