    第113章，吵架（1更）

    “让大家看笑话了，都散了吧。”

    韩巧歉疚的朝看热闹的人行了行礼。

    转身朝蘅毅走去。

    她又是那个温柔似水的韩巧，握住蘅毅冰凉僵硬的手。

    “你看我没吃亏，还把他们气走了。”

    “还别说，蘅大郎、蘅二郎把蘅四郎推下悬崖，足够我拿捏他们一辈子。”

    韩巧说着，又看向蘅毅,“当时那么危险，你为什么要救蘅四郎？”

    蘅毅沉默了一会。

    “我喊他一声四哥，他是我带进山的，能救则救。”

    “当时很危险吧。”韩巧低声。

    当时千钧一发。

    能拼死去救，可见蘅毅心善。

    “我腰上一直绑着绳子，一头在白茶腰上。”

    别人或许不会管他生死，但是白茶不会。

    蘅毅还是十分相信白茶。

    “……”

    韩巧握紧蘅毅的手。

    “不想这些了,咱们快过去吧，我肚子还饿着呢。”

    “这么跟人吵架，真是吃力不讨好。”

    蘅毅点头。

    也握紧了韩巧的手。

    他何其有幸，能得如此爱妻。

    饭厅气氛一直不太好，大家都吃不下去，索性放下筷子等着。

    见两人回来，孙可立即上前，“娘，爹。”

    她们三姐妹喊蘅毅爹已经很顺口了。

    蘅毅对她们除了避嫌,还是很疼爱的，吃穿用韩巧怎么安排，他从来不说。

    韩巧摸摸孙可的脑袋,“走吧，继续吃饭。”

    赵婶子立即开口,“那我把菜端去热一下，再做两个菜来。”

    “好！”

    蘅家人带着阴谋诡计来，被韩巧见招拆招怼回去，当然蘅四郎的战队让她事半功倍。

    进住新家这天,韩巧、蘅毅谁都没请,主要还是为了防备蘅家人。

    她就不想蘅家人来这边，蘅毅也不喜欢蘅家人。

    宅子大、处处亮堂，韩巧想着下午带三孩子、爷奶去听戏。

    爷奶立即欢喜不已。

    倒不曾想和泓两口子会过来。

    还带着他们的儿子和承。

    “蘅大哥、嫂子。

    “坐！”蘅毅沉声。

    人逢喜事精神爽，蘅毅脸上也染了些笑意。

    精神抖擞，眼角眉梢都是暖意。

    瞧着就跟以前的死气沉沉不同。

    韩巧倒是热情许多，跟和泓、赵欢娘说话。

    赵欢娘气色依旧不是很好，瞧着有些憔悴，还带着一股子病气。

    和承已经会走路，咿咿呀呀的要在地上走。

    “这孩子太闹腾了。”赵欢娘道。

    “挺好的，小孩子嘛，活泼点好。”韩巧附和了句，拿了橘子让和承过来。

    和承一见金灿灿的东西，啊啊啊叫着扑到韩巧怀里。

    她早时候也让人送了一筐子去和家。

    “欢娘，上次的橘子味道如何？”

    “很甜，嫂子那庄子买的真不错。”

    “那你们得空也可以去看看，想要吃橘子自己去摘就好。”

    那边她几个堂兄帮忙挖地，青菜都撒了不少下去。

    一开始撒的都发芽了。

    瞧着生机勃勃，喜庆的很。

    “那感情好，我们改日一定去。”

    赵欢娘言不由衷。

    她一点不想去,也不想看见蘅毅、韩巧。

    她的不幸都是因为这两个人。

    如今她与和泓整日连句话都说不上，他们夫妻倒是如胶似漆的恩爱。

    韩巧、蘅毅想着要出去看戏,便问他们夫妻要不要一起？

    “我们就不去了。”

    和泓这次过来是来结算酒楼八月、九月、十月的帐。

    有些帐不算不知道，一算吓一跳。

    他们早时候住在酒楼那边，一个月吃穿用度下来，近有六七十两，这是他们搬家之后，每个月的开销。

    而那个时候还有蘅毅打猎送来，虽然也给了银子，却只是象征性的给点。

    给的并不多。

    如今这三个月，蘅毅没有打猎送来，一切都是找别人买，还请了掌柜，赚的却比之前都多。

    一个月所有开销之外，还有百两，对分也能有五十两。

    “……”

    蘅毅倒是没什么太大的感触。

    和泓却羞愧的满脸通红。

    赵欢娘看着和泓把一百五十两银子递上时，心疼的心都抽了抽。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    搬家后，和泓并不给赵欢娘太多银子，一个月十两，多一文没有。

    他发现赵欢娘拿着这些银子，并不会买什么东西。

    也清楚的知道，早时候酒楼开销大，多数是赵欢娘拿娘家去了。

    气氛有些尴尬，蘅毅才问道，“酒楼生意还行吧？”

    “挺好的，蘅大哥放心。”

    和泓好一会后才说道，“蘅大哥，我……”

    “怎么了？”

    和泓深吸一口气，“蘅大哥，我打算把酒楼归还给你，自己去打拼。”

    “……”赵欢娘惊呼。

    “和泓。”

    是疯了不成？

    那酒楼一个月白白拿几十两。

    出去打拼？就那么容易？

    和泓却是下定了决心，他淡淡看一眼赵欢娘，才看着蘅毅说道，“蘅大哥……”

    “蘅大哥，你别听和泓的话，他胡说的。”赵欢娘抢先道。

    和泓却是站起身，“蘅大哥，我是认真的，那酒楼本来也不属于我，这三年是我占了你便宜，你的大恩大德，我磨齿难忘。”

    “我不想一辈子就这么下去，我想闯一闯。”

    “好。”蘅毅点头。

    他没有说要合伙。

    也没说要给予和泓一笔银子。

    和泓尊严不允许，他也不会去折辱和泓。

    赵欢娘却是尖叫出声，“和泓你疯了。”

    “我看你才是疯了。”和泓随即怒喝。

    两人一时间剑拔弩张。

    和承还小，吓的哇哇大哭。

    韩巧抱着孩子哄。

    她觉得和泓自己要闯一闯的想法很好，他也不是一点银子没有，更是有本事有脑子的人，

    可惜摊上赵欢娘这么个眼里只有钱的。

    本来她还觉得赵欢娘很聪明、能干，但是看赵欢娘目前状态，韩巧觉得她高看了赵欢娘。

    “你说我疯了，你凭什么说我疯了，我疯了都是被你们逼出来的。”

    “那些银子本来是我的，都是我的，你为什么要给蘅毅？凭什么给她？”

    “那酒楼里他一年到头不来一次，就送点猎物来，那些猎物能值几个钱？”

    “凭什么他要分走一半？”

    赵欢娘声嘶力竭。

    和泓气的双眸通红，“就凭他救了我的命，就凭那酒楼是他冒着生命危险猎了两头老虎，冯家那边转手给他，房契地契都是他的名字。就凭他让身无分文的我有了一个落脚的地方。”

    “懂了吗赵欢娘？”

    (本章完)

