    

    “系统，使用三次特级随机召唤机会！”趁着现在还没开打，王枫直接道。

    “叮，恭喜宿主召唤到王重阳、张三丰、逍遥子，请问宿主是否查看他们的属性面板？”

    ？？？

    当听到脑海中响起的系统提示音之后，王枫整个人直接懵了，他询问道：“系统，这是怎么回事？王重阳跟张三丰不是已经召唤过了嘛？”

    “叮，此次召唤到的王重阳跟张三丰为巅峰状态，鉴于宿主已经召唤到张三丰跟王重阳，将直接升华已召唤出来的王重阳与张三丰！”

    ？尼玛，还能这样！

    王枫嘴角一抽，他刚刚将张三丰的修为提升到玄圣境巅峰，结果系统还给他来这一出，这特么不是坑他两次特级随机召唤机会嘛。

    只不过，天大地大系统最大，能怎么办？

    “查看吧！”王枫无奈道。

    “叮，张三丰属性面板如下：

    姓名：张三丰

    称号：张真人

    修为：玄帝境巅峰

    体质：太极无双体（拥有太极无双之力，以柔克刚，刚柔并济！

    血脉：太极血脉（拥有极阳、极阴两种形态，极阳为刚，极阴为柔）

    法则：太极法则（大成）、剑道法则（大成）、阵之法则（圆满）

    玄技：武当九阳功、纯阳无极功、梯云纵、绵掌、震天铁掌、倚天屠龙功、无极玄功拳、七十二路绕指柔剑、神门十三剑、两仪剑法、玄虚刀法、真武七截阵

    神通：太极剑法、太极拳法

    玄兵：真武剑（帝兵）

    特殊技能：炼丹（丹道等级：九品丹帝）！”

    “注：开启极阴或极阳形态的张三丰，拥有匹敌玄虚境强者的战力！综合实力，比之独孤求败强上一筹！”

    “叮，王重阳属性面板如下：

    姓名：王重阳

    称号：中神通、全真派创派祖师

    修为：玄帝境巅峰

    体质：道源体（道之源、仙之始，施展时，拥有加成自己招式威力的作用！）

    血脉：清静道血（激活后，不受邪魔侵染，任何心魔不沾其身）

    玄技：先天功、金雁功、履霜破冰掌、全真剑法、一阳指

    神通：一炁化三清、九阴真经

    玄兵：全真剑（帝兵）

    特殊技能：阵道（自创天罡北斗阵、阵道品阶：五品阵帝）！”

    “注：施展道源体之后的王重阳，可与玄虚境强者匹敌，单以实力而言，弱于张三丰与独孤求败）”

    看着王重阳与张三丰两人的属性面板，王枫满意的点了点头，虽然没有召唤出新的强者，但能得到两位玄帝境巅峰强者，甚至都足以匹敌玄虚境，那也很赚啊！

    与此同时，在神仙宗大殿之中的张三丰与王重阳徒然脸色一滞，而后直接盘膝而坐，一股浩瀚的力量，从虚空中浮现，悄无声息的改造着他们的身躯以及提升他们的修为。

    察觉到这一幕的李寻欢，身形一动，直接出现在张三丰与王重阳两人面前，将他们守护住。

    “叮，逍遥子属性面板如下：

    姓名：逍遥子

    称号：逍遥派传奇掌门

    修为：玄帝境巅峰

    体质：逍遥神体（激活之后，速度增强十倍）

    血脉：北冥道血（拥有中和一切力量的能力）

    玄技：凌波微步、小无相功、天山折梅手、天山六阳掌、白虹掌、寒袖拂穴、传音搜魂、龟息玄功

    神通：北冥神功、不老长春功、生死符

    玄兵：北冥拂尘（帝兵）！”

    “注：逍遥子战力可匹敌玄虚境强者，与张三丰独孤求败实力相近！”

    当看到逍遥子的属性面板之后，王枫笑了，他轻蔑的看了一眼青云大帝等人，在他这强大的外挂之下，任何敌人，都得死！

    “杀！”

    青云大帝淡漠的扫了一眼神仙宗诸强，冷哼道，浑身迸发出一股杀意，一柄闪烁着金芒的长剑，瞬间出现在他的手中，凌厉而可怕的剑势冲霄而起。

    耀日大帝等人也纷纷爆发出可怕的威势，震动整个天地。

    只不过，在他们准备轰杀向王枫等人时，三道身影赫然降临在王枫身旁，那玄帝境巅峰的气息，毫无保留的绽放而出，让青云大帝等人瞳孔一缩，脸上浮现了不敢置信之色。

    这三人，正是王重阳、张三丰、逍遥子！

    逍遥子身穿青衣儒衫，一副儒雅英俊的中年人相貌，他手上拿着一杆拂尘，一举一动好似融入周围天地之中般，给人一种十分奇特的自然感觉。

    “逍遥子见过宗主！”

    始一出现，逍遥子便朝着王枫微微一礼，出声道。

    “不必多礼！”王枫笑着摆了摆手。

    “怎么可能？你神仙宗怎么可能强到这种程度？”

    青云大帝与耀日大帝等人都是瞳孔瞪大，失声惊叫，不敢置信的看着张三丰等人。

    在那件东西将这片天地吸收之后，这片天地别说玄帝了，连玄圣都诞生不了，他们之所以如此强大，皆是因为他们根本就不是这片天地的人，只不过是为了那件东西而来到这片天地中谋划而已。

    这片天地中，真正强大的本土势力，就只有神风帝国，但神风帝国的传承也颇为不简单，比之他们背后的势力都丝毫不弱，而这神仙宗，不知从什么角落中冒出来，怎么可能拥有如此强大的实力？

    “我神仙宗的强，岂是尔等能够理解得了的？”王枫扫了一眼震动的青云大帝等人，轻蔑道。

    “动手吧！”

    而后，王枫失去了跟青云大帝等人对话的兴致，摆了摆手，出声道。

    当王枫话音落下后，张三丰、王重阳、逍遥子与独孤求败，瞬间朝着青云大帝五人冲去，而李庆跟杨过等人，则朝着宁长恭等五人冲去。

    面对横冲而来的张三丰等人，青云大帝二话不说，手中那金黄色的长剑斩出，一道斩天绝地般的强大剑气，冲霄夺目，蔓延整个神仙宗山谷上空，好似要将天地斩成两半一般。

    面对这一剑，独孤求败面色淡然，双指并拢成剑点出，一道无双剑气赫然迸发，硬生生的将那一道剑气撕裂。

    随着这两人的率先交手，张三丰与耀日大帝还有元明刀宗宗主两人也交起了手，张三丰一手持剑，一手握拳，左手太极剑，右手太极拳，轻描淡写的抵挡住耀日大帝与元明刀宗宗主两人的攻势。

    每一招每一式都让耀日大帝与元明刀宗宗主心惊不已，他们不敢怠慢，全力施为，拼尽一切的与张三丰战斗。

    这一幕，看得青云大帝与其他两位宗主心神颤抖，耀日大帝与元明刀宗宗主两人的实力，他们很清楚，与他们都是同级别的存在，而这位神仙宗的强者，竟如此轻描淡写的抵挡两人。

    这等实力，简直惊吓死个人！

    而另一边，鬼灵魔宗宗主与王重阳也是交手得有声有色。

    鬼灵魔宗宗主周身鬼气鼓动，一缕缕玄奥的气息迸发，带着诱人心智的邪恶力量，轰击向王重阳，只不过，在王重阳那特殊血脉下，这邪恶的鬼气根本奈何不了王重阳。

    刚刚交手片刻，鬼灵魔宗宗主便直接被王重阳压制，拥有清静道血的王重阳，简直是天下邪崇的克星。

    逍遥子则与荡魔神宗宗主交起手来，两人好似化作一道光芒，在虚空中不断的碰撞起来，每一次碰撞，都让虚空崩裂出一道裂缝，震耳欲聋的爆炸声，更是不断的响彻整片天地。

    要不是张三丰等人再出现之前，就已经提前给神仙宗布下一层防御罩，单单是这群玄帝境交手的威势，都能将整个神仙宗夷为平地！

    在这些玄帝境交手后，五大势力整整二十五位玄圣境强者，也朝着神仙宗冲击而去，面对这二十五位玄圣境强者，郭靖等人刹那冲出。

    玄圣境级别，神仙宗只有郭靖与李寻欢两人，看起来实力悬殊，但郭靖两人却没有丝毫惧怕。

    “降龙十八掌！”

    始一冲出，郭靖直接动用了他的神通，一道金黄色的神龙虚影，刹那盘绕在他的身上，那硕大的猩红眼眸，让对面横冲而来的玄圣境强者，心颤不已。

    吼！

    一道震撼人心的龙吼之声，从那金黄色的神龙虚影之上传出，郭靖一掌拍出，这一道神龙虚影刹那咆哮而出，那可怕的龙威，使得虚空都寸寸龟裂开来，好似镜子破碎一般！

    这一刻郭靖所爆发出来的威势，让那五大势力的玄圣境强者都心惊不已，他们此刻都莫名的升腾起一种感觉，好似不是他们包围了郭靖两人，而是郭靖一个人便将他们包围了一般。

    在郭靖出手后，李寻欢也直接出手了，他手掌上夹着一柄细小的刀，刀锋上闪烁着点点寒芒，神通连环飞刀直接施展而出。

    数不清的刀影，以一种恐怖的速度激射而出，明明是郭靖先爆发攻势的，但却是李寻欢的飞刀，先轰击到那五大势力的玄圣境强者身上。

    面对郭靖跟李寻欢这两个可怕存在，那二十五位玄圣境强者，丝毫不敢怠慢，纷纷爆发出自己的全部实力。

    真特么是见鬼了，明明他们人多，但在郭靖两人爆发之后，却给他们一种好似对方的人比他们多的感觉。

