    金智媛全身酸麻，一时凝聚不了力气：

    “权秀雅，你们太无耻了。”

    接着又对年轻女子喝道：“小贞，你太让我失望了。”

    “这不叫无耻，这叫成长。”

    看到金智媛被制住，权秀雅露出一抹得意笑容：

    “小贞一直是我安排在南国商会的棋子，专门盯着你一举一动的。”

    “金志豪出事，爷爷被人救治，我全都知道。”

    “虽然我对这个南国商会不放眼里，但是也不能让你金大小姐太蹦哒，免得哪天给我带来威胁。”

    “你说你，在这个破商会做会长就好好做会长，找什么医生给爷爷治病啊。”

    她扫过还在昏迷的权相国一眼：“你知不知道，你这样做，会让我睡不着啊？”

    “他们说的是真的，原来你真不希望外公醒来。”

    金智媛咬牙切齿：“原本我还不相信，毕竟舅舅和你是外公的直系血脉啊。”

    “而且外公伤势治好了，外公重返巅峰了，对你对舅舅对权家难道不是好事吗？”

    “有弈剑大师坐镇的家族，不比你现在看各大财阀脸色要好吗？”

    她愤怒控诉着，甚至想到叶凡曾经说过的，给外公下毒的人，一定是亲近的人。

    “别给我说有的没的！”

    权秀雅没有跟金智媛废话，直接对几名黑装保镖喝道：“把那小子拿下！”

    五名黑装保镖再度扑向了叶凡。

    双方冲突到现在，叶凡全都听到了，但他没有精力搭理。

    他不想停下救治工作让权相国功亏一篑。

    只是叶凡没有想到，权秀雅这么没有底线，为了阻止自己救治，连内线都启用了。

    这也让他更加坚定必须治好权相国。

    “去！”

    现在看到五名黑装保镖向自己冲过来，叶凡就大喝一声，把最后一枚银针刺入权相国丹田。

    阴毒已经被叶凡逼了出来，这一针，是重新启动权相国的身体机能。

    银针一闪而入。

    权相国依然没有反应，但皮肤更加红润

    “砰砰砰——”

    施针完毕的叶凡就地一滚，避开一个保镖砸下来的拳头。

    接着来了一个扫堂腿，把一人扫飞出去，摔在权秀雅面前。

    “混账东西，敢还手？”

    权秀雅喝出一声：“一起上，废了他！”

    五名保镖摸出匕首一起压向叶凡。

    金智媛喊叫出声：“叶凡小心，这是退役黑虎兵。”

    黑虎兵？

    叶凡微微皱眉，换成救治前，收拾这五人跟玩一样，现在却不得不强撑精神应付。

    五人也不废话，前边四人径直逼过来，挥舞军用匕首封死叶凡上中下三路，配合的滴水不漏。

    普通高手面对四人巧妙配合下的犀利杀招，估计只有坐以待毙的份儿。

    后边有一人压阵，寻找出手时机，就是说叶凡若躲过四人的合击，他负责快速上去补刀子。

    俨然是军中高手。

    叶凡一边运转《太极经》凝聚力气，一边用迎风柳步躲避对方攻击。

    几个回合后，叶凡找了一个空挡，将几人撞的脚步虚浮。

    滴水不漏的合围站位转瞬垮掉。

    叶凡随后以凶悍姿态穿入四人中间。

    从四柄军用匕首划出的光弧间穿过，同时格挡开刺向胸口的一记军刺，然后顺势扭身用后背撞向一人。

    片刻之后，三名黑装保镖倒地，捂着断裂的肋骨闷哼不已。

    他们很是惊讶看着叶凡，怎么都没想到，一个小医生这么强横？

    “真是废物！”

    权秀雅前行的脚步微微停滞，笑容也变僵硬，一样没有想到叶凡能重创三名手下。

    接着她又喝出一声：“盯死他。”

    两名保镖没有再攻击，只是一挺匕首对着叶凡。

    年轻女子也一偏枪口指向叶凡。

    叶凡微微皱眉，不知道权秀雅什么意思。

    他也懒得搭理，只是全力运转《太极经》，尽快让自己恢复力气。

    此刻，权秀雅瞄了叶凡和金智媛一眼，接着大步流星走向权相国。

    金智媛脸色巨变：“权秀雅，你要干什么？”

    “干什么？”

    权秀雅冷笑一声：

    “当然是救爷爷了。”

    她理直气壮：“爷爷被你害的这么惨，受这么多的罪，我不能再让他受折磨了。”

    叶凡闻言声音一沉：“老先生现在毒素已解，身体机能也在恢复，他很快就会没事了。”

    “你一个毛头小子，懂个屁的医术，连国手都化解不了的毒素，你靠嘴吹解毒啊。”

    权秀雅对叶凡所说嗤之以鼻，前行途中从怀里摸出一个骷髅盒子。

    打开盒子，掏出一个针筒和一支药水。

    金智媛大惊失色：“权秀雅，你要干什么？那是你爷爷。”

    她本能想要冲过去横挡，无奈电击过后的身子没恢复，刚挪两步就扑通跪地。

    她急眼喊道：“权秀雅，你不能伤害外公。”

    叶凡眼皮直跳，但没再出声，又让《太极经》运转一圈，准备强行冲破阻拦救人。

    “我怎会伤害爷爷？我只是送他一程。”

    权秀雅一边前行，一边拿针筒抽取药水：“外公痛苦太久，是时候解脱了。”

    金智媛痛哭尖叫：“你不能伤害外公，外公没事了，不会再受折磨了……”

    “我说他有事，他就是有事。”

    权秀雅来到浴桶前面，看着气血十足的老人一怔，似乎没想到权相国身体真的好转了。

    随后，她眸子变得更加凌厉。

    叶凡身子一纵，不顾匕首，撞飞两名保镖厉喝：

    “住手！”

    权秀雅不仅没有停下，反而动作更快把针扎向老人脖子。

    “嗖——”

    就在这时，昏迷的权相国突然睁开了眼睛，那是雪狼一般清亮的眼睛：

    “你要干什么？”

    权相国虽然声音有点虚弱，但却透射着一股子威严。

    权秀雅打了一个冷颤，手掌下意识一抖。

    针筒掉入了浴桶。

    她惊慌失色：“爷爷……”

    权相国看着权秀雅淡淡开口：“你要杀我？”

    “不……不……”

    权秀雅踉跄着后退了几步。

    做贼心虚让她根本无法淡定，毕竟她面对的是权相国。

    只是她退后几步就停止行动。

    在权相国深邃的目光中，她感觉心脏被一只手揪住，只要再挪一步，就可能捏碎死去。

    同时，她发现，带来的保镖以及年轻女子，全部跪了下来。

    七窍流血，瑟瑟发抖……

