    其他人没有铁无情那么夸张的感应范围，只不过是因为意志威能太多，太过强烈。

    就好像划过天空的哈雷彗星，距离地球老远了，不还是能够被看到？

    “大都督，后方是不是出事了？”

    玄武门的高手们都忍不住来问铁无情。

    “后方能出什么事，还有白虎堂呢。”

    铁无情不在意的说道, 玄武门现在全部都跟着大军对抗叛军，剩下白虎堂一直没动过，真要是北方佛教打过来，那也是有白虎堂和道教顶着，他们玄武门担心什么，咸吃萝卜淡操心。

    还不如把眼下的大战给打好。

    只不过，铁无情没想到，他话音刚落, 突然就出现了更多的高手感应。

    ……

    皇子联军在第三个掌事太监出手之后, 高手们就心生绝望，觉得吾命休矣。

    然而他们没想到的是，突然就有一堆高手出来救场。

    “原始魔教！”

    五大掌事太监都脸色难看的看着面前这群人。

    数量近百的炼气化神高手！

    更不用说为首的还是一尊阴神宗师！

    历史上不是没有炼气化神高手跟阴神宗师抗衡乃至击杀的例子，但是那些故事之中的主人公全都是绝代妖孽，一个人就横压一个时代，孤月凌空的那种，根本不具备复制性。

    这尊阴神宗师，五官眉宇之间，说不出的桀骜飞扬，数不尽的霸道雄风，俯瞰天地，仿佛如同万物主宰。

    仅仅只是他的一个阴神而已，就让人不由感到心悸。

    “为了不惊动白虎堂，派了一个阴神化身过来吗。”

    五大掌事太监没能放松，哪怕只是阴神化身，也不是他们可以抗衡的，更不用说这里还有这么多炼气化神高手。

    “没想到, 魔佛的大黑暗如来观想法竟然有人能够练成, 真是让本尊吃惊。”

    阴神宗师开口说道。

    “原始魔教在这个时候出来，是想要把水搅得更浑吗？”

    被点名的那个掌事太监平静的说道。

    “哦，还想套话，看来是有逃跑的把握？”

    阴神宗师觉得很有趣。

    至于原始魔教为什么会来拦截粮草，这不是很正常的事情么，他们最热衷于搞破坏，哪怕跟李阀定下的合作是解决了朱玄机再动手，但是原始魔教本身可不是李阀的附庸，他们也有自己的思考和主观能动性。

    “是大黑暗如来观想法给了你自信？让我想想，你掌握了一种天地法理？”

    阴神宗师笑着说道。

    天地法理不可逆，只有同样的天地法理才可以对抗，这是常识。

    只不过天地法理也并非绝对，这世界上本来就没有什么绝对的事情。

    如果换成是颠倒黑白神功大法这种，阴神宗师可能还会小心谨慎，但是大黑暗如来观想法可是出自原始魔教，关于它有什么天地法理，然后有什么效果，原始魔教那是一清二楚。

    自然也会研究该怎么对付，这主要是之前是暗地里研究, 等大黑暗如来观想法被大理朝廷意外得到之后，原始魔教就变成了光明正大的研究怎么对付。

    然后他发现一切都停止了。

    下方原先浪潮起伏的海面，此刻海水也如同塑像一样，僵立不动，甚至溅起的浪花水珠，犹自凝结于空气中，晶莹透亮，但是也不下落，既不消散，也不动弹，模样怪异至极。

    天地万物似乎都失去了色彩。

    空气流动渐渐趋于静止，上空不停波动的轻柔云烟，仿佛变成沉重的岩石雕塑，可是却不向下掉落。

    凡是在场的人，尽皆不能想，不能动，不能看，不能听，不能闻，生命陷入时间停滞的状态。

    唯有阴神宗师的阴神化身，时间勉强没有静止，但是背后的至阴至邪的光环也瞬间黯淡下去，变得苍白灰败。

    他感觉自己的思维和反应仿佛慢了下来，变得迟滞。

    “走！”

    五大掌事太监没有拖泥带水和迟疑，阴神宗师也逃不脱这种影响，但是这只是其中一个阴神化身，他派出第二个阴神化身来这里的时间，不会很久。

    阴神宗师毕竟已经超凡入圣，哪怕在神魔横行的时期，也能够成为一方小霸主，更何况他这也不是完整的天地法理，缺少了其中的真意部分，最多只能停止一个呼吸的时间，对阴神化身，这个时间就更短了！

    眨眼间。

    其他人完全没有意识到刚刚一个呼吸的时间过去了，此刻看到所有人消失，他们都非常吃惊。

    “人呢？”

    阴神宗师在此，居然也能一眨眼消失不见？

    更何况他们又不需要眨眼，怎么可能会从他们眼皮底下消失？

    “有意思。”

    阴神化身自然明白刚刚发生了什么，他又没有被停滞思维，可以说是全程目睹了刚刚发生的情况。

    一个呼吸的时间，大理朝廷的人就全部撤走了，想要追的话，就得小心白虎堂。

    “不过，目的已经完成。”

    他们原本就是冲着拦截粮食来的，在知道大理朝廷出现了一个绝世大将军，统兵一波打穿皇子联军之后，他们一边骂皇子联军中看不中用，一边自然是打着跟皇子联军一样的想法。

    截断大军的粮草，使得这一场战争不会那么快结束！

    这种大规模的战争，毫无疑问对大理朝廷是一种潜移默化的损害，只要这场战争持续一个月，因此而死的人就会多出好几万。

    这可不是正常对战，而是被战争所带来的效应影响的普通人。

    要是能打超过一年时间，那大理朝廷这个天下基本上就糜烂了，这也是封锁武学，导致生产力没能跟着提上来的弊端。

    现代这种优渥的生产力环境，都经常会出现饥荒，更不用说古代的生产力了，还要养一大群数量不少的小超人！

    在炼精化气之境之前，所有武者都是大胃王，实力越强，吃得越多越狠。

    说实话，蝗虫估计也就这样了。

    因此，单靠一地，是供养不起这么一支大军的，只能破坏性掠夺资源，最终造成的破坏，可能要数十年甚至数百年才能恢复。

