
两人正在在花园里甜蜜的依偎着。突然身后传来了一声咳嗽。两人同时转过身去，原来是木易安。

他今天哪里也没去，就在贺家呆着呢。这会儿了，出来溜达一下。看看贺家花园的  风景，转了一圈之后，刚想回去的时候，就听到了小两口的对话。

“你们俩都来到港岛了。怎么还时不时的秀恩爱呢？被人看见多难为情!”木易安用手捂着眼睛，装作十分害羞的样子。

“你半夜出来干什么啊？”傅焱疑问道。

“我晚上吃多了，出来消消食。桌上有一道虾，还有一条红烧鱼。做的好极了，一不小心就吃多了。”木易安揉了揉肚子，为自己的没出息感到羞愧。

“看你那点出息！我那里有山楂丸，一会儿跟我回去拿点吧。”白墨宸也打趣道。

“我这不是一不小心就吃多了！就和你吃的少一样！一会儿我就跟你拿去。

对了  ，刚才你俩说，明天要出去？带我一个咋样？你放心，只要把我带到地方，我会自由活动的。绝对不打扰你俩的二人世界！我就是蹭个车。”

看到傅焱拿眼斜楞他，木易安赶紧说明白，表示自己只是想蹭一下车。

“你师父咋样了？你出去干嘛去啊？”傅焱纳闷，这家伙有点儿神神秘秘的！

“缓过来了，没事，好好休息几天。你那个药也管用。明天让柳叔帮我盯着点，我去定点心。快到中秋节了，贺二少说给我，有一家月饼很好吃，我准备带点回去。就当是伴手礼了。

偷偷告诉你，今天柳叔出去了，带回来一个小盒子，好像是给姑姑买的！我也像给姑姑买个礼物，礼多人不怪吗!”

木易安神秘兮兮的说。其实他心里也计划着，要给傅焱的爹娘，买点东西，毕竟帮着照顾了老爷子。自己不能不懂事啊！

刚发的奖金，还是热乎乎的。不花出去岂不是有点亏的慌！

傅焱笑死了，这家伙干啥啥不行，八卦第一名！柳叔肯定去逛金饰店了。他问过自己，这里的首饰店在哪里。

“行吧，明天早点，我还得去酒店。行程很紧张。七点钟在我门口等我，我们出去吃早饭。尝尝港式小吃咋样？”傅焱眼睛一转，想出了主意。

白墨宸也赞成这样，三个人说好了，就各自散去。木易安也去白墨宸那里，拿了几个山楂丸。

正想回房间的时候，想起自己房间好像缺点水，自己吃了这东西，多少也得有点水冲下去啊！

于是他走到了厨房里，厨房是二十四小时，都会有人等着的。因为贺先生有时候工作起来，半夜会很饿。

家里的佣人也习惯了，总会有人值班。起码保证贺先生和家里人，能吃上热乎的饭。

这几天下来，木易安因为照顾师父吃药。所以来要了好几次水了。他也发挥了自己，深受中老年妇女喜爱的本领。没几次就跟厨房的阿姨混熟了。

“木先生，你饿了吗？有包好的小馄饨，要不要来一碗？”厨房的阿姨笑眯眯的问道。

“黎阿姨，不用了，我今晚吃的太多了。来要点水，从我朋友那里拿的大山楂丸。”木易安晃了晃手里的药丸。

“山楂丸是不错，消食的。您吃上一个也好。给，这是热水。”阿姨很热心的提出来一壶热水。

“谢谢了黎阿姨，我先上去休息了。您辛苦了！”木易安小嘴很甜，哄的阿姨十分开怀。

木易安提着热水往楼上走，心里还想着，没几天就要回家了，不知道老爷子在傅家，住的习惯不习惯。

还没等想完，正好走到了拐角的地方。正好和一个人撞了一个满怀。

木易安好不容易才抱住了热水壶，没泼到那人的身上。但是手里拿的山楂丸撒了一地。只见那位晃了几下，啪叽就摔到了地下。

木易安放下热水壶，就去看看那人，近处一看，原来是沈若灵。

“你……你没事吧？我没看到你。”木易安有点手足无措。

“没事，麻烦扶我一下。”沈若灵没啥事，就是蹲了一下子。木易安把人扶了起来，就近坐到了二楼拐角处的小厅里。

傅焱的朋友都住在后边的楼上，只有木易安跟着傅焱住前边。沈若灵的房间在三楼。

“那个，沈小姐，你没事吧？”木易安扶着她坐下，赶紧去捡起了山楂丸。

“没事儿，我好多了。就是刚才太突然了。你没事吧？我看到你手里拿着热水。”沈若灵知道这是傅焱的朋友，但是不知道名字。

“没事的没事的。”木易安攥着手里的山楂丸，不知道如何是好。他甚至不敢抬头看她。

沈若灵看到他手里的东西，有点好奇。但是不好意思问，也不知道人家叫什么。

“那个，怎么称呼您？”

“我姓木。我叫木易安。”

“木先生，您手里拿着什么？”沈若灵闻到了酸酸甜甜的味道。她晚上吃的有点多，一闻到有点分泌口水。

“哦，你说这个。我今晚吃的有点多，这是我们那边的消食神药，山楂丸。”木易安他心里想，是不是南洋没见过这个？

“这个可以治疗积食吗？”沈若灵眼睛一亮。

“是的，你可以尝一下。挺好吃的。”木易安鬼使神差的，把手里的山楂丸递过去一丸。

沈若灵接了过来，而且撕开外边的纸就吃了下去。事后她也觉得不可思议，自己连问都不问，就吃了。万一是毒药呢？

“这个很好吃哎，我喜欢。”沈若灵瞬间感觉，自己被食物填满的胃好了一点儿。没有那样充实了。

“……你喜欢就好，我这还有，你都拿去吧。”木易安大方了一把，把剩下的五六个都给了沈若灵。

“那就谢谢你了，木先生。”沈若灵拿着就上了楼，刚才就是想下楼去散散步的。这会儿有了药，可以回去看电视剧了。港岛的电视真好看！

木易安看着空空的手，有点遗憾，自己还没吃呢！只好再去找白墨宸要点儿。

俩人都没想到，这次的邂逅，会成为两人一生幸福的.asxs.。两人的姻缘.asxs.，就是一丸山楂丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70221701"  chaptername="第四百三十六章  姻缘山楂丸">加入书签</a>
</div>
