    刘益守有种预感，似乎尔朱荣根本就不会入皇宫，甚至，他连洛阳都不会去！

    入河阳关后，尔朱兆就带着尔朱家的契胡部嫡系，进到了河阳关内。

    而跟着于谨和刘益守出洛阳的那些人，都被安排到了位于黄河北岸的北中城，准备进行整编，单独成军。

    刘益守任主将，于谨为副将。那些武僧并无异议，倒是跟着于谨出洛阳的禁军宫卫，产生了内讧。

    一下子又走掉了百人还多，现在这支所谓的军队加起来还不到两百。

    要知道，尔朱荣可以给了一千的编制！补给给你拉满！

    结果现在却缺人，真是令人唏嘘感慨，这年头没有根基背景的人，想做点事情太难了。

    河阳关内的一间小石屋里，刘益守点着油灯唉声叹气。虽然受到了尔朱荣的看重，但是要做点自己希望的事情，还是有相当难得，更何况，怎么脱身也是个问题。

    只能走一步看一步了。

    元子攸明天就会举行“登基大典”，新一轮的博弈要开始了。

    他用清水在桌上写了“拯救”二字，凝视半天，又用手擦去，换来一声长叹。

    “这满城的洛阳公卿，庸碌无为者甚众，但，他们和他们的家眷，全都该死么？连带着受难的那十万计以上的无辜者，也都该死么？

    这次内乱间接造成的死难，不下百万之众，真的只能眼睁睁的看着它一步步走近么？”

    刘益守想起那句歌词“我是不是该安静的走开，还是该勇敢留下来”。

    今日发生的事情，改变了刘益守的某些看法。尔朱荣心中藏着对洛阳公卿的极大不满，这不单单是权势操作，更有着长期以来的积怨情绪。

    有句话叫“不吃他人苦，莫劝人大度”，六镇与洛阳的积怨，不是一日之寒，双方都没有化解的心思。刘益守没有立场去劝说准备拿起屠刀的人去放下屠刀。

    一个想着用脑子继续愚弄对方卖命，而另一个则想着用刀将对方干掉，一了百了。

    此外，在河北平叛的北海王元颢，现在带兵屯扎虎牢关的洛阳禁军首领费穆，洛阳城内尚且不肯就范的公卿勋贵，一步步磨刀霍霍的尔朱荣，这一个个的，没有好说话的人。

    偏偏还都是脑子不太灵光那种。

    至于尔朱荣下面的那些人，就更别提了，全都不是省油的灯。今后十年，北方大地会是他们的舞台和主场。

    “阿郎叹什么气呢？你现在不是挺威风的嘛，今天的事情妾身可是听说了呢。”

    未见其人，已闻其声。“女歌星”徐月华款款走来，那张妖精脸上带着微笑，有些勾魂夺魄。

    徐月华左顾右盼，悄咪咪的关上门，然后凑过来在刘益守耳边说道：“阿郎，你猜妾身刚才看到什么了？”

    她的样子就是来说八卦的，刘益守略一沉思，恍然大悟道：“难道你看到元季瑶进了尔朱荣的卧房？”

    徐月华脸上露出见了鬼一样的表情，感慨道：“阿郎这脑子就是转得快。我看到元季瑶鬼鬼祟祟的，担心她对你不利，于是跟着她一路。

    没想到她钻进尔朱荣的卧房，后来尔朱荣让亲卫离开了，我就悄悄的摸进去，结果就……”

    徐月华将自己看到的跟刘益守说了一遍，左右不过是元季瑶主动献身，百般勾引，让尔朱荣很爽很快活满足之类的。

    如果是元莒犁看到那香艳一幕，估计现在身子会软得走不动路，但徐月华在高阳王府里见惯了各种不堪入目的人和事，现在这点，不过是小场面而已。

    她绘声绘色的描述，说得刘益守一愣一愣的。

    真不愧是世家出来的女人，真踏马的会玩啊，比起来，尔朱荣反而成土鳖了。李彧也真是够惨的，早上的时候还是老婆被尔朱荣强上，结果到了晚上，变成了尔朱荣被他老婆强上了。

    这世家的肮脏，各种套路，简直是一言难尽。

    “我果然还是太年轻了。”

    刘益守忍不住感慨道。元莒犁放得开，看来也是有传承的。

    说起那种事情，元莒犁甚至比歌女出身的徐月华还要放得开，徐月华还是很注重情感交流的，毕竟，她在高阳王府里面已经见过了各种“酒池肉林”。

    刘益守帅是够帅了，吸引她的却不是外貌，而是担当。

    “你来就是要跟我说这个？”

    刘益守有些怀疑人生，要说徐月华学某个女人一样来“献身”，他倒是可以理解。只可惜对方的样子，看着最多就是想跟他好好聊聊天。

    “那当然不是，唉。”

    徐月华叹了口气，一点都不客套的给自己倒了一杯水（用的刘益守的杯子），一饮而尽说道：“新皇帝登基，说真的，我很不喜欢他们一家人。我觉得他们甚至还不如高阳王元雍坦荡。

    元雍吧，他从来没说自己是好人，渣也渣得明明白白。而彭城王家的人，手段诡谲阴森，我不喜欢。我是来提醒下阿郎，一定要关注他们。

    连亲姐姐都能送给外人侮辱的家伙，绝对是什么事情都做得出来的。”

    刘益守或许很聪明，多谋善断。但说到人心险恶，他的认识，绝不会比徐月华更深刻。

    “哦，对了阿郎，今天有个年轻女孩，在向我打听你的事情。”

    徐月华的面色变得严肃起来。

    “年轻女孩？”

    刘益守想了想问道：“腿很长那个么？冯小娘子？”

    “不可能，我见过冯家小娘啊，不是她。是个胡风女子，穿的衣服是我们常穿的青色圆领袍，但其他打扮很像是北地的风格。

    而且她好像对你不怀好意。”

    徐月华脸上带着揶揄的笑容。

    “不怀好意？我特么惹谁了？”

    刘益守一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    “她一口一个我爹如何如何，看来家中势力很大啊。”

    徐月华喃喃自语道。

    难道是尔朱英娥？徐月华也认识她啊，不是她会是谁？

    “罢了，左右不过一个小娘子而已，不必当真的。”

    刘益守摆了摆手，不以为意。

    徐月华看了看刘益守那张又帅又满是正气凌然的脸，感觉那个女孩找刘益守是为了什么，只怕傻子都能看出来，只有某个人才浑然不觉。

    或者叫干脆装傻。

    “阿郎，你要小心些，边地女子，做事情很直接的。”

    徐月华有些不放心，苦心劝诫道。

    “区区一娘们而已，我背后有尔朱荣撑腰，我还怕她？她又不是尔朱荣女儿，你只管放心便是，哪怕她爹来了，我也完全不虚。”

    刘益守把胸脯拍得啪啪响，表示完全不必担心那些有的没的破事。

    “好吧，你是不知道，元莒犁在你不在的时候，一直跟我讨论谁做大谁做小。我当时就很想说，我怎么样不好说，反正她是绝对不可能做正室的，不过太伤人了，就没说出口。”

    你们平时都说这个？

    刘益守简直是怀疑人生。

    不过徐月华能说出这番话，证明她能在高阳王府的这些年，有此等姿色还能保住贞操，靠的不止是躲躲藏藏。

    “何以见得？”

    “元莒犁乃是元子攸之姐。元子攸是什么人，阿郎应该比妾身更清楚，他跟尔朱荣，以后一定是势成水火。甚至可以这样说，现在谁当皇帝，谁就会成为众矢之的。

    阿郎要是明媒正娶元莒犁，那岂不是说明阿郎是元子攸的人？这跟自掘坟墓有什么区别。以阿郎的智慧，断然不会做这样愚蠢的事情。”

    奈斯，徐月华这人脑子很清楚，以后可以托付她做一些事情了。

    至少她比后知后觉的元莒犁，比完全搞不清状况的冯淑鸢要有脑子多了。

    刘益守在心中给徐月华点了个赞。

    “最近你大概会很有时间，把源士康叫上，然后把尔朱荣赏赐给我的东西，全都兑现成黄金，包括赏赐的布匹。当然，宝石也行，什么轻便值钱，就兑换什么。”

    这……是准备跑路么？

    徐月华曾经也做过逃出高阳王府的梦，对刘益守这个说法很熟悉，简单点说就是“收拾细软跑路”。

    “阿郎，你现在平步青云……然后就想着跑？”

    这次刘益守来河阳关，徐月华就察觉到平日里那些偷偷觊觎自己背影的目光，消失了。具体是因为什么，不言自明。

    “有备无患吧，我这个人，不喜欢把命运交给他人，交给世道。我的命，我要自己做主！”

    在这个时代，什么人能自己掌控自己的命运呢？

    徐月华脑子里蹦出一个奇怪的问题，她看了看刘益守，有些不确定的问道：“今日妾身说起做妾的事情……你好像没像上次那样反对，为何？”

    “有些事，我想通了。”

    刘益守平静的看着徐月华，诚恳说道：“以前我认为，一定要我爱你，我才会跟你在一起。但是今日看到李彧竟然没有能力去保护所爱的妻子，我这才意识到，这世道，并不是每个男人，都能保护自己女人的。

    假如你以后嫁给了这样一个男人，哪怕他肯为了你付出很多，最后也一定只能是悲剧。那样，还不如一开始就跟了我。

    哪怕我不能给你全部的爱，但至少我能给你安定和自在。

    所以既然说到了这个问题，我只能告诉你，余生，我们互相照顾了。”

    刘益守握住徐月华的双手，看着她的眼睛，诚恳说道。

    “明明之前像个傻子一样，现在就这么会说了……”

    徐月华有些羞赧的侧过头，完全不敢跟刘益守的眼睛对视，她怕自己会马上融化成一滩水。幸福来得太过突然，她都不知道要说什么才好。

    正在徐月华考虑要不要过去紧紧抱着刘益守，然后两人做一点什么事情的时候，门被人敲响了。

    “阿郎，我能不能进来呢，有点事情。”

    徐月华做了个噤声的动作，麻利的钻到了床底下，床单正好将身子遮住。房间里很暗，如果不蹲下来看，很难发现人藏在那里。

    某女的八卦之心，真是强到没边了！

    刘益守长叹一声，走过去将门打开。果然是元莒犁，喝得醉醺醺的，不过衣衫倒是完整的，不像是被人侮辱过的样子。

    “怎么喝成这样？”

    “今晚我要跟你睡，元子攸要我明日去陪尔朱荣睡，我不管了，你想办法！”

    元莒犁一进来就抱着刘益守一顿猛亲，某人气得将她拦腰抱起，直接丢到床上。

    “我说，你让我想办法，也让我说个话吧，你一直亲我还让我怎么开口？”

    刘益守擦了擦脸上的口水说道。

    “过来嘛，离那么远做什么？”

    元莒犁媚眼如丝，斜躺着床头，十足X妇之姿。她今晚大概也没想着完好无损的出这个门了。

    “蠢得要死，这点简单的事情都不会做。”

    刘益守不耐烦坐在桌边，喝了一口水，似乎想起徐月华刚刚喝过，这算是间接接吻了吧？这些女人啊，一个个的闹心。

    “带把刀在袖子里，去侍寝的时候，跟尔朱荣说，等你姐姐成婚的时候，你作为陪嫁，自然会进洞房伺候着。

    如若不然，那就自尽，香消玉殒，谁也不便宜。

    尔朱荣本来就不是急色之人，他只想要最后的结果。你能拖到那天，剩下的我想办法就是了。”

    “当真？”

    元莒犁的酒瞬间就“醒了”，鲤鱼打挺般的从床上坐起来，毫无醉意。

    你踏马的演技真是好！

    刘益守轻抚额头道：“好了，回去睡。你不是我的妾室，被人看到了影响太坏。破坏了大事，最后没法捞你出来，你自己负责啊。”

    刘益守有气无力的说道。

    “好的好的，我这就走。”

    元莒犁兴奋的在刘益守唇上深深一吻，刚想走，门外传来一个陌生的年轻女人声音。

    “请问，是刘益守刘都督吗，我替我父亲来送东西的。”

    哈？这么蹩脚的理由？有老爹让自己年轻女儿，深夜去给陌生的年轻男人送东西？这肯定不是亲爹啊！

    你绝对是充话费送的！

    “呃，已经睡了呢，要不明日吧。”

    刘益守随口敷衍道。

    “刘都督，莫要让小女子为难啊。”

    那声音似乎有些不依不饶的。

    看了看这间小屋子唯一能藏人的地方，刘益守陷入了挣扎。

    “呃，你先在床底下躲一躲吧。”

    刘益守指着刚才徐月华躲着的地方说道。

    元莒犁不疑有他，连忙钻进床底，却并未发生刘益守担心的事情，起码没有打起来。

    某刘姓渣男打开房门，就看到一个满是青春活力的异族女子，俏生生的站在门口，看向自己的目光，满是审视和打量。

    颇有些奇怪。

    “你是……”

    “我是谁不重要，重要的是，我爹让我把这把金刀送给你。”

    女孩取下腰间那把黄金刀鞘的金刀，递给刘益守。

    “你父亲是……”

    刘益守被此女搞得一脸懵逼，天黑衣服又宽大，不太看得清身材，但脸蛋满是异域风情，很有一种野性美。

    “他到时候会跟你说的，再会。”

    那女孩露齿一笑，转身便走，一点都不含糊。

