    李征眼睛一转，叫来叶梓，在她的耳边耳语了几句。

    叶梓面脸通红的瞟了李征一眼，这是两人第一次，离得这么近吧？

    人家的耳朵好痒啊！

    听完李征的话后，叶梓心中暗笑。

    没想到，李征师弟，平时那么正经的人，也会有这么恶趣味的时候。

    叶梓再次跑远了，买了一袋炒栗子，然后望着走过她身边的李征，吓得栗子都掉在了地上，很假的惊呼了一声道：“他，他是开山武馆的新馆主，李征！啊，真的是他！他……”

    演到一半，叶梓突然发现，自己刚买的栗子掉了，洒了一地，音调高了八度的惊呼道：“啊！我的栗子，该死的李征，害的我的栗子都掉了，你一定要赔我十倍的栗子，不然我跟你没完！”

    李征的脸都黑了。

    刚才的表演，也太假了吧？

    现在的表演，才是真情演出吧。

    果然，在叶梓这个吃货的眼里，我还不如一袋炒栗子。

    伤了伤了。

    这个朋友，没得做了。

    不过，还好，目的，总算是达到了，现在，周围的人，都知道了他的身份了。

    他们那么讨厌我，应该马上就给我刷出许多奖励吧？

    李征一脸期待的扫向四周，四周说闲话的人，明显一愣，然后齐齐的看向李征，静了片刻，然后哗然，非常激动的再次对他指指点点，话还是那个话，只是……眼神中，怎么没有想象中的厌恶啊。

    真是奇怪。

    这还不是最奇怪的，更奇怪的是，竟然一个奖励，也没有刷出来。

    这是怎么一回事？

    李征再迟钝，也反应过来了。

    这些人，明面上在骂他，但是心里面却非常感激他。

    嘴里说的讨厌他，但是心里却非常的喜欢他。

    系统可不是根据他们说什么判断的，而是根据他们想什么做出的判断。

    这下，李征不淡定了。

    我不是你们口中讨厌了新馆主吗？

    我不是你们口中非常不是玩意儿的新馆主吗？

    怎么，你们心里就是不讨厌我，不恨我呢？

    这是怎么一回事？

    我之前的设计，出了问题？

    我都从免费，改成收费了。

    我还让武馆所有的服务人员和教习，全部态度恶劣，并说这一切都是我的授意，让他们都来讨厌我甚至恨我。

    怎么，事实与他设想的，不符啊？

    到底是哪个环节出了问题？

    李征，百思不得其解。

    ……

    吃完晚食，张诚找到石大壮，了解今天的工作情况。

    “放心吧，张先生，我已经按你的吩咐，专门向所有的客户都叮嘱了一遍，让他们无论私底下多么尊敬李馆主，但是在公开场合，全部都要骂李馆主。他们在明白，这是对李馆主的保护后，表示一定坚决的执行，不会有一个人掉链子的。”

    “嗯，那就好。”

    张诚翻了一下账本道：“本来只能收一百个学徒的，但是，因为你们的加入，我们招收的人数翻了十倍。这些都是你们的功劳，我会按帮主给的标准，除了基本的酬劳，还会给你们发放奖金的。”

    “不用，不用，只要让像我们这样的普通人，多一条练武的路子，我就心满意足了。”

    “一码归一码，帮主要是知道，你们不收钱，你信不信，立刻会把你们赶出去的。”

    看石大壮还是没有反应过来，摇了摇头，俯身过去，底声喝道：“你怎么这么笨啊，你想害死帮主吗？”

    石大壮这才反应过来，其实，这个和之前的让学武的人家骂李馆主，是一个意思，都是为了消除各大势力对李馆主的忌惮之心。

    石大壮立刻道：“明白了，明白了。其它教习的工作，我也会做好的。”

    李馆主给他们发钱，拿就拿吧。

    至于拿到钱后，他们做什么，那就是他们的事了。

    自己花自己的钱，总没人管了吧。

    张诚这才满意的点了点头。

    有些话，不用说的太明，只要轻轻一点拨，对方就知道，这点，让张诚非常满意。

    就像李征和他说话，也都是拐着弯儿说，从来不会明说。

    甚至，更多的时候，只做不说。

    没有发现，那是你的水平不够。

    受李征的影响，张诚现在说话，也开始点到为止了。

    许多事，都是只开一个头，点拨一点。

    若是悟了，那就是说明和他们是‘同道中人’，若是悟不了，那就不是他们的‘同道中人’。

    道不同，自然不相为谋了。

    只好你走你的阳关道，我走我的独木桥，分道扬镳了。

    石大壮已经通过了初步的考验，算是他们的‘同道中人’了。

    至于以后他会不会掉队，那就是以后的事了。

    张诚对自己的工作，非常满意。

    望着夕阳，心中暗道：“帮主，我没有辜负，您对我的期待吧？你交给我的任务，我完成的非常好！”

    ……

    李征已经放弃这些普通人了。

    我开放武道传承，得罪了像六扇门那们的大势力，触动了他们的核心利益。

    那可是核心利益啊。

    可不是以个人的喜恶为转移的。

    我去六扇门那里，总能刷出奖励吧。

    李征给叶梓买了十袋炒栗子，哄着她跟他一起往城东六扇门的衙门口转去了。

    李征一出现，立刻有六扇门的捕快认出了李征的身份。

    六扇门就是不一样，消息非常灵通。

    不用叶梓演戏，点明他的身份，他们一眼就认出了他。

    认出后，忍不住，轻声议论了起来。

    “他就是李征？那个开山武馆的新馆主？”

    “对，就是他，开业时，我远远的看到过。”

    “看起来好年轻了，他才十四五岁的年纪吧？才刚刚练武的年纪，就已经越级而战，一招就击败初入四品的殷见深，真是妖孽啊。”

    “最近一段时间，像这样的妖孽，越来越多了，像金蝉寺的多宝和尚，不也是十五岁就四品圆满，名扬天下了吗？也不知道什么原因。”

    “是啊！”

    “对了，他开的那个武馆，上面是什么意思？”

    “什么意思？还能是什么意思？一门生意而已，我们六扇门也不是强盗，还能管人家合法的做生意啊。”

    “嘿嘿，也是，明天就为我儿子报名参加开山武馆，之前不敢，现在，只是一门生意，就没有那么多顾忌了。”

    “嘿嘿，我也有这个想法，明天下衙了，一起去？”

    “好啊，一起一起。”

    听到这里，李征彻底的绝望了。

    有没有搞错。

    我说是生意，你们就不管了？

    我可是打破了各大势力关于武道传承的垄断啊！

    尤其是朝廷，你们难道不知道，侠以武犯忌吗？

    你们有没有一点政治觉悟啊？

    李征出来时的心情有多好，回去时的心情就有多差！

    李征感觉，整个世界都在演自己。

    这个世界就是欺负他是一个穿越者，不是这个世界土生土长的人。

    难道，这才是真理？

    世界：？？？

