    君子好色，取之有道。——老色批如是说。

    想让一个女生大半夜独自一个人去火葬场救人，这么离谱的事情就算是班长也一时难以接受。从小到大可都是乖乖女，没干过什么出格的事情。

    电话铃声又响，副班长又打过来，显然是因为刚刚她没有给出答复，对方急了。

    无奈再接电话：“怎么了？”

    “你怎么突然挂了？”

    “啊？啊……”班长含糊一下。

    “你来救一下啊！”副班长语气甚至有些颤抖，不知道他遇到什么。

    “可……可我已经洗完澡了。”班长下意识编了一个拙劣的借口，不由脸色通红，还好电话里对方看不见。

    “你……”副班长差点没气死。

    “你到底要怎么救啊？”班长忍不住问，“而且我怎么进去啊？要我翻墙进去吗？”

    “这边火葬场常年不锁门，你直接走进来就行，没人管，”副班长回答，“一会儿我把手机定位发给你，你到外面把一个销子拉开，我就可以出来了。”

    “啊……”班长还是很为难。

    “求求你了，班长，大姐，女王大人！”

    “行了行了，我一会儿过来。”班长架不住求，还是答应下来。而片刻，副班长的手机定位也过来了。

    放下电话，拉开柜子，挑出自己唯一的一件战斗服装。一件淘来的军品式样作战背心，一条热裤，内穿黑丝，脚蹬草绿色战靴，绑上马尾，戴个鸭舌帽。穿完先到镜子前看看，好！很有精神！

    跨上背包，里面可是一堆奇奇怪怪的装备。顺手再看一眼群里，大家还在对无人机吊人做点评和畅想，有人甚至希望自己上班能直接吊着无人机飞，这样就不用堵车了。

    班长突然灵机一动，为何不问问万能的群友呢？看看他们有什么好办法没有？装逼群目前还在装逼，不好聊别的，而且副班长自己也在群里，问了就被他发现了。于是她随便找了一个色图群，如此这般一问。

    “副班长是男的还是女的？”这几乎是色图群友的标准回复方式。

    “男的。”

    “那救了他以后，得让他穿女装。”“对，不穿就不救。”“拍照留念！”……

    看来色图群没有正经人，至少此时没有。随手又问了宇宙群和反人类群，但信息缺失的情况下，也难分析出个结论来。有人还在说谜语：“你其实心中已有答案，又何必多问？”

    不多耽误了，出门救人，今天晚上的休息时间算是泡汤了，还不知道11点能不能赶回来，明天可还得上课呢。

    于是乎，夜深人静的马路上，一个女孩在奋力蹬车。但即便在此时，她的脑子依然在双线操作，突然间想回忆一些以前的经历。

    从小学到高中，陆叁叁几乎都是当班长的。偶尔几次换届选举，她会主动退位，但很快老师会找她谈话，然后她继续当班长。然后升初中，老师一看以前的评语，那不多解释，直接又是班长，高中大学都是如此。

    学习好，品行好，又有那么多年老班长的经验，她当了班长老师可省事多了。所以就算她不想当，老师也得把她劝回来。她其实不喜欢这个职位，只是劝的多不好拒绝。而其他的诸如什么学生会之类的职位，她都推辞掉了。

    在她看来那些事情都是浪费时间，有空闲还不如干手工有意思。从小就喜欢敲敲弄弄，拼拼拆拆，还经常捡一些破烂回来，然后关在房里自己捣鼓。最开始的时候，她还是主要弄一些女生喜欢的东西。

    比如弄一些头饰，剪一些衣服裙子，或者搞一堆闪闪的东西在身上。不过很快她开始不满足于这些，渐渐地从细小的穿针引线，到大力轮锤，制作的东西从服装到能自动喂食的机器人，可谓花样繁多，包罗万象。

    当然她并不是什么都会，家里也不是什么都有。比如需要电焊，她会到街上修门窗的地方请人帮忙，比如电路图不会设计，那网上拉一张下来，照图接线。初二时她有幸加入装逼群，从此她不懂就问，水平更是直线上升。

    做出来的东西她也会和同学们分享，或者更确切的说，她也会拿出来装逼。同学们自然惊叹不已，也因此对这位班长更加敬佩。再怎么调皮的男生，对她的态度似乎也更恭敬一些。

    偶尔几次，有人实在不听话，她一拳锤上去。凭着她常年拿角磨机和锉刀磨铁的右手，这一拳让对方惨叫了半天，又不能真的和女生计较，只能乖乖听话。

    遗憾的是周围同学没有人愿意和她一起干，可能是她的水平太高了，吓退了所有人。也可能她的专业并不是这一领域的，周围人也大多不是学这个的。只有她这种学霸级别的人，才能分出一半心思玩别的。

    如此优秀的女生，自然会是同学间谈论的对象。同学聊起她都是极尽赞美之词：“我们班的班长，那是多么的牛逼！”不过陆叁叁本人对此并不喜欢，因为他们吹的时候往往言过其实，吹过头。有人甚至吹她能用美工刀刻黑胶唱片，会什么失传的古代工艺，这些都让她很尴尬。

    每次她总是强调，她只是一个普通女孩子。虽然是班长，但哪个班没有班长？虽然捣鼓一些玩意儿，但真正的手工大佬多得是，她才算什么？至于什么学习好，品行好，人长得漂亮之类，这这这就算是真的，那也没什么大不了的啊？

    然后她会随手列举一些几岁背圆周率几千几百位的人；连续跳级十来岁上大学的人，并表示我算不上什么。而她心理也确实这么想的，装逼群里大佬如云，她很清楚自己的差距。

    但这话在别人听起来就……谦虚！真是个谦虚的好孩子。

    唉，怎么今天突然想起这些东西？搞的像走马灯一样回顾往事。班长心中感慨，突然又脑洞一开。要是我平时就没事给自己搞走马灯，那真正到走马灯的时候会怎么样？会不会到时候走马灯特别亮？

    不对，按照逻辑分析。平时常常回忆过往，会让记忆更加清晰也更加详细，也就是说到真正走马灯的时候，会因为过于详细而变得很长！而很长就可以拖时间！而拖时间就等于多活几秒钟，这可是救命的法子！

    当然稍稍想想就知道，现实不太可能。但要是什么无厘头角色，因为他平时锻炼走马灯，导致他临死前走马灯太长而死不了，这一定很有趣。

    前方就是火葬场了，放眼望去一片漆黑，只有门卫亮着灯。时值九月，依然透着阵阵寒意。要在平时，班长也是会害怕的。但这会儿她正好想到高兴的事情，甚至笑出了声。

    停下车，探头往门卫处望了望，一个中年保安闻声出来，反倒是他面色僵硬。这不怪他，毕竟大半夜看见一个女孩满脸微笑来火葬场，总会紧张些。

    “你干嘛？”保安不由拔高了嗓门，似乎在给自己壮胆。

    班长也不由被吓了一下，急忙礼貌回应：“叔叔你好，我是一个学生，我的一个同学被困在里面了。”

    “学生？”保安疑惑，“困在里面？哪里？”

    班长急忙给他看手机定位。

    保安却直呼不可能：“我这边有监控的，我一直看着，哪来什么学生？”

    班长也不由皱眉，心想不会是副班长在搞恶作剧吧？但转念一想又否定了这个可能。

    “你进来看监控吧，哪有什么学生？”保安倒是客气，伸手请她进去。

    班长顺势进去一看，几十个监控屏幕如同静止画面，有几个房间里还有棺材躺着，一动不动，看着格外渗人。这让班长也不由紧张起来。

    “我再问问。”班长拿出手机再问。

    “您拨打的电话已关机。”这一瞬间，班长额头开始冒汗。

    “怎么样？”保安问。

    班长没有回答，死死的盯着监控，突然眉头一皱：“火葬场的监控都在这里了吗？感觉死角好多啊。”

    保安苦笑：“这里就火葬场而已，又不是银行库房，装几个监控意思一下就行了。”

    “那我能……”班长本想说进去看看，但话到嘴边，却一个发抖，没敢往下说。

    “你还是别进去了，”保安看出她的想法，“这大半夜的你一个小姑娘出了什么事，我也不好办。你要是那个同学真的在里面，还是直接报警吧。”

    “好的，谢谢叔叔。”班长礼貌的退了出来，保安也顺势关上了门。

    现在怎么办呢？报警吗？还是就这么不管了？或者翻墙进去？

    纠结良久，班长终于下定决心：不管了！本来就和我没关系。还手机关机，还不要我报警，我也是被门卫拦住不让进，也算仁至义尽了。副班长自己脑子有坑，跑火葬场来调查什么鬼，也该吃点苦头。明天我还要上课的呢，哪有时间和你耗？

    跨上自行车，哼着小调往回骑。不过脸色并不太高兴，毕竟感觉自己没办成事。

    突然，前方一个身穿黑色长风衣的男人缓步而来，走路姿势巨帅，身后自动跟随一个外观如垃圾桶一般的机器人。靠近了才发现，风衣的衣角有两根线连在身后的机器人上，不停的抖动，能让他在没风的地方依旧飘着风衣。

    “美女，问个路。”风衣男开口。

    “哦，你问吧。”班长刹住了车，好奇的打量对方。

    “火葬场是在前面吗？”

    “是的，那个亮着灯的就是门口了。”班长回身一指。

    “谢谢。”风衣男继续朝前走。

    班长看着他的背影，终于忍不住问：“请问，你是精锐装逼者吗？”

    风衣男微微停步：“姑娘好眼力。但鄙人不过是一个普通装逼者，何谈精锐一词。”

    这种说话方式，他不尴尬，班长突然尴尬起来。接着问：“那你去火葬场做什么？”

    风衣男微微回首，露出意味深长的笑，然后继续朝前走。

    班长愣了片刻，干脆又调转自行车，朝火葬场而去。

