
一行人回到了家里后，何雨把这次得到的蜂蜜，拿出了一部分，让两个小家伙，给那个叫赵二蛋的人送去。

虽然何雨是在给他们消除危险，但毕竟蜜蜂是人家先发现的，自己连窝都给端了，总要给人家一点好处，要不然就有点不厚道了。

蜂蜜不属于计划物资没有定价，不过现在市面上一斤鲜蜂蜜的价格一般是一块钱左右，一共收获的五斤左右蜂蜜，给赵二蛋两斤，等于他们家什么都不用做，就有了两块钱的收入，相信他们也不会多说什么。

不一会儿，两个小家伙就又端着蜂蜜回来了，后面的还跟着一个质朴的中年男子，跟何雨猜想的一样，这个中年男子就是赵二蛋的父亲，两个小家伙突然端着蜂蜜要给他们，又说不清楚原因，他只好跟着过来的了解下情况。

“赵大叔，事情是这样的......”

在何雨的解释下，了解完情况的中年男子才安心的收下蜂蜜，有人找上门，这件风险性的事情，自然而然被赵二树知道了，生气的抄起棍子，好在何雨及时劝住了，要不然两个小家伙少不了一顿皮肉之苦。

说教了两个小家伙一顿了，赵二树才又忙去了，屋里就剩何雨和两个小家伙，三人玩闹了一会儿时间，就听到门外，一群孩子的欢呼声。

“来嘞，新娘子来嘞。”

闻言，两小家伙激动冲出了屋子，何雨也跟着走了出来，此时赵得财推着自行车正缓缓的进院子，自行车后座上坐着一个带着红花的二十几岁女孩子。

新娘的到来，气氛自然也更加热闹起来了，这个欢快的气氛一直持续的两点，大家才陆陆续续的离场。

宴会结束了，等下还有事情的何雨，也就起身离开了。

告别了赵二树一家，出了村子何雨走一两百米，并没有继续往城里走，而是骑着自行车拐进路边的一条小路。

走到一个不会人有注意的地方，何雨把自行车收回了系统空间，他本人进了源世界，先是看下了蜜蜂，见它们已经从半冬眠的状态苏醒过来，开始筑巢采蜜了。

何雨给自己换了一身防寒衣裤外加一双高筒雪地靴，接着用之前收集的钢材，制作了一把两米长的长枪，就出了源世界。

今天在赵家村签到了一系列的野外生存工具包，现在时间还比较早，他打算的附近的山里走一趟。

这个念头挺早之前就有，源世界是可以通过增加植物的种类数量来进化，只是一直找不到的机会进山，今天所有的事情被机缘巧合的组合在一起，不好好把握机会，错过了今天肯定又要经过一段时间的等待了。

出了源世界后，何雨手持长枪，就往山里走去，他宛若蝗虫过境，只要是活的植物能挖走的一棵一株他也没有放过，见到他就挖起来丢进源世界中。

可能是这两天温度升高不少，这个时间点，起码有个四摄氏度了，不少小动物都出来晒晒太阳顺便觅食下。

时不时就能见到一只松鼠，看到何雨这个突然闯进的不速之客，簌得一声就上了树，藏到树杈之间，又忍不住好奇，探出个小脑袋两个滴溜溜的大眼睛偷偷向何雨张望着。

在何雨走进后，吓得直接窜上树顶的树枝上，拐过一座山，何雨就看到不远处，白色雪地上有一个灰色的身影，正在悠哉的晒着太阳。

这兔子好像根本就不怕他，何雨已经朝它走过去了，它竟然只是蹦跳了几米，就又蹲下来晒起太阳看着他，根本没有把何雨当做威胁。

这是没有见过人！还是已经习惯被人追逐，知道人撵不上它，不知畏惧了呢！一只，两只，又走了有半个小时，碰到五只都是这样，何雨不能忍了。

进入源世界，何雨设计了一个捕兔笼，随后就做了几十个。

出了源世界，何雨在行强盗之境的同时，一路上他也把这些捕兔笼逐一的放到有野兔出没的地方。

本来只是打算在山外边转转的，不知不觉何雨发现自己已经在山里走了两个小时了。

“咕咕”粗重而宏亮的鸟叫声，伴随的一阵的沙沙作响，何雨循声望去前方二十几米的山林中，突然出现了一群玩闹扑腾的野鸡。姑且叫野鸡，毕竟他也不认识它们叫什么，这么大个头属于野鸡类应该不会错的。

这些野鸡全身羽毛深褐色，头顶长着黑色的绒毛。嘴巴粉红，脸部鲜红，眼睛后面有一白色颈圈，两簇雪白的绒毛突出于脑后，像对白犄角。

尾巴蓬松高高竖起，很像马尾，羽端分散呈发状，下背、腰，尾上覆羽和尾羽银白色，尾羽末端黑而具金属紫蓝色光泽。

在它们还没有发现何雨的时候，他闪身进入了源世界，花了十几分钟的时间，弄了一个面积四平方，高一米的大笼子，笼子表面是用玉米杆加上红薯藤做成了，里面却是一个个的铁条。

笼子有五个五十公分的进口，弹起来的开关设置在笼子的底部，只要压在上面的重量达到了一定程度，才会弹起来。

感觉一个不保险何雨又做了两个，笼子做好后，他出了源世界，看到这群野鸡已经跑到山腰下面的低洼的地方，

蹑手蹑脚的找寻了一个合适的地方，把笼子放了出来，在笼子里面以及笼子的两米范围撒上粮食，他就撤离了这个地方。

接着他又围绕着四周，在这群野鸡可能经过的地方，放置了另外两个大笼子。

离开放置笼子的地方，何雨走了十几分钟，他的面前出现了一条蜿蜒曲折的白色玉带，这是一条从山里流下来的溪流，有个五六米宽。

有溪流是不是就有鱼虾蟹呢，现在源世界的水里面还没有一点生命存在呢，可以尝试在这条溪流中，看看能不能抓些小鱼小虾。

快步走到小溪的边缘，何雨先用长枪戳了冰面了，是沉闷的声音，看来冰面是挺厚的，一脚站了上去稳稳当当的，用脚扫掉冰面的雪花，找了一个合适的地方，何雨拿起长枪开始戳起了冰面。

何雨力道很大加上长枪又全是纯钢材的，不到两分钟的时间，一个几公分宽的冰窟窿，就被戳了出来，把冰窟窿中碎冰渣捞掉，看了下冰面大约有个十五公分厚，用长枪试一下冰面下的水深，能六十多公分。

心神进入了源世界，何雨开始制作一个宽六十五公分，长两米的木地笼，把这个地笼做好，他再次拿起了长枪，在冰面上缓缓的戳出了一个放下地笼的水面出来。

把这个地笼放好，又沿着溪流走了几分钟后，何雨拿起长枪正准备往下戳的时候，天空中两声鹰鸣的声音吸引了他的注意。

抬头一看，上空不知道什么时候两只老鹰打在了一起，一只何雨能明显看出来是金雕，另外一只尾巴是白色，他猜想应该白尾海雕。

你来我往好是精彩，看了一会儿，何雨就继续挖他的冰窟窿，他戳没有几下，离他几米的山坡上，突然有重物砸下去沉闷的声音。

定睛一看，是那两只老鹰纠缠在一起砸在雪地上。现在已经没有动静，生死不知道，迅速的跑到它们的身边。

只见金雕一支鹰爪抓在白尾海雕的脖子上，白尾海雕一支鹰爪抓在金雕的翅膀上，剩下的一支鹰爪彼此抓着，这是两败俱伤。

带着它们回到源世界，小心翼翼的把它们分开，金雕被抓住的右翅膀断了，加上刚才砸在地面的那一下导致它昏迷了，其他倒是没有伤口。

白尾海雕的伤势就严重多了，左边翅膀血淋淋的，已经没有办法飞行了，最严重的是脖子上的伤口，不及时救治估计马上就凉凉了。

可能是因为这样，白尾海雕知道自己命不久矣，于是奋力一搏拉上了金雕一起上路。

见到这个情况何雨连忙着手救治起这只白尾海雕，等到它生命体征平稳后，他才转手给金雕医治翅膀。

等何雨给金雕固定好翅膀，它也从昏迷中苏醒过来了，见到何雨扑腾这翅膀就想飞走，后果自然是接好的翅膀又裂开了。

没有办法只能把它禁锢着，再次的给它接好翅膀，这次接好后，何雨并没有放它自由，而是分别给它们弄了一个笼子。

安顿好两只老鹰，等何雨再次出了源世界，外面已经伸手不见五指。

从系统空间弄出手电筒，何雨先是检查了三个大笼子，不过并没有收获，估计是天色暗下来，它们都跑去躲避夜间的危险了。

不过其中一只笼子不远处有那群野鸡经过的痕迹，这也算上意外之喜了，只要其中一只，但凡吃了一粒粮食，明天早上它们就有非常大的几率来到笼子这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055538"  chaptername="第五十七章  山里过夜">加入书签</a>
</div>
