
　　就在云川的手握住海神三叉戟的那一瞬间，剧烈的蓝金色火焰骤然从他身上腾空而起，空气中所有的乱流在这一刻仿佛都凝固了似的。

　　下一瞬间，那灿烂的蓝金色海神三叉戟已经被高举过头，直指苍穹！

　　轰！！！！

　　庞大的吸力从云川全身上下每一个角落中爆发出来，身上主体为金色的铠甲上的波浪云纹更是闪耀着前所未有的夺目光彩，那由金色海水所化的乱流从四面八方，以闪电般的速度，疯狂涌入他的身体，也涌入那海神三叉戟之中。

　　这时候，苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现！”

　　此时此刻，云川已经没有了力量的感知，心中存在的，是掌控二字，是的，掌控所有的一切。高举过头的海神三叉戟，再不会因为能量不够而恢复黝黑色，它已经彻底被云川炼化，成为了属于他的神器！

　　哪怕是前海神亲临，也不可能将这柄神器的使用权夺回去。

　　“原来如此，这就是斗罗真正的神位么……果然和我捏造的神位存在巨大的不同！”云川回忆着之前的种种感悟，心中若有所思。

　　周围的一切忽然间开始变得虚幻而不真实，原来那金色世界中所有的能量都在那蓝金色光柱冲天而起时全部融入其中，也融入到了云川体内。维系这个空间的基础已经没有，这处专门为海神传承而用的空间正在逐渐崩溃！ŴŴŴ.23sk.com

　　必须尽快离开这里。

　　云川眼中蓝光一闪，右手海神三叉戟轻飘飘的前挥，闪烁着蓝金色光华的主刃在空中闪过，一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷的空间之中。

　　光芒一闪，云川整个人已经直接从那裂痕中穿越而过。

　　周围景物一变，脚踏实地，他重新回到了之前面见海神的海神神殿之中。只不过，现在这神殿也空了下来，并没有海神的踪迹。

　　海神不在了？

　　云川估计没有了神位的束缚，他应该是迫不及待地离开了吧。不以为意，他脸上流露出一丝淡淡的笑意，随即朝着大殿最内侧那张巨大的椅子方向，弯腰行了一礼。

　　无论怎么样，他都传承了人家的神位。得了那么大的好处，表达一下尊敬也没有什么。

　　没有在这里多做停留，云川现在有些担心波赛西的情况，毕竟之前她那副垂垂老矣的模样，可是把他吓得够呛。没有了魂力支撑，那副苍老的身躯，什么时候嗝屁都丝毫不奇怪。还是尽早回去，尽快处理吧。

　　在他成神的同时，那座光门再也不需要前任海神的神力来开启了。此时独属于他的海神神力已经完全连接其上，随时都可以从哪里来回哪里去。

　　蓝金色的光芒化为一道流光悄然闪烁，下一刻，云川已经出现在海神神殿之外。

　　回首望去，看了一眼那宏伟的巨大宫殿，云川脸上的笑意更加浓郁了，身体飘然而起，光影一闪，已经轻松的穿过了那层隔绝海水的光罩，进入了那澄静的海水之中。

　　再次入水，感觉却已经完全不同，云川只觉得这海水就像是自己的身体似的，根本不需要催动神力，只是一个念头，海水就会将他推送到他想要去的位置，他能够感受到这海水中所蕴含的每一分能量，也完全可以将其据为己用。

　　是的，现在他已经是大海的主宰，不论是什么样的海，在哪里的水，它们都是他所掌控的力量。

　　谷</span>海神三叉戟再动，上面的海神之心中蓝光一闪，在海水中原本已经消失的那扇光门悄然出现在云川面前，转变为蓝金色的光门上依旧是焰火闪烁。

　　看着这已经化为了蓝金色的火焰光门，云川心中暗暗的祈祷着：“波赛西前辈，你可一定要撑住啊。不然如果真的因为力量耗尽衰老而死。那个老头子非得和我拼命不可。等着，我马上就来帮你恢复！”

　　一边想着，他迈开步伐，手持海神三叉戟，终于离开了这神界与人界之间的缓冲之地，也是众神的传承之地。

　　眼前豁然开来，当云川一步跨出光门的同时，整座海神殿内的光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋的迎接着王者归来！

　　而回到这里的云川，第一时间就感知到了盘坐在大殿角落处，虽然气息虚弱。但是一时半会儿绝对没有性命之忧的波赛西，顿时就大大的松了一口气。还行，一切都还来得及。

　　并没有立即对她进行施救，因为需要先做一些事情。云川抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了手中的海神三叉戟。

　　在这海神岛上，海神山顶的海神殿中，他要向所有大海中的生命宣布，护佑他们的海神，回来了。

　　蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。

　　巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。

　　这一道光芒，是那样的恢弘博大，这一道光芒，又是那样的震天撼地，令海面上的天空完全变成了同样的色彩。

　　大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂的向海面游动。

　　在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后的去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。淡淡的光芒闪烁，云川脸上的神色变得异常平静，他并没有因为这恢宏浩大的能量而兴奋。

　　在他的神念之中，只有温和的抚慰，抚慰着所有大海中生灵们心中的悸动。

　　神殿外。

　　海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬的朝着云川的方向拜了下去，他们眼中此时只有近乎疯狂的兴奋。

　　同样在神殿外等候的千道流，也是松了一口气。因为就在那蓝金色光柱冲天而起的一瞬间，云川的神念已经将波赛西没死的情况告诉了他，让他稍安勿躁！

　　海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰啊！

　　海神岛外，海面上。

　　魔魂大白鲨族群全部出现在水面，魔魂大白鲨之王小白更是望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱，大大的眼眸中流淌着激动的泪水。

　　她知道，从这一刻开始，自己将真正成为大海中的霸主，因为，她曾经做过海神大人的坐骑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第382章 海神降临！免费阅读。https://www.23sk.com 