    

    总而言之，唐眠是绝对不会相信，有什么人或者什么事情，能够让傅凉渊沉迷到失控的地步。

    元竞泽闻言，沉默了一瞬。

    如果不是有着一定方向的猜测，宋元也不可能在那种情况下，说出“情伤”二字，而能够让傅凉渊受“情伤”的人，除了面前的小师妹，应该没有别人了吧。

    元竞泽虽有猜测，却没有在这方面开口，只道：“不管怎样，还是稍微注意一下吧，不怕一万，就怕万一。”

    唐眠抿了抿唇角，点了点头。

    就在这时，元竞泽的手机铃声忽然响起。

    他拿出手机，按下接听键。

    等他挂断电话时，看向唐眠的眼里都带着一丝无奈：“看来想和小师妹吃一顿饭，真的不是一般的难了，我这边临时有一个手术需要做，只能先走了。”

    “我送你。”

    唐眠刚起来，却遭到元竞泽的阻止：“不用，你让司机送我就行！要是让其他师兄知道我耽误你吃饭，他们能把我大卸八块！”

    “那行，我让司机送你过去。”见状，唐眠也没有坚持，很快给司机打了电话，让司机送元竞泽离开，而她和封颜则是留在包厢里。

    目送元竞泽离开，唐眠转过头，却发现封颜正一脸出神，开口问道：“你在想什么？”

    封颜如梦初醒，连忙摇了摇脑袋。

    实际上，他的内心里也泛起了波澜。

    元竞泽说的话，他通通听进了耳里。

    事实上，他给元竞泽送酒后，在得知唐眠和傅凉渊之间的事情时，第一时间就猜到了，傅凉渊确实很有可能因为唐眠而陷入昏迷当中。

    直到现在，封颜仍旧清楚地记得，当傅凉渊看到他和别的女人在一起，以为他是在玩弄唐眠的感情，揍他的时候，眼眸中流露出来的那种疯狂！

    毁天灭地！

    仿佛要这个世间的一切，给她陪葬！

    那种情绪，绝对是在失去理智的边缘中不断地徘徊，如同在悬崖上走着钢丝一样，只要稍不小心，就会坠入万丈深渊，摔的粉身碎骨！

    只要想到傅凉渊那种好像是陷入了某种癫狂的情绪中的模样，封颜就觉得，傅凉渊可能都不知道他自己其实很在乎唐眠。

    比傅凉渊自认为的在乎，还要在乎！

    想到这里，封颜忍不住在心里轻叹一口气。

    他也错估了傅凉渊的感情。

    之前他知道傅凉渊出轨，对不住唐眠时，他第一时间就下了定论，觉得傅凉渊根本不爱唐眠，但是在傅凉渊为了唐眠打他的那一刻，他忽然就意识到傅凉渊对唐眠的爱。

    而且，就凭着元竞泽刚刚说的那些话，也可以看的出来，很有可能是傅凉渊爱唐眠爱到了骨子里而不自知！

    傅凉渊对唐眠的爱，已经爱到了随时会失控的边缘，甚至已经失控了！

    反正，对傅凉渊陷入昏迷不愿意醒来这件事情，封颜觉得，有很大的几率，是跟唐眠有关！甚至就是为了唐眠，只是现如今唐眠根本就不相信！        

