    “圣女阁下。”老者冷眼看向依依。

    “老夫劝你还是不要自不量力地为好。”

    话出一瞬，大片月芒力量从内而外往后方倾泻、吞没。

    那大片月芒力量，仿佛能吞噬天地。

    “不好，快退。”

    月尊武圣惊呼一声。

    原本盘膝而坐，面露恭谨的一个个圣月宗武者，上至长老、下至弟子，面露惧色，连忙退离。

    那滔天月芒，所过之处，白茫茫一片，一路吞噬，空间、花草树木、大地…

    转瞬之间，原本庄严肃穆的圣月大典，乱做一团。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    “……”

    反应较快者，远远退离，远离圣月宗深处范围之外。

    但即便如此，仍旧一个个武者体内一阵气血翻滚，脸色潮红。

    反应较慢、实力较弱者，退离身影慢上几分，则顷刻被那白色月芒所摄，一路退离间，仿佛被一股力量冲击逼退着，待得站稳身影时，已然口吐鲜血，顷刻重伤。

    看真切些，被白色月芒所摄的身躯部分，脖间、手间，灰白一片，灼痛无比。

    待得这大片白光的吞噬消散。

    大地，同样灰白一片，族祠周遭的花草树木，已然彻底干枯。

    族祠周遭，原本人山人海，此刻，只仅唯与仍旧站在长老位置的药尊总殿主，前方的圣君、月尊武圣。

    以及最前方身处圣月先地内的依依以及那老者。

    老者冷眼看着依依，“老夫历了多年废人生活，脾气可不太好。”

    依依皱了皱眉。

    刚才那道月芒吞噬，忽而暴起，而又诡异莫名；但，伤得了宗内长老以及寻常长老，却伤不得仍旧在族祠范围的几人。

    这证明，老者的手段，确实精妙；但一身修为实力，相当有限。

    依依作为最靠近老者的人，对那股月芒吞噬的威力层次判断最精确。

    “君境七重巅峰。”依依吐出一声。

    “七重巅峰…七重巅峰…”老者闻言，脸色难看到极点，“是啊，才君境七重巅峰。”

    老者阴冷的目光，顷刻落到了远方圣君身上。

    “圣君，似乎而今还一副惊讶的样子。”

    “老夫有多少年不曾正常现身宗门之内，你知道；但老夫等了今日多久，你却不知道。”

    老者嘴角咧了咧，“老夫，也不是第一次入这圣月先地了。”

    “当年入而离，离之前，留下一道空间印记，再简单不过了。”

    “至今日，只消一个念头便可瞬间挪移回圣月先地内。”

    “老夫，一直只等你开启圣月先地，也一直只等圣女激发月帝血脉罢了。”

    圣君彻底恍然。

    难怪老者在她身旁消失得如此无声无息，也难怪一切异变毫无征兆。

    因为老者根本不需要任何征兆，只等她开启圣月先地，便无人可拦他进入。

    另一边。

    药尊总殿主也心头恍然。

    他早便看出非是空间穿梭，而是空间挪移。

    二者的区别，只在于一个需要空间印记的提前烙印，可以做到瞬间而为。

    “师祖。”圣君怒目而视，语气亦是怒火滔天。

    “你若需进这圣月先地，大可直接说，何必行此小人行径，何必出手伤及宗门弟子。”

    “笑话。”老者冷笑，“若无圣女激发月帝血脉力量，老夫进这圣月先地做什么？”

    “即便能强行吸收这里的先辈力量，又有何用？”

    老者脸色狰狞，“老夫，要这月帝血脉，重新给老夫打造一副完美的修炼之躯。”

    “老夫，要这庞大先辈力量，恢复当年巅峰，不，超越之。”

    “月帝血脉力量，先地月道力量，老夫全要。”

    “而今只夺九成，剩一成给这丫头，已是恩赐。”

    “师祖。”圣君咬紧了牙，“这是属于依依的机缘。”

    “你强夺之，可配得上您的身份，可对得起历代宗门先辈。”

    “有何对不起？”老者冷喝出言。

    “这偌大个圣月宗，你们谁都会对不起圣月宗，唯老夫，不仅不会，反是宗门欠我。”

    “远古之后，八千万载岁月以来，老夫称得上这宗门历代中的最惊才绝艳者。”

    “老夫，足可死后进入圣月先地，受全宗敬奉。”

    “若是老夫当年死了也就一了百了了，可偏偏不死，偏偏留老夫这残躯，让老夫以一个废人的身份苟活于世。”

    “一开始，尚且全宗上下倾尽全力替老夫恢复伤势、身躯；可久而久之，便也全然不理。”

    “久而久之，连东方虹渊那等曾经只能仰视老夫的废物竟也敢正眼不瞧老夫。”

    “久而久之，你们这一个个蝼蚁，看老夫的目光竟充满怜悯…”

    “够了。”圣君冷声打断，“我听师尊所言，当年全宗不惜代价倾力替师祖救治，伤势虽愈，一身武道天赋却无可奈何。”

    “当年宗门没落，师祖却仍旧一副八宗之首姿态，方引各家白眼相加…”

    “够的是你。”老者忽而状若疯狂。

    “若老夫尚在巅峰之时，谁敢对我们圣月宗白眼半分？”

    “七宗废物加起来，亦不敌老夫一人。”

    “这片大陆，终归是实力为尊，一切的前提终归是实力。”

    “老夫成为废人，无话可说；但往后，老夫会带领圣月宗重回巅峰，不，超越之。”

    “老夫当年是为了宗门尊严而战，为了宗门而成为废人，今日这份机缘，自是更该由老夫获得。”

    “老夫，对比这个黄毛丫头，也更加有资格。”

    圣君怒声道，“师祖此番夺了依依的机缘，依依要如何？”

    老者冷笑，“很简单，如我一般，等下一次，夺下一位的机缘。”

    “当然，前提是她有机会。”

    “师祖，你…”圣君顷刻脸色大变，她已然注意到老者眼中忽而浓郁的杀意。

    “不可。”

    圣君与月尊武圣顷刻暴起。

    老者脸色冰冷，手指轻弹，嗖…

    一道流光一瞬而过。

    圣君与月尊武圣瞬间被流光穿身，一口腥血喷出。

    “师尊。”依依同样顷刻脸色冰冷，手中一道净月光芒凝聚。

    老者则杀意凛然，大手一挥，“老夫说了，让你不要自不量力，老夫脾气不好。”

    轰…

    大手挥下，一条星月长河倾泻而下，近乎横亘整片天地。

    “月溅星河？”药尊总殿主脸色一冷。

    这份机缘的争夺之事，属圣月宗自家家事，他管不得。

    但，若对依依出手，便也是他出手之时。

    ......

    第五更。（补）