    桥渡西郊。

    午时的日光，刚给行人们带来些许暖意。

    天空就下起了大雨。

    气温急剧下降，跌的和美股似的。

    行人们一边抱怨这鬼天气，一边躲进天桥下等待大雨的停歇。

    这倒是给天桥下摆摊的商贩来了波意外之喜。

    从心理学的角度讲，人类喜欢干点事情，分散注意力，用来渡过这无趣的等待时间。

    通俗点来说，闲着也是闲着。

    天桥下的商贩中，一位打扮普通的男子，正在聚精会神的给一个顾客手机贴膜。

    看他一脸严肃，手持吸尘膜，精细的清除屏幕上的污垢。

    熟练的手法和认真的态度，像极了顶级厨师在料理食材。

    见贴膜商贩即便是在天桥下摆摊，也是报以如此认真积极的态度。

    年轻的顾客不由感慨：“大叔，你这服务态度让我砍价都说不出来啊。”

    “应该的。”小贩笑着回应。脖颈间的酒红色围巾，像是给他饱经风霜的面孔带来一些血色。

    “工作不分贵贱吗？悟了悟了。”年轻的顾客接口道，觉得这小贩的生活态度值得学习。

    而小贩脑海中，女声响起，语气中有些感慨：“这是刻在基因里的动作吗？”

    “唯手熟尔。”小贩回应着：“没有人，比我更懂打工。”

    他便是李长河。

    相机第四张照片，可以看到车窗外有天桥的部分建筑。

    能以这种角度拍摄，车辆必然是与天桥处于同一水平线上。

    也就说天桥旁应该是有拐弯车道。

    以此为思路，李长河倒是很快找到了相机中出现的天桥。

    这座天桥位于桥渡西郊的一个十字口处。

    对方车辆便是在十字路口左转时，车辆晃动，使得已经失去意识的大叔，触发了相机拍摄功能。

    既然方向已经给出，李长河便在天桥下多摆了一小时的摊位。

    要论伪装，这才是他最完美的伪装技巧。

    毕竟他是真的在打工，行为或动作上没有丝毫的作伪和不协调感。

    作为大街上随处可见的小贩，除了城管还真没谁会注意到。

    同时偷偷放出黑鹰，顺着十字路口左转，一路探索下去。

    云婷之所以感慨万分，就是因为李长河在控制黑鹰时，还能熟练的给顾客贴膜。

    顾客认为李长河生活认真，还真的的白感动一场！

    其实在这摆摊的原因还有一个，本地的小贩和司机圈子，都是最容易接触到的信息源。

    凭借李长河多年的打工经验，和各个小贩们相谈甚欢。

    人一旦熟络起来，就喜欢谈论八卦和怪谈，虽然大部分都是扯淡...但也是一种信息。

    配合上冷读术的技巧，观察对方的言行举止，说些模棱两可的话语，让对方脑补出最想要的答案。

    或者说，使用了冷读术，对方只是自愿扮演了李长河的‘帮凶’。

    使用者可以根据对方的面部细节，确定自己说的是否正确，再依次完善对方的自我脑补。

    这是算命先生的基本手段。

    李长河指着公路问出‘那里好像有点奇怪的传闻’并露出好奇或者说诧异的脸色。

    通过之前的交流，李长河再加以引导和暗示。

    小贩们的八卦之意便冉冉升起，都不用细问。

    他们就会把那些真假难辨的传闻都说出来。

    这就是那些算命先生们的手段，要是手段更高点，加点外人难以理解的事迹。可信度还会大幅度提升。

    比如，沙皇时期的拉斯普京。

    利用他不知从哪里学来的占卜和咒术，轻松地笼络了一批贵族，在整个上流社会风靡一时。

    预言出俄罗斯某地的三月干旱，以及治好尼古拉二世叔父尼古拉大公的狗，而名声大噪。

    其实，这两件事并不新奇，预言旱灾不过是拉斯普京久居农村的一种经验，治愈一只狗对一个混江湖的老油条而言更不是难事。

    至于后面的拯救皇太子阿列克谢，大概率是通过某种手段使得皇太子病重，等拉斯普京赶来后在停止手段。

    创造出拉斯普京轻松治愈重病的现象。

    自此，拉斯普京成为了沙皇一家最信任的人。誉为国师。

    至此，权力走向巅峰。

    尤其当时一战爆发，国家正值用人之际，拉斯普京在皇后跟前各种出昏招，什么罢免司令，什么皇帝御驾亲征，结果俄罗斯一战输的内裤都没了，国家岌岌可危。

    俄罗斯战败了，拉斯普京还要说风凉话，讲‘以后我死了，俄罗斯沙皇王朝也要灭亡’结果特娘的还给他，蒙对了。

    死了都要装个牛逼，不服不行。

    当然，现实历史中的拉斯普京是不是骗子李长河没兴趣知道。

    但在【进化游戏】的某个剧情世界中拉斯普京强的炸裂。

    李长河将冷读术升级至EX，原本的打算是在战斗中预测敌方的行动。或在接触时打探一下情报之类的。

    现在用来打探消息倒是挺好。

    从地图上可以知道，十字路口左转的方向通往一家疗养院。

    全名为白马路精神疗养院。

    就在三个月前，发生火灾，由于施工时发现了很多诡异事件，就此停工。

    如那卖牛杂的小哥，一边剪着牛杂一边神秘兮兮的说他朋友的朋友的二舅姥爷，曾在白马疗养院的施工队干过。

    在一次夜晚巡逻的时候，看到了一个浑身烧痕的护士，在医院的走廊上游荡着。

    说的挺唬人，可李长河寻思着这牛杂小哥一脸荡笑着说着夜晚，医院，护士，不知道的还以为是夜勤病栋。

    至于，所谓的朋友的朋友...

    这和我有一个朋友想看看是一个道理。

    简称为薛定谔的朋友。

    毕竟是精神疗养院，里面的病患或多或少都有些奇怪的举动，久而久之传出怪谈也可以理解。

    这些怪谈也就成了附近居民和小贩们的饭余话题。

    李长河脸上应和着小贩们，心里则默默记下。

    会在夜晚出现的护士，这个得注意点。

    在疗养院迷路的工人，过了好几天才被发现回到房间。

    已经饿得皮包骨了，疯疯癫癫的也不知道他经历了什么。

    半夜发出咀嚼声的柜子，虽然有很大可能是老鼠...先记下，进去后小心点那些柜子。

