    现在终于见到了李岳，跟视频上面一样，他们三个才确定自己没有找错人。

    “我们不是来吃饭的，而是来谈生意的。”

    金秘书笑呵呵从怀里掏出一张名片，递给李岳，微笑道：“鄙人金英，是来跟李先生谈一笔大买卖的。”

    “大买卖？什么意思？我只不过是一家饭店，有什么大买卖可以谈的呢？”

    一大早，刚刚吃完早饭，李岳现在都还没有反应过来，什么大生意可以谈。

    主要是一下子忘记了上官家的事情，所以一下子也就迷糊过去了。

    这个自称精英的人，有点脸皮太厚了吧，自己厨艺那么高，都不敢说是精英，他倒好一开口就直接说是精英。

    不过等到李岳看向手里面的名片的时候，脸上才露出了一丝明悟，原来是叫金英啊，自己还以为是精英呢！

    但是上面有一条信息让李岳看清楚了，第一行写着上官集团采购处主任。

    上官家？李岳这个时候才反应过来，这家伙就是上官家的人。

    知道他们会找过来，但是没有想到那么早就过来了，李岳心中有些意外，不过很快就恢复正常了。

    “金先生你过来的目的，我已经知道了，但是很抱歉，你说的大生意，我没有一点兴趣。”

    李岳也懒得多废话了，不说的太明白，都是聪明人，应该能够明白这句话是什么意思吧。

    你想要买秘方？很抱歉，我是不会卖给你的。

    金英似乎已经明白了什么，也不着急，只是自顾自坐在旁边，两个手下就站在他的身后，他则就有些古怪的笑道：“李先生，不知道您对我们上官家有多少了解呢？”

    “上官家？”李岳没有搭理他，转身将自己准备好的纸张贴在门口，将之前的给撕下来，“四大家族之一，仅此而已。”

    “虽然说四大家族没有排名之分，但是很多人都心知肚明，上官家乃是第一位，别的三大家族都没有我们上官家那么大，李先生不了解，我就给您解释一下。”

    见到李岳似乎不太了解，金英就缓缓解释了一声，然后微笑说道：“不敢说整个九州，至少整个华夏，上官家，都是能够说得上话的，李先生在华夏做生意，是不是也得要跟上官家交好呢？”

    见到自己直接拒绝了，他现在都说这样的话了，李岳心中好笑，继续问道：“交好？怎么交好呢？只要我不是个傻子，就不会想要跟你们上官家作对吧。”

    这小子还算是比较聪明的，够上道，金英说到这里，他说出这样的话，看样子真的是对我们上官家产生了畏惧之心吧。

    “其实咱们两家一起做个生意就好了，简单一点，开花饺的秘方，我们买了，三千万，还有其余的爆炒竹鼠李家秘制灌汤小笼包乱七八糟的一起，打包五千万，这个钱，很多人一辈子都赚不到呢。”

    五千万，将所有的秘方全都买下来，好像也不算是太亏，但是五千万来个买断，那就有点太少了。

    “五千万很多，但是想要直接买断那么多秘方，是不是有点不太合理呢？”

    李岳不是傻子，做完手上的事情之后，直接就坐在了金英的对面，然后笑吟吟的望着他。

    莫妮卡坐在后面玩着手机，用余光瞥了一眼金英，又看了一眼李岳，知道老板准备自己处理了，也不着急去叫沈怀昭，只是自顾自继续玩着手机游戏。

    金英推了推自己的金边眼镜，然后微笑说道：“五千万如果是买断的话，确实是不太够，但是我们不准备买断，您可以继续售卖，只是这个秘方，我们上官家要是售卖的话，也是没有问题。”

    大概的意思李岳已经明白过来了，就是上官家出售这些东西的话，也是没有问题的。

    李岳真不是傻子，一下子就明白过来了一件事情，上官家不敢说是全九州覆盖吧，至少华夏四州全覆盖的连锁店还是相当可怕的。

    如果到时候那么多店铺都全都一起开售，自己这边就算挂上第一家这个名号也没有什么用处了。

    客流量直接就会给分出去太多，万一他们降价出售怎么办呢？自己这边有系统控制着，根本就没有办法乱来。

    所以只要一旦答应了这个要求，那么剩下来给自己的就真的只是死路一条。

    “条件很诱人，但是很抱歉，请允许我拒绝。”李岳微微一笑，给出了一开始就注定好的答案。

    金英一开始还以为整件事情都是板上钉钉，都准备掏出合同给李岳签了，谁知道，手刚刚伸进去公文包，就听见李岳给出来了拒绝两个字。

    一听见这话，金英脸上原本带着笑容忽然就僵硬住了，然后渐渐变冷，皱眉问道：“李先生，你可要想明白了，你知道你面对的是谁吗？”

    “我知道啊，上官家啊。”李岳一脸的无所谓，无辜的望着金英。

    “那么你还……”

    不等金英说完李岳就挥手拦下来了他，脸上无辜的表情也渐渐认真起来，“不用再说了，你几天前就已经过来了这件事情我就知道了，”

    “什么？”金英一下子没有反应过来。

    李岳则就微笑说道：“你们上官家喜欢做的事情，我也打听清楚了，如果你以为我只是单纯的小饭店老板你就错了，不敢说全九州怎么样，至少在这个京都，我李岳，你们上官家不是想动就能动的。”

    “对了，顺便说一句，我确实是早知道上官家只是四大家族之一，但是我也是有人脉去了解你们，想对我动手，你还得要看看你的们的能耐，也许我比不过你们上官家，但是光脚的不怕穿鞋的，我至少可以保证，你们在弄死我之前，自己也不会好过。”

    金英没有想到之前看上去还是唯唯诺诺的李岳，怎么一下子就变成这样了，让他整个人都有些不知所措了。

    “行了，三位慢走吧。”

    李岳说着，站起身子，就要送客。

