
　　凌笑几句功夫之间，就获得了几颗梧桐果，同时也与梧桐树灵打开了话题，得到了梧桐树灵的认可。

　　如果是别的人类，想要借机和梧桐说话，它还不肯开口呢，也不会因为这几句马屁的话而对凌笑特别地厚待！

　　主要是凌笑能来到这陆地空间之上，他本身就是得到了朱雀神兽的认可，也间接让梧桐对他有了几分好感。

　　另外，绿翁的出现更加让它对凌笑好奇，而它与绿翁又交谈了数年，了解到绿翁与凌笑经过了许多事情。

　　所以，梧桐对凌笑所有介心已经消除了！

　　只是它生性对于莫生的事物都特别地冷淡，所以一开始没给凌笑好脸色而已。

　　不料，凌笑几句话不但让梧桐高兴，更拉近了与它的距离，这简直是化腐朽为神奇啊！

　　又经过了一番交谈之后，凌笑又从梧桐那里敲来了几根梧桐枝和几片梧桐叶。

　　这要是让其他至尊看到都要眼红无比了！

　　别人不知道要费多大的劲，经历什么样子的凶险才会获得至尊神材呢。

　　而凌笑就凭这三寸不烂之舌就获得了十几样至尊神材，这让他们情何以堪啊！

　　凌笑也不是贪得无厌之主，得到了这些梧桐果梧桐枝以及梧桐叶之后，见好就收，不再得寸进尺了。

　　凌笑还不望感激地对梧桐道“梧桐老爷子就是大方，这一出手真不是绿翁老爷子可以比拟的，它可是小气的很，每次向它要点什么都推三阻四的啊！”。

　　梧桐听了这话更加地满意了，显示出它比绿翁大方多了！

　　绿翁的脸被气得更加地绿了，不过它也不好多说什么，免得被凌笑贬得一文不值了。

　　如今凌笑已经成了气候，它可不好意思再敢威胁，反正凌笑多它不多，它的地位已经是变得可有可无了。

　　不过，它还是打定主意再赖着凌笑一段时间，说不定凌笑能找到木属性的始源石，到时候它可以借助其为土壤，与梧酮树一般，肯定能再复不死树的盛名！

　　凌笑在这陆地空间内转了一圈，取集了不少火陨石，又发现了几株沾有朱雀神兽精血的神草。

　　这种神草对于神王来说可是绝对的珍贵神物，在外可是有神晶都难以购买得到的。

　　凌笑此行的目的已经达到了，他就想要离开这里了！

　　必竟他留在这里已经是无事可做，也暂时不想在这里炼丹，他想要尽快赶回天龙地域，将这块火属性始源石献给族中再说，免得他们发愁！

　　同时，他也想继续寻找其他始源石的下落，尽快凑齐九种始源石救出他的老祖宗！

　　凌笑向夏萱萱提出了回去的决定，这丫头可是高兴坏了！

　　“太好了，我都要在这里被闷坏了，我们这就出去！”夏萱萱跳了起来惊呼道，接着她看向小朱雀道“雀儿姐姐我们一起出去玩吧！”。

　　这里虽是朱雀神兽的地盘，但是不代表着它们永远呆在这里，它们也经常到涅槃空间外去溜达放松放松，感受外面世界的一切的。

　　只是这次小朱雀却道“小萱萱你先出去吧，我还要等母亲归来再决定！”。

　　也是，大朱雀如今正在关键的突破期，小朱雀又怎么安心到外面去玩呢。

　　夏萱萱露出了不舍之色道“雀儿姐，我……我舍不得你，等雀阿姨回来之后，你一定要和它来看我！”。

　　“嗯，我一定会去看你的！”小朱雀应道，只是顿了一下它又道“我先护送你们出去吧，你们也不懂得出去的路，况且你们要是遇上那些火焰兽就麻烦了”。

　　对于这个决定，凌笑与夏萱萱没理由拒绝，必竟他们确实不懂得出去的路。

　　只是又想到了一个问题，那就是小朱雀送他们出去之后，等回来之时遇上火焰兽可怎么办？

　　须知道那些火焰兽可是拥有十一阶的存在，就算小朱雀已经达到十阶高阶了，仍然与它们差距甚大啊！

　　凌笑犹豫了一会道“要是你护送我们出去，回来的时候也是个麻烦，不如我们再等等吧，可能朱雀阿姨也快回来了”。

　　“放心吧，那些火焰兽虽强大，但是我也有办法对付它们！”小朱雀不惧地说道。

　　凌笑自然知道这是朱雀神兽的尊严做祟，他可不敢真的让这小朱雀冒险呢。

　　夏萱萱也知道其中厉害关系，当即也赞同凌笑的话道“雀儿姐，大哥哥说得对，雀阿姨应该快回归了，我们再等等也可以的！”。

　　最终，凌笑与夏萱萱暂时打消了出去的念头，没有大朱雀神兽护送始终不安全。

　　凌笑也不能自考虑他一个人的问题而已，还要为夏萱萱和小朱雀的安危着想呢。

　　在这片空间闲着无聊，凌笑也不想继续修炼，也不想钻研帝龙灭天诀，而是沉下心来好好炼丹。

　　本来他不想这么快尝试炼制至尊神丹的，但是现在时间不好打发，那只能炼丹打发一下闲暇了。

　　他也想最好能尽快炼成至尊神丹，到时候出去也多一个惊人的身份，也好号召其他人拿始源石来交换！

　　在凌笑离开药盟公会之时那二殿主连皓公给有他一个空间戒里面装有一些至尊神材。

　　这些至尊神材可是打算给凌笑突破至尊用的。

　　如今正好让他用来尝试炼制一下至尊神品的丹药。

　　凌笑虽有至尊药神的传承，但是他在炼制的时候也不得不小心，生怕炼毁了某一株至尊神材，这可是想找都找不着的顶级神物啊！

　　终于在失败了多次之后，凌笑也是侥幸地炼制出了一颗真真正正的至尊神品的丹药。

　　这一颗可不是提升至尊实力的至尊神丹，而是在至尊神品当中相当普通的丹药。

　　这主要是凌笑手中的至尊神材不多，也不可能炼制出更精品的至尊神丹。

　　他能成功地凝丹已经是非常了不起了，也标致着他成为了一名真真正正的至尊药神，在天域之上誉有至高无尚的荣耀与号召力！

　　转眼间大半年过去，大朱雀神兽依旧没有见回过，凌笑与夏萱萱已经是等得有些不耐烦了。

　　然而这一日小朱雀终于给他们带来了好消息，大朱雀终于在归来的途中，很快便回到这里来了。

　　凌笑与夏萱萱也是终于高兴了起来。

　　大朱雀神兽回归，证明他们可以离开这里返回天域去了。

　　莫约一个月后，大朱雀神兽终于是归来，它的气势如天，火势大涨，彻底地展现了那火神之威的气势。

　　呦呦！

　　它先是惊叫了几声，与小朱雀在一起共舞厮磨了，显示重逢的欢快之意。M.23sk.com

　　随后，它才朝着凌笑与夏萱萱的方向飞掠了过来。

　　面对这头大朱雀神兽，凌笑几乎有一种想要与它一战的冲动，但是一想到与人家等阶相差这么远，就打消了这个念头，要不然只是自取其辱罢了！

　　大朱雀神兽先是与夏萱萱招呼了一声，接着它居然朝着凌笑吐出了一颗珠子。

　　“凌笑这是送给你的礼物，希望出去后一定要让火麒麟与我一起灭金乌一族！”大朱雀神兽说道。

　　凌笑看着眼前这珠子赫然是那涅槃天火珠！

　　“这……这怎么可能？它……它不是被你吸收了吗？”凌笑惊讶地看着这涅槃天火珠说道。

　　大朱雀神兽道“我只是吸收了它大部份精华，它还蕴含着不少的精华，比你脑子里面的火珠要弱上一点，只要它能继续留在这里，它的成长绝对比你脑子里那颗更快，如果你不要，我可留给我女儿！”。

　　那涅槃天火珠想要逃，但是却被大朱雀的力量给包裹得死死的，根本是动弹不得。

　　凌笑没想到当初他一直渴望的涅槃天火珠居然还在，只是被吸了大部份力量，可仍然是一颗不可多得的逆天至宝啊！

　　要，为什么不要！

　　凌笑立即将那颗涅槃天火珠给抓在了手中，它想要挣扎飞走。

　　可是，凌笑实力今非昔比，而它的实力却又是打大折扣，想要逃自然是不可能的了。

　　凌笑看着大朱雀神兽道“放心吧，如果你愿意，等出去之后，我便带你去见我的兄弟火麒麟，至于它愿不愿意与你一起灭金乌一族就是你们的事了”。

　　大朱雀神兽给他涅槃天火珠就是为了他这个承诺，凌笑自然不会失信于它了。

　　“好了，既然你已经得到你需要的东西，那我们就出去吧！”大朱雀神兽也是雷厉风行，刚回来就打算送凌笑等人出去了。

　　凌笑与夏萱萱自然是乐意至极，他们早就想离开了！

　　在离开之前，凌笑还是与梧桐树灵道别，同时也问绿翁要不要留下来。

　　绿翁自然是不想留下来了，在这火域空间当中根本是不利于它的修行成长的。

　　倒是梧桐十分地舍不得凌笑，居然将凌笑引为知己，都恨不得与凌笑一起出去逛逛。

　　但是它也知道外面世间的险恶，也不会真的与凌笑出去。

　　在临别之前，梧桐又再送了凌笑一些梧桐果梧桐枝和梧桐叶，算是交了凌笑这个人类忘年交了。

　　凌笑自然是唏嘘了一番之后，完全不客气地收起来了。

　　这一别他不知道年马月再来了，这梧桐树的至尊神材可不能错过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1455章 ：成就至尊药神免费阅读。https://xs.23sk.com 