    第317章 他在丛中笑   

    彩镜呆了。

    

    而楚枫，又是摇头：“他没化鹏，明明你现在的血脉比他强，你怕个球。”

    

    彩镜担忧道：“可他已入问道中期……”   

    “那是暂时的！他那招叫扶摇九万里，可以聚势，但他终归有翅膀，是鸟，是鸟就归你管，就算是大鹏鸟属性克制你，也得归你管！只有你才有血脉压制，他扶摇九万里，你就不能百鸟朝凤，把他拉回来？”

    

    楚枫说话之际。

    

    一道带着远古气息的骨刺，从空中落下，   

    那鲲，显然怒了。

    

    没想到，自己精心准备的局，被这小子，三言两语，就道破了！   

    区区一只蝼蚁。

    ，   

    怎地知道这么多？

    

    让他感觉，一阵厌烦，本来不想理会楚枫，现在看来，还是一脚把他踩了了事。

    

    谁想。

    

    自己身为圣兽境一击，他笃定能秒杀楚枫的一击，被那小子，随手一抬，一阵流光划过，那攻击，直接原路返还！   

    若不是鲲兽反应够快，躲开，恐怕就得伤到自己！   

    怎么回事？

    

    他愣神。

    

    刚才，他注意到，那蝼蚁，似乎拿出了一面……镜子？

    

    楚枫回头：“老子一个图腾境，抬手都能挡住的攻击，你怕什么？”

    

    身后，彩镜已然爆发出一阵长鸣。

    

    她发出一声长鸣。

    

    径直向着那鲲兽追杀而去。

    

    鲲兽脸色微变，可察觉到后者的横冲直撞，那震惊，忽然变成冷笑。

    

    还好。

    

    就算那只蝼蚁提醒。

    

    这凤凰，显然不知道怎么运用血脉之力，对他进行压制。

    

    百鸟朝凤？

    

    于他而言，就是个笑话！   

    虚空中，他减缓冲势，准备张嘴，直接吞噬彩镜时。

    

    忽然，从下方，一道琴声，由远及近，掠过彩镜，穿透整个虚空。

    

    而凤凰的冲势，在这一刻，竟然提升了五成有余！   

    “怎么回事？”

    鲲兽下意识加速向上，那足以堪称皓月的瞳孔，明显收缩。

    

    刚才的凤凰，冲势过强，他可不敢吞噬。

    

    然而，如今的凤凰，眸子里已经有些狂热。

    

    楚枫声音，透过琴声，传入她脑海。

    

    “仙曲箫韶！”

    

    “箫韶九成，有凤来仪！”

    

    这曲子，让她感觉全身血脉之力，无不尽情施展，出生如此久以来，从未感觉到如此舒适过！   

    那种感觉，她不知道怎么形容。

    

    嗯。

    

    比被她的青狼丈夫偷袭，还要舒服！   

    下方的楚枫，神色淡漠。

    

    他的眼前，是一张木琴。

    

    那是……摆在大楚仙脉，宗主府内，宗主夫人六花，平日所用的木琴！   

    对于大楚仙脉的人来说，这木琴，就是玩具。

    

    但，这放在外界，可是实实在在的问道之宝！   

    此刻。

    

    青丹分身，不灭金身全开，正在琴弦之上，倾力弹奏。

    

    随着乐曲进行，凤凰一身实力，越来越强！   

    短短时间，突破了大乘初期，直入大乘中期！   

    天际。

    

    彩镜与巨鲲，一红一蓝，对撞在一起，这一刻，双方竟都在硬拼肉身强度的力量！   

    然而。

    

    时间一分一秒划过。

    

    巨鲲有些震惊了。

    

    他发现，自己就算高凤凰一个境界，也从对方身上，讨不到好处！   

    “继续，你只会越来越强。”

    下方的楚枫，手中五指，不断弹奏：“他攻击，对你而言，将越来越没用，他不是你的对手。”

    

    “该死，该死！”

    

    巨鲲再度一个甩尾，却发现，自己尾巴扇到凤凰后，疼痛无比，甚至被划开一道豁口。

    ，   

    反观凤凰，分毫未伤！   

    愈战愈勇。

    

    终于，在一次被划伤即将化羽的鱼鳍之后，鲲兽，终于怒了。

    

    发出长啸。

    

    强悍的震荡波，将彩镜隔绝在外。

    

    巨鲲没有追击，而是朝着下方，再看一眼。

    、   

    仅仅一眼。

    

    楚枫只觉四周，吞噬之力席卷而至。

    

    “不好！”

    

    彩镜回首，然而想要再救，已经为时已晚。

    

    巨鲲冷笑。

    

    他挨了这么久的打，就是为了悄无声息，吞掉这小子！   

    如今，感觉到一阵黄土入腹。

    

    巨鲲露出笑容。

    

    天地，终于安静下来，这浩瀚虚空，这静谧黑夜，还有口中那些略臭的空气，还有那远处逃跑的人类，一切都是那么美妙。

    

    等等。

    

    逃跑的人类？

    

    那刚才自己吞的是什么？

    

    “不好意思，放了个屁。”

    

    楚枫拍了拍屁股，全无一点刚才弹奏的儒雅形象。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    巨鲲这一刻，终于怒了。

    

    这个人类，一而再，再而三，引起他的注意！   

    一次次坏他的好事！   

    “我承认。”

    

    “你不是蝼蚁，”他咬牙道：“你是……蛀虫！”

    

    他再不顾凤凰出手，直冲向楚枫！   

    彩镜想要回头救援，却听到楚枫说出一句。

    

    “别管我，你全力输出！他打不中我。”

    

    话音刚落，他瞳孔微缩。

    

    一道无形神通，从自己背后急射而出，光是感受着气息，楚枫就只觉全身发颤。

    

    第一时间召唤出本尊，两道分身二合一，九霄锻体绝，不灭金身全力运转。

    

    同时，召唤出刚才所用的镜子。

    

    那镜子。

    

    也是开始在秘境内，他拿走的楚十一和六花家里的东西。

    

    之前幻境，反射那些王兽攻击。

    

    以及刚才，反射巨鲲鳍翅，躲藏身形，全是利用了万花镜的折射和反射。

    

    不过这一次。

    

    楚枫感觉到了危机。

    

    那道神通，是彻彻底底的空间神通，意在将他的身体撕碎！   

    然而，如今镜子才刚刚召出，根本来不及反射！   

    天空中的巨鲲，眼神阴冷。

    

    这才是他新领悟的大招！   

    本来是想留给凤凰，直接将其重伤，没想到，最后是拿这小子来开刃。

    

    ‘晚了么……’   

    这个念头刚刚升起，就在楚枫，打算舍弃分身，硬扛下这伤害时，   

    他身边数十米开外，阵阵噼噼啪啪的声音传来。

    

    那是，空间撕裂。

    

    楚枫停住脚步。

    

    天空中的巨兽，也愣了愣。

    

    就连凤凰，都微微挑眉。

    

    这是……打歪了？

    

    楚枫跑着跑着，看着那道攻击，脚步慢慢地停了下来，   

    他想到了什么。

    ，   

    这一片星辰石世界，是昱浪创造的。

    

    最初那一批生命，也是对方利用主仆印，抓进来的。

    

    而。

    

    这里的人类，低境界凶兽，或许是长久繁衍生息，出生就在这一片世界，并没有主仆印，但……这只鲲，似乎是被抓进来的！   

    楚枫终于想通了。

    

    其实，就算他弹奏辅助，也只能把凤凰提升到和巨鲲差不多的境界。

    

    毕竟，凤凰经验不足。

    

    然而刚才，双方战斗，却近乎凤凰无伤，巨鲲连连受伤。

    

    本以为是《箫韶》对凤凰有奇效，现在看来，还有另一个主要原因。

    

    他懂了。

    

    开始双方交战时，他对凤凰，说了一句话。

    

    “他攻击，对你越来越没用，他不是你的对手。”

    

    说这话之后，巨鲲就真的打不过了。

    

    更如刚才。

    

    他说巨鲲，打不中自己，就真的打歪了。

    

    主仆印！   

    他为昱浪之主！   

    而昱浪，是这巨鲲之主！   

    下方，想通的楚枫，停下逃跑的身形。

    

    而上方，想不通的巨鲲，越来越暴躁。

    

    一击不成，竟直接瞬道楚枫身后，想要再来一击！   

    而后他看到，楚枫不但不像狗一样绝望逃跑，反倒是露出笑容。

    

    “啊啊啊……”   

    “蝼蚁，你还敢笑！”

    

    “你为何敢笑？

    我吞了你！”

    

    

