    第3226章送至

    周满下意识往他身后看去，“人呢？”

    护卫急喘两口气才道：“在后面，马车护送，比小的慢一些。”

    “伤到哪儿了？”

    “胸口，刀伤，左胸斜下，没有伤到脏腑，但是……”他顿了顿后道：“但是刀上抹了毒，莱州医署的大夫将毒血挤出来，又去了一些肉，但伤口还是急剧恶化，不过片刻大人就发热昏厥。”

    护卫快速的道：“医署给大人用了青霉素，有些效用，但效用不大，还请大人救命！”

    周满懵了，解毒吗？

    她好像没解过呀。

    但想到她自己研究的那些防身用的毒药，她勉强镇定了一些，问道：“伤他的刀带来了吗？”

    护卫一愣，将背后背着的包袱拿下来，“刀没拿，但莱州医署署令让我拿了大人割下来的血肉。”

    “……”行吧，聊胜于无，周满接过包袱，把白景行小朋友交给大吉，“带她回去，交给母亲和大嫂，就说我去医署了，再让人去告诉白善一声。”

    大吉应下。

    周满扭头吩咐西饼，“你和护卫去城门口，人一到便送到医署来。”

    “是。”

    周满拎着包袱就回医署。

    下午医署里没求诊的病人，郑辜正在伏案写东西，看到周满拎着一个包袱大步走来，立即迎上去，“师父。”

    周满道：“唐大人遇刺受伤，人一会儿就送到，你去准备一下。”

    郑辜愣了一下，连忙应下。

    周满拎着包袱进了她的药房，打开看，里面是一个罐子，里面是大夫切下来的一些血肉，血已经发黑，碎肉散发着一股很不好闻的气味。

    周满将血肉分出一部分来，立即进入教学室，她给莫老师寄了一份过去，言明前情，然后便开始用教学室里的器材研究起来。

    教学室里添置了一些器材，这还是因为周满越学越高深，很多东西都已经不是大晋这个时代能研究的，所以她干脆跳出束缚，开始学她在这个时代用不到的东西。

    这就需要一些器材，莫老师也不吝啬，给她搬了一些进教学室，供她偶尔的研究所用。

    周满将自己关在房间里研究，官道上，一队护卫和士兵护送着马车也在快速的往北海县赶。

    车里，莱州施署令正在按着唐鹤的胸膛，见他脸色越来越白，忍不住催促道：“再快一些……”

    赶车的车夫便又抽了一记响鞭，让马车更快起来。

    白善听到消息时正在城外，刘刺史对他收益颇丰的官田很感兴趣，所以半下午都在郊外官田里巡察，听说唐鹤遇刺，正在往这边送，他立即道：“派县中的衙役去城门处疏散人群，保证到达医署门前都畅通无阻。”

    白善回身和刘刺史行礼，“大人，巡按御史遇刺，此乃大事，下官先去安排。”

    刘刺史见他着急，便颔首道：“去吧。”

    白善转身便走，接过护卫手里的缰绳，快速上马后打马回去。

    刘刺史身后的一人上前一步，道：“早听闻白大人和唐鹤私交甚笃，今日一看果不其然，不过……”

    他顿了顿后道：“唐鹤是在莱州遇刺，却送到青州来，他要是死在青州，只怕朝廷和唐左相会迁怒将军。”

    刘刺史摇头，“他们是奔着周满来的，我要是把人拦在外面耽误了治疗，那才会惹来迁怒。”

    “他能救回来最好，救不回来，也是莱州和周满的事，”刘刺史手一背道：“不过若是连周满都救不回来，那便是他命该绝于此了。”

    刘刺史沉吟半晌，和他道：“着人往莱州送一封信去，问一问柳刺史需不需要我们帮忙剿匪。一群海寇，竟敢对朝廷官员下手，简直是目无法纪。”

    “只怕不是海寇。”

    刘刺史冷笑，“不管是不是，我们前脚剿灭海寇，把人证给唐鹤送去，他后脚就遇刺，那些人便是与海寇勾结的乱臣贼子，那就是和海寇一样的匪寇，当杀！”

    师爷想了想，刘刺史刚上任就端了三波海寇，的确惹了不少人的仇恨，此时就不能给他们死灰复燃的机会。

    趁此机会，将他们从上到下都按死才是关键，于是师爷躬身应下，亲自去给莱州刺史写信了。

    马车飞驰到达城门口时，白善正在马上停在城门口。

    看到驾驶马车的明理，白善立即让城门处的人让开，示意马车与他一起入城。

    明理也看到了白善，见他打转马头先跑进城里，城门口的人也被分到两旁，他立即打了一下马，让马车快速跟上。

    马车一路畅通无阻的到了医署。

    周满的门被敲响，还没研究出毒理的周满只能暂时退出教学室，不过她多少心里有了一些猜测，她一边往外走一边吩咐郑辜需要准备的药。

    唐鹤用担架抬进来，白善急匆匆的跟在身侧，看到周满，心里安定了一些，俩人目光一对视，互相点了点头，周满便引着他们往病房里去。

    施署令跟着，看到周满是大松一口气，忙上前道：“先生，唐大人的毒入了脏腑……”

    周满抓起唐鹤的手摸脉，问道：“你给他用了什么药？”

    施署令立即报了一串药名，又道：“我还给他扎针抑制毒素，但效果不佳……”

    周满微微颔首，扭头问郑辜，“解毒汤熬好了吗？”

    “熬好了。”

    “先给他灌一碗，我来给他施针。”

    此时要先抑制毒素蔓延，再想办法引出一些毒血来，不然脏腑衰竭下去，她也没办法救人了。

    白善在外面焦急的走动起来，问明理，“什么毒这么厉害？”

    明理摇头，“不知道，我们请了好些大夫来看，都说不出个所以然来。”

    给唐鹤全身扎满了针的周满走出来，皱着眉头看他，“伤他的刀呢？”

    明理一愣，连忙去马车上取刀，“这本是要留着给我们大人醒来看的，周大人怎么也要？”

    “毒素就涂在上面，看它是最直观的，你们光给我一堆碎肉有什么用？”

    明理一囧，这是他没想到的。

    ?  ?昨晚着急洗澡，忘记道晚安了，今天一定记得

    ?  

    ????  

    (本章完)

