    “桀桀桀……”

    诡异的笑声在书房之内响起，外面巡逻的脚步声由远及近，但是，他们也很快离去，根本就没有人注意到此刻的动静。

    结界阻隔了一切声音。

    陈元帅的身体僵硬在原地，腿骨处一缕阴冷之气在爬窜，一直游移扫了他的脊背，刺骨的寒意让他的内心猛地一颤抖——

    他已经感觉到了死亡的气息！

    几个黑袍人看不清面容，他们身上围绕着的黑气与丝丝缕缕的绿色妖气格外醒目，似乎是在提醒这什么。

    “你们不得好死，就算是你们把我炼成了傀儡，你们也永远不会达到你们的目的。”

    黑气已经逼近了他的眉心，陈元帅在说完这句话之后，脑中思绪飞转，他不知道那边的情况到底如何，但是听这些人的语气来说，那边已经是凶多吉少……

    果然，这个妖族厉害至极，连那位公子都无法对付他们，那他自己就更不可能了。

    但是作为主帅，若是被炼成傀儡，必然会被利用，到时候所有事情可就都麻烦了。

    如此，那就只剩下这唯一一条路了……

    他脑海之中思绪万千，是在他的话音落下之后，他便是已经准备咬舌自尽，然而，正是在这一刻，却是忽然听见了一道清冷的女声：

    “诸位真是好兴致，但在人族的地盘，若要把人炼制成傀儡，经过本尊同意了么？”

    清冷的女声就此传来，一道极其飘渺的力量驱散了阴冷气息，刚才那被压迫和控制的诡异感觉如同潮水般退去，陈元帅僵硬的脊背蓦然一松，他松了一口气，发现自己已经可以动弹。

    而伴随着声音落下，那书房之内的几名黑衣人几乎是下意识朝着声音来源的方向看过去，一股子莫名的危机感让他们的脊背紧绷，与来人对峙之时，更是戒备。

    女子从暗处缓步而出，紫袍随着走动而摇曳，她身姿窈窕高挑，举手投足之间是无法形容的尊贵，一张银色面具在屋内光明的照映之下，泛出了冷光。

    “又来一个送死的？呵呵，既然你一心求死，那吾等便成全你！”黑袍人话音未落，那身影便是如同闪电一般，朝着对方袭击而去，那黑气凝聚在手，更是直直地朝着她的脖子掐去！

    陈元帅赫然一惊，他甚至都没有看清楚对方是如何出手，此刻他也没有反应过来，待他稍微回神的瞬间，便是已经看到那布满黑气的手就要掐到云暮挽脖子了！

    而她依旧站在原地不为所动。

    “小心！”陈元帅下意识地喊道，然而他此话未落，下一秒，却见那黑手停滞在了距离云暮挽几毫米的位置上，未能在近一步。

    陈元帅的目光呆愣，他出口的话音落下的那一霎那，刚刚还气焰嚣张的几名黑袍人的胸口被利器贯穿，金色的力量在他们的胸口灼烧出骇人的温度。

    黑袍人不敢相信地低头，看向自己的胸口，接近呢喃而狂躁地开口道：

    “怎么可能……怎么可能！”

    “连妖王都不是，还敢在本尊面前叫嚣，尔等未免也太可笑了一些。”云暮挽声音平静，话音落下，那几个黑袍人的胸口瞬间燃起火焰，将他们吞噬殆尽。

    哀嚎在众人耳边回荡，最后，随着火焰越发猛烈而消失，直至最后，他们化为了灰烬。

    云暮挽淡漠地看着这一切，连眼皮都不曾动一下。

