

　　    一旁的雎才焘冲着罗茜男挑了一下大拇指，罗茜男果然厉害，三句两句话就又把谈话的重心拉回到了李广武到底能不能帮他们拿地的核心问题上了，还让李广武无法再来回避问题了。
　　
　　    李广武在那边沉吟了一下，说：“罗小姐啊，说起这件事情我是有些不好意思的，不错，当初我确实在你和才焘面前打过包票的。那个时候我也确实是想帮你们把地块给拿下来的。但是现在形势发生了很大的变化了啊，我再想来帮你们拿地就有些力不从心了。”
　　
　　    罗茜男对李广武的说法并不意外，从李广武不接雎才焘的的电话开始，她已经知道李广武的态度发生了极大的变化了。她说：“可是李叔叔，虽然才焘的父亲出了事情，但是您的身份地位都没收什么影响的。您跟才焘的父亲当初也是相当好的朋友，您就看在过去的情分上，再帮才焘和我最后一次吧。”
　　
　　    罗茜男说的也算是情真意切了，李广武也知道他在雎心雄一出事就这么对待雎心雄的儿子是有些不太仗义，他干笑了一下，说：“罗小姐啊，我现在不是不想帮您们，而是现在形势确实是发生了很大的变化。才焘的父亲如果没出事的话，他本身就能帮才焘挡很多的事情。而现在他出事了，原本他能挡住的事情，我现在可就挡不住了。”
　　
　　    说到这里李广武顿了一下，说：“罗小姐应该明白我的意思吧？”
　　
　　    罗茜男明白李广武想表达的意思是，以前有雎心雄在，一些势力想染指这两块土地而不敢。现在雎心雄出事了，这些曾经想染指这两块土地的势力没了顾忌，就对李广武施加压力要求拿地了。
　　
　　    不过罗茜男并不相信李广武所说的这些话，这些因素诚然会影响到李广武，却并不是决定性的因素。李广武如果真的想要帮他们的话，他还是可以帮他们把地拿到手的。
　　
　　    现在关键是李广武并不想真的帮他们拿地了，罗茜男就很想知道是什么因素参与了进来，让李广武的态度有了根本性的变化。
　　
　　    罗茜男就笑了笑，说：“李叔叔，我还是不清楚您的意思是什么，您能说得更清楚一些吗？究竟是什么人现在对这两块土地感兴趣呢？”
　　
　　    李广武笑了笑说：“这两块地可是两块大肥肉，感兴趣的人很多，出手的还都是大公司。不说别的，就说刚才，我已经接了两拨电话，都是在为人争取拿下这两块土地的。其中就有一家是和穹集团。和穹集团的实力不用我跟你说吧？”
　　
　　    罗茜男知道这两块土地确实是对很多发展商有着强大的诱惑的，和穹集团参入进来也是很正常的。她说：“我知道和穹集团。”
　　
　　    李广武说：“和穹集团的实力可是比豪天集团的实力强大的很多，罗小姐你说，我有什么理由不把地给和穹集团，而非要给你的豪天集团呢？”
　　
　　    罗茜男说：“李叔叔，你这说也就是想把土地给和穹集团了？”
　　
　　    李广武笑了一下，说：“罗小姐啊，我可没这么说，我只是拿和穹集团跟你打个比方，可没说一定会把这两块地给和穹集团的。就我本意而言，我还是倾向于把这两块地交给豪天集团来开发的。但是能不能做到这一点，我现在可真是没有什么把握的。”
　　
　　    罗茜男愣怔了一下，李广武这么说似乎是有什么潜台词在里面的，他的意思似乎是在说豪天集团也不就是没机会拿到这两块地的。他在暗示着什么呢？是不是雎心雄出事给了李广武重新议价的机会，他不满足于豪天集团在前面答应给他的那些好处，希望从中攫取得更多呢？
　　
　　    罗茜男心中觉得李广武这家伙想趁明一些的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

