    第20章 告诉你你师父，大料放多了

    白家姐弟二人，还在准备食材。

    李崇却来到了忘月居，里面空无一人。

    不过李崇却知道，忘月居的老板谭泰肯定等候多时，就在阁楼的那个包厢里。

    “李先生，您来了？老板已经跟我们说过了，厨房的配料您随便用，如果不够，我们再去买！需要什么您就告诉我，千万别客气！”

    一个穿着红色旗袍的女孩子，走了过来，模样绝对不错，能打八分以上，身材也十分的正点。

    “你们老板，就在上面吧？”李崇瞥了眼阁楼上的包间。

    女孩一愣，点头道：“是啊，不过老板说了，您把欠他的大闸蟹做好就行了，以后我们忘月居，每天可以为您提供五只最肥美的大闸蟹，但是……您每个月，都需要过来做一道与众不同的菜！”

    “而且，每个月都不能重复，如果哪天重复了，那么我们忘月居将不再为您提供大闸蟹！”

    “这个老谭，每次都搞得神秘兮兮的。”李崇有些好笑的摇了摇头，想吃大闸蟹就说啊。

    他这手艺说第二，没人敢说第一。

    不过谭泰本身就是做螃蟹的泰斗，在全国知名度名列前茅，否则忘月居的大闸蟹不会被抄的这么贵，大多数富豪都是冲着谭泰来的，并非真的就是因为阳澄湖大闸蟹。

    “我清楚了，我在厨房的时间，谁都别进来！等我喊你了，你就进来端盘子就可以了，至于老谭，见不见都无所谓了，你们的大闸蟹我也不是天天都要吃，得空了想吃了，我再过来拿！”

    说完这句话，李崇再次看行了阁楼，那块全黑的玻璃后面，他敢保证，谭泰这家伙，肯定就盯着自己。

    不过无所谓了，谭泰喜欢保持神秘感，癖好比较特殊，他也不好戳穿。

    所幸自己一个人，进了厨房。

    就如同李崇猜测的一样，阁楼那片黑色的玻璃后面，一个四十岁左右穿着唐装的男人，确实正在盯着李崇。

    见他进了厨房后，这才转身坐下。

    少时，门打开了。

    是接待李崇的旗袍女孩，她看着谭泰，一脸的不解：“师父，您本身就是夏国最顶尖的厨师之一，大闸蟹也是您当年最拿手的一道菜，为什么……”

    “你想问，我已经做到登峰造极的地步，为什么还要吃别人做的大闸蟹，对么？”谭泰拿起了桌面上的茶杯，喝了一口，毫不在意自己徒弟的疑问。

    “我确实很疑惑……”女孩叫做莫幻香，是谭泰最得意的弟子。

    可就算是她想要龙澄湖的大闸蟹做菜，自己这个师傅都只是偶尔给一两个，从不舍得多给。

    为什么给这个人，却这么大方？

    一天提供五只？这都堪比每天忘月居卖出去大闸蟹的五分之一了。

    “因为他配得上，用这种大闸蟹！”谭泰瞥了眼自己这个徒弟，意思也很明显了。

    就是莫幻香还没有资格，用这些大闸蟹做菜！

    这些大闸蟹，谭泰养殖了七年，七年来……他无时无刻，不再关注阳澄湖大闸蟹的变化，上到水温，下到饵料……

    每天什么时候喂，喂多少……

    才能将大闸蟹，养的恰当好处。

    这些，都是有学问的。

    可那怕如此，每天真正能让他觉得合格的大闸蟹，依旧少之又少。

    也导致了，忘月居缺货的事情，时有发生。

    “他配得上？”莫幻香听到这话，内心无比复杂。

    自己跟着谭泰学了十多年，难道连一个外来人，都比不上？这个李崇她也研究过一段时间，做得都是家常便当饭，他真的懂大闸蟹？

    “我知道你在想什么，我也知道，你肯定不会服气，不过无所谓……上次我和你一样，甚至觉得这个世界上，没有人做大闸蟹，比的上我，但事实证明，是我小看了天下厨师。”

    谭泰摇了摇头，对于自己徒弟的桀骜不驯，他还是很了解的。

    这次带她来，也是为了磨一磨她的锐气。

    话已经说到了这个份上，莫幻香还是一声不吭，显然不认为，有人做出来的东西，能比他师父还好！

    说不定只是师父谦虚，夸大其词罢了。

    但是，师父的话，她总不好反驳，只能是点了点头，站在旁边不吭声。

    不知不觉，半个小时过去了。

    一直紧锁的厨房门，也在莫幻香等的不耐烦之时，缓缓打开。

    “可以了！”李崇拿着毛巾擦手，走了出来，解下了身上的围裙，又把手巾放到了一边。

    随后，向着外面走去。

    阁楼上的莫幻香听到这话，连忙下楼，刚好碰到李崇走过楼梯口，顿时说道：“下次你让老谭少放点香料，每次他做的那些大闸蟹，本该属于大闸蟹的鲜味，都快被盖住了。”

    “啥？”

    莫幻香本来匆忙的脚步，停了下来，这人居然说……他师父做得大闸蟹，香料放多了？来这忘月居吃的人，个个都说物有所值，你一个白嫖的，也敢说她师父？

    她有些气恼，可李崇根本不理会她的变化，直径离开了这里！

    莫幻香心里那个难受啊，就像是憋着一口气，压得吐不出来。

    她咬牙切齿的走向厨房：“我倒要看看，你做了个什么东西，居然敢说我师父的不是！”

    她牙齿都快咬碎了。

    平日里出去，别人都是拼了命的想得到她师父的提点，什么时候有人敢提点她师傅了？要是被人知道了，准以为李崇疯了。

    来到门前，莫幻香哼了一声，结果还没走进厨房，就闻到了一股香气。

    不同于她师父做大闸蟹的那种香，李崇做得这个大闸蟹，带着一种水产生物原有的香气，闻起来非但不腥，反倒感觉很舒服，有种食欲大开的感觉！

    这味道，让她的脚步都加快了不少，只是她自己没有发觉罢了。

    而阁楼上的谭泰，也听到了李崇在楼梯口说的话，深深的皱起了眉头。

    这段日子……

    因为一些事情，他的心确实有些烦躁了，某些大料放多了，反倒是没了最初的味道！

    “这家伙，还真有点意思！可惜了，要不是自己的资格不够，真想收他做弟子！我那些徒弟里面，但凡有一个有你这种心性，我也不至于后继无人！”

    谭泰满脸的遗憾。

    在他看来，李崇肯定早已师承他人，否则不会有这种本事。

    同时也万分遗憾，与到李崇相遇的时间晚了，否则李崇继承的就是他的衣钵，那时……他也算是后继有人了。

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

