
　　除此之外，族宗还学习了一部极为特殊的斗技，名为《剑二十三》，是族宗从黑印城拍卖场宝库中寻到的。记录在一尊普通的二口炼药鼎中。

　　当时就连族宗天境中期的灵魂都未觉察出什么，只觉这药鼎材质非凡，历经无数岁月，未有丝毫损坏，就连他斗尊四星的实力都难以破坏，却是一尊最低级的二口药鼎。

　　心生疑惑之下，族宗使用系统信息读取，才知道上面有一股极为隐晦的灵魂烙印，烙印上记载着《剑二十三》斗技。

　　《剑二十三》品级达到地阶高级，说是一种剑法斗技，倒不如说是一种类似于天火尊者《五轮离火法》的控火法决，在周身凝聚二十三柄巨型火焰长剑攻敌。天籁小说网

　　共分二十三重，每一重都需要一种异火或兽火来修炼，极其特殊。

　　上面记载，此乃远古斗帝所留。

　　四种异火，便可形成以异火为主的四相剑阵，威力媲美天阶斗技。

　　若是集齐二十三种异火，修炼至二十三重，将形成一种绝杀剑阵，无论是人，或物，乃至灵魂，剑阵内的一切终将无法幸免，威力远超天阶。

　　但是就连那位远古斗帝也仅仅只是收服了七种异火，其余均用兽火代替，威力达到天阶高级。

　　族宗完全可以想象，若是当初陀舍古帝得到这部《剑二十三》斗技，实力又将达到何种地步。

　　如果说《焚决》是斗气大陆最强功法，那么《剑二十三》便是斗气大陆最强斗技了。

　　........

　　萧家后山千里外山谷，此处俨然成为了族宗的修炼之所，原本只有数千平方的小山谷，在族宗的摧残下，达到了方圆数十里开外，山谷内部岩浆纵横，除少数适应了岩浆环境的魔兽外，没有一丝生机。

　　好在，族宗在这个山谷设下了空间结界，遮盖了山谷内的一切气息和地形外貌，否则不知道的还以为是某个古洞府出世了呢。

　　而就在前不久，族宗刚刚吞噬完骨灵冷火，修为提升到了斗尊七星，焚决也进化为了准天阶。

　　为了巩固暴增的修为，族宗很长一段时间，都在这片山谷修炼着。

　　此时族宗手握鲨齿剑，踏空而立。

　　“剑三”

　　随着族宗轻喝的落下，其身前空间剧烈波动，青色莲花状、澄澈湖水流动状、跳动薄冰状，三团形状颜色各异的火焰，凭空闪现，化作三柄与族宗等身且造型怪异的巨剑，剑尖朝外，水平摆放在族宗身前，呈圆筒状，缓缓旋转，形成一个巨大的剑网。

　　巨剑旋转间，二十柄火焰长剑凭空出现在剑圈外侧。

　　族宗右手执剑，左手之中二指并起，贴在鲨齿剑之上，随着斗气注入剑身，身前旋转状态的二十三柄巨剑微微一颤，剑尖直指族宗手中鲨齿剑所在方向，猛地激射而去。

　　轰隆隆...

　　距离族宗数里外的千丈山脉瞬间被洞穿，坍塌，爆炸，湮灭，这一切几乎就在数次眨眼时间完成的。

　　望着眼前湮灭的山脉，族宗嘴角露出满意的笑容，使用青莲地心火、海心焰、骨灵冷火三种异火施展出来的剑二十一第三重，将延绵十数里的巨石山脉人间蒸发，威力属实巨大。

　　“威力还不错，若是我在双神共存状态下使出这招，真不知融合第四种异火后威力会达到何种程度。只怕半圣乃至斗圣也要暂避锋芒吧。看来半年后迦南学院的招生，我得抓紧了。正好海神之力给予我的水分身可以派上用场。到时加入迦南学院，弄异火，拐带紫妍小萝莉。魔兽山脉邂逅云韵两不误。咱族某人真是个天才。”

　　.........

　　月如银盘，漫天繁星。

　　萧家，薰儿院落。

　　屋顶，薰儿牵着族宗的手，两人十指相扣，小脑袋依偎在他肩上。

　　月光洒落在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。

　　两人抬头仰望星空，这一刻，是那么的宁静。

　　举起纤细白皙的小手，挡在眼前，目光透过指间的缝隙，遥望漫天星空。收回手臂，薰儿转头看向族宗，俏脸不由得一红。

　　“大哥哥，要是时间永远停留在这一刻就好了。”望着族宗完美的侧脸，薰儿忽然开口道。

　　“傻瓜，时间又怎么会停止。除非，你能超越时间长河。但这一点，就是斗帝，也无法办到。”族宗抚摸了下薰儿的玉手。

　　“哼，你明知道薰儿不是这个意思。”薰儿没好气的白了族宗一眼，轻啐道。

　　“行行..是我错了....”族宗故作惶恐道。

　　“错哪了。”薰儿挺身，一双美眸，直勾勾的盯视着族宗。

　　“错在...”族宗侧身，趁少女不注意，将之拦腰揉入怀中，直接吻了上去。

　　趁着换气的功夫，大手托住少女略显青涩良心，坏笑道：“错就错在，好几天没吻薰儿了。”

　　“呜呜...”感受到族宗作怪的大手，以及嘴中多出来的舌尖，薰儿呼吸开始变得急促起来，象征性的反抗了一下，便倒入族宗怀中，任他为所欲为。

　　院中凉亭内，望着与族宗拥吻在一起的薰儿，青鳞精致的俏脸上流露出羡慕与淡淡的笑容。

　　......

　　快乐的时光总是短暂的，族宗与薰儿的接吻在持续相当长一段时间过后，终于结束。

　　或许是族宗做得太过火了些，薰儿居然失禁了。

　　这让面皮一向娇薄的薰儿羞红了脸，恨得找个地洞钻进去。一个纵身，直接掠进房间，关紧房门，洗澡换衣服去了。

　　族宗也没了继续呆在这的意思，下腹被薰儿撩起邪火，身上满是她的体液，味道虽然不难闻，但黏糊糊、胀胀的感觉终归不太好受。

　　当即跳下屋顶，准备先去洗个澡，然后穿越回斗罗大陆，找老婆们解决邪火的问题。

　　“唉，如果东儿在的话，我就不用那么麻烦了。”

　　想念比比东的第五个月零十天，比比东依旧在闭关当中。

　　回到房间，族宗发现屋子是亮着的，青鳞早已经提前准备好洗澡水，撒上玫瑰花瓣，肩上挂着一条浴巾，站在刚调好的热水旁静静的等待着。

　　ps：求月票，求推荐票，感谢【崇明】大佬打赏的50000起点币，第一个盟主

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十一章 斗破版《剑二十三》免费阅读。https://xs.23sk.com 