
　　“帝小姐，您的婚纱改好了，您试试合适吗？”

　　帝娇的身后，传来了女佣的声音，她现在住在黎家的偌大庄园里，这里的景色优美，而且她的窗外，刚好能看见一片望不到尽头的薰衣草田，阳光温柔，清风吹过来，伴随着阵阵安抚人神经的薰衣草花香。

　　“嗯。”

　　帝娇起身，换上了黎承专门找了全球最出名的设计师设计的婚纱。

　　出国之前就量好了尺寸，但是婚纱做好之后，帝娇发现她近日每晚上被黎承折腾得不轻，这会儿腰比之前更纤细了一些，所以婚纱就有些宽松大了。

　　所以，又改了一次。

　　不到一会儿的功夫，帝娇换好了婚纱，衣帽间里，她看着镜子中的美人，微微怔了一下，随后轻轻的勾了勾唇。

　　不得不说，这张脸还真的是极美，这身婚纱，是一套复古的白色蕾丝婚纱，从脖颈到脚踝，全身都被包裹住了。

　　可是那蕾丝的半透镂空，却又偏生将这种保守跟性感，融合得极妙，贴合着美人完美的身材。

　　这身婚纱，是黎承喜欢的，也是十分适合在古堡举行婚礼的。

　　就在帝娇抬手，叫来女佣，“尺寸合适，让设计师走吧。”

　　话刚说完，却见身后走过来的人，并不是女佣，而是刚处理完工作回家的黎承。

　　他看着镜子里的美人，原本温润的眸子，此刻却变得有些灼热，紧紧将她攫住，烫人得很。

　　帝娇跟黎承相处了很久，他这种像是要吃了她的眼神，她下一秒就连忙抬手捂住他的眼睛，不让他看。

　　“你怎么来了？进来也不敲门？”

　　对于美人娇纵的指控，黎承轻笑了一下，“我回家看自己老婆，还用敲门？娇娇，乖，把手放下，让我再看看。”

　　“不行哦。你现在看多了，等婚礼那天就没有惊艳，怦然心动的心跳感了。”

　　他一把将她的小手从眼睛上拿下来，双手环住她的纤腰，“谁说的，嗯？”

　　他的嗓音极为好听，低哑温柔，又充满磁性，他凑到她的耳边，“老婆真美，无论看多少次，还是会让我怦然心动。”

　　“啧......就你嘴甜会说话？”

　　他捏住帝娇的下颌，吻落下来的猝不及防，直到将怀里的美人亲软，这才放开她。

　　“娇娇，还是你的嘴最甜......”

　　说完，黎承的眼神越发的热了起来，手也肆意，帝娇连忙拦住。

　　“黎承，别......这衣服刚改好，后天婚礼要穿的，你别弄皱了......”

　　黎承的手指温柔地放在她的脖颈，将婚纱的拉链缓缓拉开，“嗯，放心，不会弄皱老婆的婚纱。”23sK.com

　　话落，婚纱落地，人却已经被他抱了起来，走向卧室。

　　满是阳光的阳台，窗外的薰衣草摇曳，她的耳边是他温柔得要命的嗓音，透着宠溺轻哄。

　　“老婆，每次见你穿婚纱，我总会想起，过生日那天的你......”

　　“在我心里，多美的婚纱，也没有那件美......”

　　“因为，早在那天，我已经是你的新郎，爱你爱得不再冷静疯狂。”

　　他的吻，细密地落在她的脊骨，他轻轻咬着她的耳朵。

　　“娇娇，当初你说，我亲吻你的手背，那天愿意让我为所欲为，今天我想跟你说，老婆，这一生，你都可以对我为所欲为，我爱你，很爱很爱......”

　　......

　　黎承说完，阳光刚好动了动，光影照射进阳台里，阳光肆意，温柔地将帝娇包围住。

　　他眼前的美人，长卷发如同披着一层金沙，衬托的她肌肤冷白似玉，如同上好的羊脂玉，又有一种朦胧的美。

　　像是从欧洲油画里，从这片薰衣草田里，走出来的富贵花美人。

　　也像是，让黎承献出虔诚所有的爱意，想要宠爱疼爱一生一世的娇花。

　　这一天，黎承不知道节制，抱着他的美人，从阳光满是光晕，到夜色月光迷人，亲吻不够，要不够，他这辈子都刻在心尖的月光。

　　后日。

　　爱尔兰的古堡里。

　　放着最圣洁代表爱情的音乐，黎承站在神父的前面，他看着不远处，教堂的大门打开，而里面走出来的，是他心爱的姑娘。

　　她穿着一身洁白复古的婚纱，优雅又迷人，她的父亲跟她一同进场，两个人终于走了进来，她站在他的身边。

　　他随着她走进她的每一步，心跳加快，心驰神往。

　　终于，属于他的美人，站在了他的身边。

　　神父看着这两个极为般配的佳人，也是一脸的笑容祝福，他看着他们开口说道。

　　“黎先生，你愿意取帝娇小姐为妻子吗？”

　　黎承深情温柔地看着她，“我愿意。我发誓，我永远爱她宠她，忠诚于她。这辈子，我爱帝娇，永生不变。”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【黎承对你的心动值升为100点。】

　　【任务完成，随时准备脱离世界......】

　　帝娇轻笑，看着黎承，这一刻她笑得极美，娇纵俏皮，又妩媚动人。

　　“帝娇小姐，你愿意嫁给黎承先生为妻子吗？”

　　帝娇：“我愿意。”

　　说完，她踮起脚尖，在黎承亲吻她之后，她轻吻他的耳朵，嗓音让人沉醉着迷。

　　她说，“我爱你，我完美的绅士，我亲热不够的老公......未来的岁月，请多关照。”

　　“娇娇......”

　　黎承一把抱住帝娇，落下一个深深的亲吻。

　　这场婚礼，震惊了全球，国外的财阀对黎承还有帝娇送上了祝福，而国内曾经磕他们这对cp的粉丝们，也都开始刷屏他们的古堡婚礼。

　　后来，黎承如同在婚礼宣誓的这样，爱了他的妻子一生一世。

　　黎承后来还创立了好几个品牌，都是用的帝娇的名字，妥妥地秀了一把恩爱。

　　而帝娇，接管帝氏集团之后，也创造了好几个商场的神话。

　　终究，他们是最般配，让人艳羡了一生一世的佳人。

　　愿，岁月静好，不负深情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第115章 完美绅士的娇纵美人（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 