    

    
查尔？

    
一见到是他，在场的人脸色均是十分怪异。

    
果不其然，这时人群当中也不知道是谁说了句，“哟，这不是咱们的家族的继承人嘛，家族招你回来你是死活不肯，这帝世天的妹妹一出事，你怎么就跑回来了。”

    
闻言，现场的人顿时都面露冷笑的看着查尔，可不是嘛，当初帝世天要来西方的消息传出，他们以斯塔夫为首立马对查尔进行了试探。

    
不过，查尔却对此视若无睹，但现在帝世天的妹妹被查玛抓了，不过几个小时的时间，查尔就从战乱地带回到了西大陆，这怎么能让家族的这些人好想？

    
查尔深吸了口气。

    
在场的人，他清楚，大多都是这些年来对他表示十分不满的一些族人，而这其中，更是要以他的二叔斯塔夫为首。

    
当初，帝世天来西方，他没有选择应家族的令回来，反而是留在帝王阁内迎接帝世天，这件事会成为这些人嘲讽自己的把柄倒也能够理解。

    
但现在，不是该争论这些东西的时候，故而他平复了一下心情，才道：“二叔，诸位长辈，我知道你们心中对我有怨，但实际上你们更加清楚，我自始至终都对继承人这个身份不怎么看重。”

    
“家族，对于我来说，很重要，但继承人这件事却压的我喘不过气来。”

    
“我承认，我确实不适合当这个继承人，我的心也不在这上面，甚至是大哥他要这个继承人的位置，我随时都能够让出去，没必要用这样的方式来争夺这一个继承人的名头吧？”

    
众人均是沉默。

    
他们倒是没想到，查尔会将话说的如此直白，要知道，他以前在这个问题上，向来都是选择逃避不谈的。

    
“既然你都来西大陆了，那么想来帝世天也已经来西大陆了吧。”这时，斯塔夫缓缓问道。

    
查尔点了点头，“王确实来了，我不希望看到家族和他之间真的到难以收场的哪一步，你们也清楚，我们原本可以和他成为朋友，而不是敌人！”

    
轰！

    
这话一出。

    
现场更是大为震动。

    
其中，一个老者更是气的手臂颤抖，“你，你简直不可理喻，看来你这些年在外面给别人当牛做马习惯了，身为罗斯柴尔德王朝的继承人，你居然称他人为王，糊涂！简直是糊涂啊！！！”

    
其他人，也是被气的脸色铁青，罗斯柴尔德是何等家族？查尔身为继承人，在外代表的更是家族的颜面，纵然是大帝强者，也没资格让罗斯柴尔德王朝低下高傲的头颅去称他人为王！！！

    
私底下也就算了，查尔居然当着他们的面如此称呼，简直是没将他们放在眼里。

    
然而，查玛却是不以为然，“你们为什么非要抓着这件事不放？这个称呼仅仅代表我个人对他的敬称，难道我查尔称他一声王就代表我罗斯柴尔德王朝奉他为主了吗？”

    
“你！伶牙俐齿……”

    
一时间，双方因为这件事争的不可开交。

    
见状，斯塔夫的眉头皱了皱，有些不耐烦的摆手道：“行了，说正事。”

    
说着，斯塔夫将目光看向查尔，“我不管你在外面是什么身份，但回到家族之后，你就是我罗斯柴尔德王朝的人，更别说，你目前还是继承人的身份，所以，你接下来的一言一行，都要慎重。”

    
查尔清楚，斯塔夫这番话中带着的警告意味，他此次从帝王阁赶回来之前就清楚，他身处的位置是一个两难的位置，但他还是回来了。

    
这也就说明，对于此事，他是势在必行的，不会因为斯塔夫的一点警告，就选择闭嘴。

    
“二叔，你们当真要这么做？”查尔问。

    
“方才，想必你已经听到了，罗斯柴尔德家族的脊梁不能在我们这一代人这里弯咯。”斯塔夫意味深长的看向查尔，似乎在静待下文。

    
这时。

    
查尔上前两步，看了一眼当众摆放的头颅和染血的字条，“以我对王的了解，他断然不可能安排人搞一张字条来传达他的意思，再说了，这脑袋就说明了他的态度，又何必多此一举？”

    
斯塔夫的脸色变了变，“哦？我听你的意思，是觉得此事有人搞鬼？”

    
“没错，那位做事你们想来也有所耳闻，他不会搞这种把戏来让我们难堪。”查尔想说，以帝世天的为人，威胁罗斯柴尔德家族早在潼京城就已经达到了目的，何必又搞一张纸条陪着脑袋送过来挑起众怒？

    
他的目的，无外乎是给罗斯柴尔德家族施压，让罗斯柴尔德家族因此迫使查玛放人，而不是彻底激怒罗斯柴尔德。

    
“哼！”

    
“你简直不可理喻！事实就摆在面前，人家都直言查玛要是不放人，就让我们罗斯柴尔德家族的所有人成为这般下场，你居然还在为他说话，你到底是帝世天的人，还是家族的人？”

    
“那以你所见，他帝世天都骑在我们脑袋顶上拉屎了，我们还要笑着迎合他，让查玛乖乖把人送回去，求他别杀我们呗？查尔，你是这个意思吗？”

    
斯塔夫还没有说话，其他罗斯柴尔德的族人就纷纷跳出来指责查尔道。

    
众怒之下，可没人管查尔是什么身份。

    
查尔连忙解释，“我不是这个意思，我只是想说，我们根本没有必要因为这件事跟他大动干戈，两虎相争必有一伤，只要大哥把人安然无恙的放回来，大家完全可以避免大打出手，这不是最妥善的办法吗？”

    
“另外，我清楚你们是想支持我大哥将来成为家族的带领者，但我若是说主动把继承人让出来，无论是我还是大哥都会觉得这不是光明正大靠着本事得来的。”

    
“既然这样的话，这件事又是因为继承人而起，那么我今天可以把话放在这里，只要你们支持让大哥放人，那我查尔同意与我大哥重新争夺继承人的位置，各凭本事，堂堂正正的争一回。”

    
这件事。

    
起因，的确是继承人这个位置引起的。ζΘν€荳看書

    
而在场这些人，也不过是要想以查尔说的这种方式，让查玛踩着查尔凭本事坐上继承人的位置，以免传出去不好听。

    
但现在，他们要的不仅仅是这样了。

    
“为了一个外人，你不惜做到这种程度，查尔，我简直对你太失望了！！！”斯塔夫冰冷开口道。

    
“争，你自然是要争的，就算你不想争，事后我们也会提议，重新定家族继承人，但现在，已经不单单是继承人的事情了，两虎相争必有一伤？哼哼，这话从你的口中说出来，对家族而言简直是一种讽刺！”

    
“你走吧，这件事情我们自有定夺，你也大可以给帝世天通风报信，就说我罗斯柴尔德随时欢迎他的到来，百十颗脑袋都洗干净了，看他敢不敢来砍！！！”

    
“查尔，你别怪我把话说重了，你身上流的是家族的血脉，你不站在家族这边，反而充当其他人的说客，将家族的尊严与脸面置之不顾，怪不得我们看不起你，更怪不得我们不支持你！”

    
“没错！”

    
“你要是心真的在家族这里，你就应该去劝说帝世天，让他放下身段来家族说一些好话，毕竟他已经世俗称帝，到时候不管是家族还是你大哥，都会给他一个面子的。”

    
查尔深知。

    
此刻这些族人都在气头上，他说什么都不起作用了。

    
原本，这件事只要查玛把人安然无恙的给放了就可以结束，但现在，就算帝世天不追究，这些个族人怕是也不会善罢甘休了。

    
因为这一张纸条，因为这一张带着血淋淋威胁的纸条，让他们感受到了莫大的愤怒和羞辱。

    
说的简单一些。

    
他们最开始的理智和从容已经因此而潜藏，取而代之的是斗狠争胜的心态，就像是某件事，你明知道这么做不值当，但偏偏就是要为止，偏偏就要是赌一口气。

    
这些人现在就是这样，他们偏偏要看看，不放人帝世天能把他们怎么样！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1066章1065、劝说无效！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->