    凭心而论，这面条做的实在是不怎么样。

    不过刘登还是吃得很香，毕竟每一份善意都不应该被辜负。

    哪怕，这份善意的背后隐藏着无数的肮脏……

    整整一下午的时间，刘登都待在雅娜公主的小院里。

    少年夫妻本身就是干柴烈火，再加上匈奴人从来不会讲究甚么白天黑夜。

    两人本来就是两情相悦，自然而然的就又滚到了榻上……

    云雨之后，雅娜公主躺在刘登的怀里，整个人像个婴儿一般甜甜地睡去。

    而刘登却没有任何的睡意，自己死后一定会下地狱的。

    刘登苦笑了一下，在心里默默的对自己说着……

    “你再睡一会儿吧！”

    眼看着天都要黑了，刘登这才慢慢的起身，只是他这刚一活动雅娜公主就醒了。

    “大王，你今晚不留下来吗……”

    雅娜公主说话的时候，脸上的媚意让刘登心神一荡。

    “我今晚还有些事情，要去和三位老祖宗聊一聊，等我晚上回来再来找你吧！”

    刘登轻笑着捏了捏她的鼻子，这才起身开始穿起了自己的衣服。

    “那你记得要早点回来……”

    雅娜公主一边说话，一边把自己的小脑袋藏到了被窝里。

    刘登的心里，顿时更加的不是滋味了。

    现在这个时候他更恨张十三了，这个该死的老东西，如果不是因为他的话，这事情怎么会变得如此复杂呢？

    长安城的酒肆之中，衣衫褴褛的张十三正大摇大摆地坐在雅间里，一个劲儿的在催促着店小二赶紧上酒。

    “我说老神仙，您说的都是真的？”

    坐在张十三对面的申屠嘉，一脸的诡异。

    “你又不是瞎子，我说的是真是假，你不会去查吗？我说你这个丞相是怎么当的？怎么这些年来越当越傻了呢？”

    “阿——嚏——”

    这张十三说着说着，忽然长长的打了个喷嚏。

    “娘的，肯定又是刘登那个兔崽子在背后骂老子！”

    张十三胡乱的用袖口抹了一下喷嚏，然后直接伸手，就去抓起盘里的一只大鸡腿啃了起来。

    那恶心恶状的样子，顿时让申屠嘉的嘴角一阵抽搐。

    如果不是因为他亲眼见证过这老头子的诸般神奇的话，现在这时候，他真恨不得把这个该死的老头子，拖到外面痛打五十鞭子。

    “我说你怎么不吃，你是看不起我老头子吗？”

    眼看着申屠嘉居然不动筷子，老头子有些不大乐意了。

    申屠嘉的嘴角一阵抽搐，你这副样子让老子怎么吃？

    在张十三那如同是电锯一般的眼神之下，申屠嘉只能无奈的夹起一块羊肉，如同是吃毒药一般，塞进了自己的嘴里。

    “事情呢，我就跟你说这么多，剩下的你自己看着办好了！”

    眼看着申屠嘉咽下去之后，老头子的脸色这才变得那么好看了很多。

    “老神仙，我现在这个时候退下去，不会有什么杀身之祸吧？”

    看了看四下无人之后，申屠嘉小声的说道。

    “儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做牛马，你自己这辈子都已经到了现在这个岁数，你还不明白自己有多大的本事吗？”

    “与其在这里强出头，还不如趁早把位置让出来，也还能留下一些君臣的情分。你要是在恋栈权位，恐怕才真的要把自己的老命都赔进去了！”

    张十三的脸上带着一股淡淡的笑意，而申屠嘉却深以为然了。

    最近这段时间，朝堂上的事情越来越云波诡谲。

    尤其是皇帝的态度，实在是让他有点把握不准。

    原来太子殿下登基之前，他这心里面多少还有点底，大多数的时候，他还是能够把握住这位太子殿下的心态。

    但是现在，随着他的上位，申屠嘉是心里越来越没底了。

    他原本已经安排好了自己退下来之后的事情，几个门生也已经散布到了各处。

    可是随着岭南的事情一爆发，皇帝的态度一下子急转直下，尤其是最近这几天，皇帝这是硬生生地逼着，要让他把自己原本准备好的继任者，给发配到岭南去。

    这已经是一个十分危险的信号了，再这么继续下去，恐怕很快，他真的要人头落地了。

    “多谢老神仙提点，等回去之后我即刻就上辞呈！”

    申屠嘉深吸了一口气，暗暗的下定了决心。

    “这件事情反倒是不用这么着急了，你只要在月内完成此事就可以了，马上就要退下去了，趁着这个机会留下一份善缘也不错！”

    听张十三这么一说，申屠嘉整个人一愣，这老头子明显是话里有话呀。

    “敢问老神仙，这善缘从何而来？”

    申屠嘉的眼睛顿时就亮了。

    “从来处来！”

    听老头这么一说之后，申屠嘉不由得白了他一眼。

    这不跟没说一样吗？

    “行了，今天我也算是酒足饭饱了，你只管去忙你的事情好了！”

    张十三一边说话，一边抱起旁边的大酒坛子，然后开始往他的碧玉葫芦里灌酒。

    等灌了满满一葫芦酒之后，张十三大摇大摆地扭头走了。

    “善缘？都已经到了现在这个份上，还能有什么善缘？”

    申屠嘉越想越觉得奇怪，可是这老头子言之凿凿的样子，也不像是在说谎啊。

    他越是想不明白就越是烦躁，可是偏偏又拿这老头没什么办法，一直到天色渐晚的时候，申屠嘉这才转身离开……

    ——————————

    “你说什么？为了一个女人？”

    趁着夜色，刘登一路来到了西山别院。

    原本是想着趁着三个老头吃饭的档口，跟他们随口提一提自己这次的打算。

    可是没想到，等他到的时候，三个老头子早就已经吃过了晚饭，此刻正坐在一起，研究着不知道从哪弄回来的竹简。

    听刘登一说这次出战的理由，高伯直接就站了起来，手里握着的半卷竹简，差点没砸到刘登的脑袋上。

    “我说老祖宗，息怒，息怒啊，你们听我把话说完！”

    看着高伯气得浑身乱颤的样子，刘登赶忙上前扶住了老头，真要是让这老头活活气死在这里，恐怕，光是这天下读书人的唾沫星子，都要把他给淹死了……

    【作者有话说】

    第八章，先更完别的两本，再回来看看能写多少吧

