    “大古，你在开什么玩笑呢。”早田进大笑着双手叉腰，“虽然我这么老了，可不代表我是个老古董，连平行宇宙都不懂呢。”

    大古二号很尴尬，挠了挠头继续说道：“可是确实如此，他们是平行宇宙来的。”

    “你要是能把这个玩笑的心思放在丽娜身上, 我想现在我都可以抱孙子了。”早田进就是一副不相信的态度。

    “他说的都是真的，尼桑。”日比野未来十分焦急的凑上了前，话刚刚开口，一只大手就摁在了未来的肩膀上。

    强大的力量让日比野未来纹丝不动。

    周宏牵着良走到了日比野未来的身前，“还是我来解释一下吧。”

    以未来头铁程度，看他那上头的模样也根本就解释不清楚。

    “未来，变身成等人的梦比优斯吧。”

    日比野未来的双眼一亮, 点了点头。

    “早田尼桑，请看好...我的变身。”

    日比野未来与早田进拉开了一些距离，小臂上突然的浮现了一个热火般护腕，手心在护腕上一擦，金色的光粒子挥洒飘落。

    日比野未来高举起了自己的手。

    莫比乌斯光环在护腕上浮现，灿烂的光明即使是在白天也将自行车店照亮的白灿灿一片。

    早田进抬手挡在自己的眼前。

    光明逐渐的柔和下来，一个等人身高的奥特战士站在了他的面前。

    矫健的身姿，明亮的双眼，身为战士的气势毫无掩饰的扩散着。

    眼前的这些是魔术可以变出来的吗？

    他的脑海之中缓缓的浮现了一张张略显模糊的与怪兽战斗时的画面。

    早田进揉了揉眼睛，画面逐渐的消失不见。

    可他知道自己平静的日子，要从今天开始被打破了。

    “如此，您能够相信大古二号所说了的吧？”周宏轻声打破了自行车店内的平静。

    大古二号？

    早田进看了一眼大古之后大概明白了这个领头人物给他的称号缘故。

    “虽然很让人难以相信，但是当看到他站在我的眼前，我也不得不信了啊。”早田进沉声说道。

    早田进的视线逐渐的转移到了丽娜的身上，“也就是说她确实是另一个平行宇宙我的女儿。”

    “没错。”周宏的声音分外的嘹亮，将空气都震动的声响让街道外侧的人都能够清楚的听到。

    也将丽娜解释的声音压过。

    即使早田进被吓了一跳，还是忍不住将视线转移到了大古的身上。

    此刻卡蜜拉正牵着大古的手。

    犹豫了片刻后，早田进还是询问道：“大古和这位...”

    “早田大叔，大古脚踏两条船了。”周宏的回话无比的迅速。

    早田进微微一楞，随后他的眼神逐渐的不对劲起来, 虽然外表上还没有任何的变化，可是一股无形的压抑感顿时压在了两位大古的身上。

    “大古。”

    “是！”两位大古同时的回应了一声。

    早田进转头对着大古沉声说道：“我没有在叫你。”

    嫌弃与不满的表情展露无遗，看他的表情，只要大古再多bb几句，一顿揍估计是跑不过去了的。

    不要看大古强壮，早田进一副老人般模样。

    真要打起来，十个大古捆起来，也不够早田进一个人揍的。

    当然这要早田进觉醒自己的全部记忆。

    “秋子，这里就拜托你稍微招待一下，我有些事情要好好的和大古说道说道。”早田进朝着自己的妻子和声说了一句后，声音逐渐的深沉了起来。

    “你跟我过来。”充满了煞气的眼神瞄向大古二号。

    大古二号一个激灵，无奈的跟上了早田进。

    早田秋子也十分不满于大古的行为，搬来了几个小板凳，却愣是没有给大古。

    虽然卡蜜拉表示要把椅子给自己，但是大古还是拒绝了。

    曾经的我一直被打击着肉体，现在的我又被不断的捶打着精神。

    是什么导致了这样的情况。

    大古呆愣着沉思中，日比野未来凑上了前，小声的说道：“大古前辈，要不我把椅子让给你吧。”

    日比野未来真诚的眼神让大古内心微微一暖，他温和的摇了摇头, “算了吧，我还是站着静一静吧。”

    等待不过些许的时间，早田进与大古二号就重新回来了。

    “失礼了。”早田进先是微微低头致歉，“继续我们之前的对话吧。”

    互相介绍了彼此的姓名，开始了闲聊，就是话题稍微的有一点硬核。

    讨论的是如何维护世界和平什么的...

    “也就是说团他们也都是奥特战士嘛。”早田进轻声说道。

    周宏与日比野未来点了点头，“没错。”

    “哥哥们都是守护了地球的奥特战士。”日比野未来情绪十分高兴，“可是这样也就才四位奥特战士。”

    “教官，那个女孩跟我说是有七位沉睡的奥特战士，您知道还有谁吗？”日比野未来转过头亲切的询问道。

    虽然是第一次接触，但是乔斯塔教官完全不像是凤源尼桑说的那么恐怖，感觉比起凤源尼桑，乔斯塔教官还要更亲切温和许多。

    凤源；？

    “大古变身的迪迦，飞鸟变身的戴拿，以及我梦变身的盖亚。”

    “全部都是奥特战士嘛。”大古二号惊讶的叫出了声，“我竟然也是奥特战士。”

    三个好友竟然全部都是奥特战士这一点，完全超出了大古二号的预料。

    周宏竖起一根手指指着大古二号说道：“我并不针对飞鸟，但是大古，你最好不要让他用人间体的模样出现在我面前。”

    “我有一个厌恶的家伙和他长的一模一样，为了我自己的舒心，就委屈他了。”

    “如果他不爽，而且不介意整个容的话，可以找我来干架。”

    大手紧握成拳，朝前伸出的手臂紧绷膨胀，仅仅只是空握都产生了小范围的空爆。

    手臂上暴起的青筋这让大古二号明白了这个男人说的话无比的认真。

    如果飞鸟真的出现在他面前，一定会被整容的。

    “我会转告给飞鸟的。”

    接连不断的剧烈的爆炸声打断了室内的谈话声。

    身经百战的几人顿时站起了身，疾驰着朝外跑去。

