    新年很快就就来到了。

    破天荒地第一次，邵大帅下令给各州经学博士、助教，各县博士、助教，武学各级教谕发赏赐。

    这种节礼，以往他们中的大部分人很难享受到。东西不多，但显示了一种很好的趋势，那就是大帅对教化之功的重视。

    州、县两级经学的学生，他也打算给一些补助。

    州学学生四十人，每月给二百钱，县学学生二十人，每月给百钱。现在学生都招不满，简直离谱。灵夏的年轻人，就这么不愿意读书吗？

    本地人才是很重要的，不然要依靠世家依靠到什么时候？

    其实这里面也花不了多少钱，算上博士、教育的俸禄，以夏州三县的经学为例，一年下来总支出不过四五百缗钱，也就养二十名士兵的花销。

    邵树德甚至觉得经学学生的人数可以翻一倍，就是不知道有没有足够的人愿意上学了。

    夏州武学生李重，他爹就是镇内儒生，儿子都弃文从武了，你还能说什么？西北武风之烈，已经严重压制了文风，导致州学、县学都收不到足够的学生了，简直离谱。

    正月初一这天，全镇放假，但邵大帅放不了假。

    位高权重的滋味，他享受到了，但也要承担起义务来。保境安民他是做到了，无外镇侵攻，无内部叛乱，为此邵大帅不惜出卖了肉体，夜夜服侍部落女子……

    今日他带了少量随从，行迹诡异，直接蹿到了朔方县西郊某村，就是为了不让官员们知晓。

    村子里黑烟滚滚，乍一看以为是党项入寇了呢。走近一看，原来是村民们在烧败帚，此乃元日习俗。

    路上遇到几个走路回家的女子，还带着孩子，大包小包。这是回娘家的，也是元日习俗。也有人坐车，在灵夏，马驴骡子不少，马车保养量很大。

    看到大群骑马军士到了村口，百姓们有些疑惑，但并不慌张。

    “这便是黄四郎家？”邵树德站在一处院落前，问道。

    “回大帅，找人问了，确是黄四郎家。”

    院子占地不小，外面是一圈篱笆墙，树枝和芦苇编成的。篱笆内开辟着菜畦，还有几株梨树。一处角落里，还养着几只羊，上面胡乱搭了些树枝、茅草，算是给羊遮风挡雨。

    院子里有两个孩子在插芝麻杆，见大群披甲锐士哗啦啦走了进来，脸上一呆，其中一个稍小点的，更是直接哭了起来。

    “某就这般吓人么……”邵树德有些尴尬地一笑。

    一个妇人从厨房内走了出来，背上还裹着个婴儿，见到大群甲士，神色间有些惊慌。

    “开府仪同三司、假节、同中书门下平章事、检校太傅、关北四道都指挥、制置等使、定难军节度使……”

    “说那么复杂做甚？”邵树德伸手止住了李仁辅的“念经”，和颜悦色道：“某就是邵树德，你可是黄四郎之妻？”

    “阿民李氏，正是黄四郎之妻。”李氏一惊，直接就要拜倒。

    邵树德亲手搀扶起来，道：“黄四郎攻兰州时勇不可当，杀贼二人，汝乃勇士遗属，无须下跪。”

    说罢，邵树德看了眼摆满了吃食的桌案，又看了看屋内的家属陈设。还好，黄四郎生前家中的生活还算不错。再抬头看看屋子，三间砖木混合结构的瓦房，中间是厅堂，左右两侧是卧房，院子里一口井，一间柴房、一间厨房、一间牛舍，超过普通百姓多矣。

    “每月一斛粮赐，可曾领到？”邵树德转过身来，看着李氏，问道。

    “领到了。”李氏面有哀容，轻声道：“州中每月头上都会遣人送来，有时全是粟麦，有时杂了些豆子。”

    邵树德点了点头。

    一年十二斛粮的抚恤，1300斤有余，够这一大三小吃了。

    “家中可有田？”邵树德又问道。

    “亡夫生前置办了四十来亩，阿民一个人耕不了，便租给了下山的党项人耕种。”

    “可曾按时缴租？”

    “收三成租子，赋役也由他们来，并无拖欠。”

    “如此便好。”邵树德终于放心了。

    我的兵，生前为我拼杀，死后遗属绝不能凄惨度日。

    收军心，靠的不是嘴炮，也不是什么道德，而是实实在在地为他们解决后顾之忧。

    国朝初年，也是有阵亡军士遗属可以领粮赐的政策的，后来为什么执行不下去了，财政困难！

    任何好政策，最后都会败于无奈的现实。一场大战死个几万人，这抚恤就得上天。国朝与吐蕃、南诏的战争，有时候死伤人数看起来实在辣眼睛，怪不得后来执行不下去了。

    “大帅来了！”

    “拜见大帅！”

    院外突然过来了七八人，被亲兵远远地拦在外面。

    “汝等何人耶？”邵树德问道。

    “铁林军右营丁队军士刘大有。”

    “武威军前营乙队火长金三。”

    “我等张家兄弟，皆铁骑军左厢军士。”

    ……

    邵树德推开亲兵，走到几人身前，笑问道：“某倒是来了个好地方，村中竟然住了如许多健儿。”

    “往日大帅阅兵，远远地看不真切，今日算是见到真人了。”

    “某当兵十余年了，还从未见过哪个大帅元日不在家饮宴的。”

    “大帅才知俺们武夫的苦楚，那住在深宫里的皇帝懂个屁！”

    “当兵十余年之久？”邵树德一听也很惊讶，问道：“何时入的衙军？”

    “大帅还在河东时便入了。某河阳军的，怀州武陟县人士。在代州时，李侃那厮宰了苏弘珍，让大帅暂慑河阳军，俺便跟了大帅。”说罢，此人还看了看身旁几个同袍，这份资历，确实让众人有些惭愧，虽然他到现在还是个大头兵。

    “代州老人了，一路走来不容易。”邵树德拍了拍他的肩膀，笑道：“这新衣不错。看你日子过得好，某便放心了。昔日与尔等相约要共富贵，某不敢忘。”

    “只有大帅把俺们当人看。吾家大郎十五岁了，再过几年，咱们父子一起为大帅出征。”

    “走，一起在村里转转。”今日冷是冷了点，但阳光不错，邵树德突然起了四处看看的兴致。

    临走之前，他看了看黄四郎家的厨房。里面做的都是传统新年食品，鸡丝、鸡蛋、馄饨、胶牙饧等等，羊肉自然也有。能维持这种生活，很好。

    让李仁辅给李氏留下几匹绢后，邵树德便出了院门，走到了乡间的土路上。

    土路外是大片灰色的原野，几只羊站在田埂边，无精打采地嚼吃着干枯的野草。

    北风吹起，河岸边光秃秃的小树随风起舞。

    林边小路上，一辆马车载着欢声笑语逐渐远去。归家的新妇坐在车上，似有些害羞，不知道回娘家后遇到小时的玩伴，会被她们问及什么羞人的问题。

    阳光洒在原野上。

    邵树德当先而走，身边簇拥着一群穿着花花绿绿新衣的武夫，他们高声谈笑，神采飞扬。

    这队伍，别人拉不走！

    回到家中后，已经是午后了。

    “正旦也到外面乱蹿，就不能好好在家中歇着么？别个当大帅的，咋没你这么忙？”折芳霭迎上前来，一边帮邵树德解戎服，一边抱怨。

    “安享富贵，哪有那么容易。我先得安抚好数万将士，让他们吃好喝好心情好，然后让百姓的日子也过得下去，这才敢享乐。”邵树德坐到了椅子上，问道：“吾儿呢？”

    “在井边投豆子呢，有侍女看着。一会还要祭祖，还要驱鼠、照虫灾、嫁树，一堆事，别再跑了。”

    “某去逗弄小儿，贤妻先忙。”邵树德赶紧起身，再不走，耳边要生茧。

    玉娘正坐在院子里造华胜，见邵树德过来，忙拿起一块，问道：“好看吗？”

    “没你人好看。”见四周无人，邵树德将赵玉一把抱入怀中，在翘臀上使劲捏了几把，道：“最近跟黄推官学了点格律，做了首诗，晚上给你点评点评。”

    赵玉无声地笑了，眼睛眨了眨：“好……”

    正打算再逞一番手足之欲，突厥少女哥舒氏走了进来，轻声道：“大王，前院有听望司的人过来。他说大王吩咐的，急件无论何时都要立送。”

    “把任遇吉撤职了……”

    “啊……”哥舒氏一脸茫然。

    邵树德叹了口气，捏了捏少女白嫩的脸，道：“就当什么也没听见吧。”

    到了前院后，听望司的小使正在那等着，毕恭毕敬地将一份急件交到邵树德手上。

    邵树德让人赏了他一缗钱，此人千恩万谢地走了。

    过年给领导送公函，一般来说不是好事，但有时候也有意外之喜，尤其是当你遇到通情达理的上司时。

    邵树德拆开急件看了会，就将其放下了。

    杨复恭召诸葛爽入朝了，这是意料之中的事情。

    邵树德笑了笑，杨某人现在也很惶恐吧。要追究“离间君臣”的责任呢，根本没有退路了，只能一条道走到黑。

    镇内的军心士气，还是可用的！

    过了春社节，大军云集夏州，动员完毕后，就全军南下。现在，就等朱玫那边的回应了。

    铁林军、铁骑军、振武军、义从军、豹骑都，这五部两三万人肯定要出动的。武威军、定远军留守灵夏，至于天柱军——邵树德本想把他们派往凉州的，但那边还没回应，他又有些犹豫了，此番还是先跟着自己出征吧。

    这便是三万三千人了。阴山蕃部出兵六千，横山蕃部同样出六千人补入义从军，河西党项再调三千人，全军四万八千人，战兵超过两万五千。

    还好，这次灵夏方面不用出动夫子随军了。到了关中后，轻车熟路，派捐、派粮、派役。若是还由灵夏诸州负担这些东西，他是万万不敢出动几近五万人的。

    人穷志短啊！

