    三月初十，风和日丽。

    天刚露出鱼肚白，沈微落就睁开了眸子。

    悄无声息下了床，将今日要带去国子监的东西又细细检查了一遍。

    没有遗漏，她终于放下心来。

    春花听见动静，打着哈欠，进了内室。

    开始给自家小姐梳妆。

    今日是沈微落入学的日子。

    沈微落坐在妆镜前, 任由春花打扮起来。

    钗环比对了一个又一个，最后选了一套粉色钗子，配她身上的衣衫。

    收拾好一切，她匆匆用了半碗甜羹，就往恩荣院赶去。

    沈微落向沈老夫人磕了头，聆听完沈老夫人的教诲, 才出了院子。

    沈清远早已等在府门口。

    御风而立，清贵端方！

    她柔柔一笑，没有拒绝他的好意。

    到达国子监门口, 沈清远将一个扁平长盒递到沈微落手上。

    “三妹妹打开看看，喜不喜欢？”

    沈微落笑着颔首，打开盒盖，里面躺着一支毛笔。

    笔筒是沉香所制，泛着清香。

    上面刻了一行小字：“祝福吾妹平安喜乐！”

    “谢谢大哥哥，我很喜欢！”

    沈微落握着毛笔，满眼动容。

    朝阳洒在她的青丝上，熠熠生辉。

    沈清远心头微动，想要抬手摸摸她的脑袋，眼角扫到几辆马车行来，忍住了动作。

    朝沈微落挥挥手，转身向马车行去。

    “沈妹妹，你怎么来得这么早？”

    苏柒影一身红衣，蹦跳着上前，拉着沈微落上下打量了一番，啧啧称赞。

    “人好看，穿什么都好看！

    啧啧, 站在我面前的，莫非是仙女下凡？”

    那我作为仙女的知己，肯定也是仙女喽！”

    苏钊气喘吁吁奔来，插嘴道：

    “大姐姐，仙女的朋友，也有可能是妖怪呢……”

    “闭嘴！”

    苏柒影瞬间打断了苏钊，看向沈微落，满眼关切。

    “第一次来国子监，是不是有些紧张？

    没事儿，有我呢，一定罩着你！”

    苏钊见自家姐姐说大话都不打草稿，忍不住揭穿她。

    “姐姐，两年里，你来国子监的次数加起来都没有超过一个月。

    你知道教授琴艺的博士是谁吗？”

    “琴艺？不就是那个白胡子……”

    “那是棋艺博士！”

    苏钊忍不住摇了摇头。

    “嗨，看我这记性，就是那个高个儿的，瘦得跟猴子……”

    “那是算学博士！”

    苏钊满眼无语。

    苏柒影剜了一眼苏钊，“好啊，那你说, 琴艺博士是谁？”

    “是周博士！”

    “现在不是了！”

    一道儒雅的声音在他们身后响起。

    众人齐齐转身，就看见骆其非一身白衣站在几步外。

    满眼笑意。

    儒雅极了！

    苏柒影满眼不可置信。

    “骆公子，你怎么……”

    “国子监的琴艺博士以后就是我，第一次来国子监，苏小姐如果不忙，麻烦带我去琴艺学堂！”

    “不忙，不忙！”苏柒影忙不迭点头。

    她手一伸，让到了一侧。

    “骆公子，哦，不，骆博士，这边请！”

    此时的苏柒影，满心满眼都是骆其非，早将沈微落忘了个一干二净。

    望着他们的背影渐渐远去，沈微落笑着摇摇头。

    “看来，苏姐姐以后不会逃课了！”

    沈微落进入大门，早有助教等在门口，根据名单将一干新生领去各自的校舍。

    沈微落一个人意外分到了一间屋子。

    春花忙着收拾东西，沈微落一时间没事儿干，信步出了屋子。

    她倚在栏杆上，打量着四周。

    女舍是一个独居院落，前后两进院子。

    大都是两人一间屋子。

    院子里种植了好几棵木槿，郁郁葱葱，满眼生机。

    苏柒影的屋子在大门右侧，此时屋门紧掩。

    她为骆其非带路，快半个时辰了，还没有回来！

    沈微落的屋子在院门右侧，屋前没有树木遮挡，光线很好。

    这时，右侧响起脚步声。

    沈微落侧身，就看见宋玉箐一身火红，径直向她行来。

    嘴角上撇，满眼冷意。

    她在沈微落隔壁门口站定。

    斜睨一眼沈微落，等着她上前行礼。

    原来宋玉箐住在隔壁！

    只是这华阳郡主，面部表情管理，实在有点儿不到位！

    沈微落心里腹诽着，面上不动声色向她屈膝行礼。

    宋玉箐没有叫起，剜了一眼沈微落，直接进了屋子，“砰”一声关上屋门。

    沈微落深吸一口气，站直腰身。

    目光转向院子。

    被权势惯坏的孩子，和她计较作甚！

    助教来催，新生去辟庸堂听训。

    沈微落回屋叮嘱春花一声，匆匆向辟庸堂赶去。

    等她进了大堂，堂里已经站满了学子。

    苏柒影朝她招招手，推开旁边的学子，给她留出一个位子。

    沈微落挤进去，满眼不解。

    “苏姐姐，你不是新生啊，怎么也来听？”

    “聆听先生教诲，多听几遍是好事！你瞧，骆公子也在！”

    沈微落抬首，果然看见骆其非站在国子监祭酒莫浩右侧。

    司业赵禹声正在讲话。

    每句话最后一个字的音调拉得很长，听得众人直点头。

    昏昏欲睡。

    只有少数人特别精神。

    几乎所有的女学子都盯着骆其非瞧，眸子里闪着光。

    不远处的肖谓之身姿如松，静静听着堂训，满眼恭敬。

    足足过了一盏茶工夫，堂训才结束。

    莫浩、赵禹声等人率先离开，还有几个博士站在原地没动。

    新生席地而坐，没有要离开的意思。

    沈微落有些不解，拽了下苏柒影衣衫。

    “苏姐姐，还有事儿吗？大家怎么不走？”

    苏柒影从美男的摩拜中堪堪回神，简单介绍道：

    “新生还要选课，选了课，明日开始，就要正式上课！”

    选课？

    都有什么课？

    等到她再问，苏柒影的目光又转到骆其非的面上。

    满脸傻笑。

    沈微落：“……”

    唉，交友不慎！

    助教开始将一张张宣纸发到每个学子的手上。

    沈微落起身接过，道完谢，拿在手里细细端详起来。

    宣纸上罗列了国子监的所有课程。

    一共八门——

    国子学，算学，琴艺，棋艺，书艺，律学，道学，骑术。

    每个学子必须选四门以上，每年参加旬考，季考，岁考，皆是乙等以上者才能顺利毕业。

    甲等者才能参加科举。

    沈微落目光下移，看到等级标准时，心头一颤。

    甲等必须四门全是甲。

    乙等是三门甲，一门乙。

    丙等是两门甲，两门乙。

    丁等……

    没有丁等！

    沈微落心头拔凉。

    她心心念念考入国子监，就是来垫底的！

    上面的八个科目，她没有一门是精通的……

    开始有博士介绍科目。

    沈微落越听心越凉。

    博士话落，新生开始上前选取科目牌子，并登记造册。

    叫到肖谓之时，他站起身，缓缓上前，拿走了八个牌子。

    学堂里发出一阵惊叹声。

    博士们看向肖谓之的眸子，都带着欣慰。

    “沈微落！”

    沈微落听见自己的名字，心头一颤。

    她慢慢起身，众目睽睽之下，一步步朝台上挪去。

    此时此刻，内心比上坟还要痛苦！

    挑选科目，优中选优，她不会！

    差中选差，她闭着眼睛就能选！

