    出了门，莫凡叫了辆出租车。

    玉虚学府在江城六十公里外的大山里，路不好走，到那需要花费一个半小时。

    出租车内。

    莫凡闭目养神，同时凝聚精神查看属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体一重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：2】

    修为依旧是煅体一重。

    可用属性点由0变成了2。

    这两个属性点，是昨天晚上莫凡睡觉前摸索获得的。

    当时他配合鉴定术，把家里稍微值钱的东西都鉴定了一遍。

    或许是煅体成功，精神壮大了的缘故，昨天晚上莫凡足足鉴定了二三十次，才感觉到头晕。

    最终他发现，鉴定灵石的时候，除了普通的介绍信息外，虚拟面板会弹出选择提示。

    【发现下品灵石*2，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    莫凡果断选择是，接着眉心一热，两枚灵石瞬间消失不见，属性面板上则多了两个属性点。

    一枚灵石对应一个属性点。

    说起来，那两枚被吸收掉的灵石，还是莫凡修炼基础煅体诀的时候，学校奖励给他的。

    可惜他一直没能引灵入体成功，灵石也就没能用得上，保存到了现在。

    可能是体质原因，他修行天赋虽然稀烂，但是悟性却还算过得去。

    按照规定，高一的时候由学校统一传授基础煅体诀，正式走上修行路。

    正常来说，能够在一个月内把基础煅体诀修炼至入门，天赋便算很可以了。

    若能够在一星期内，就将基础煅体诀修炼入门的，则可以被称之为天才。

    而莫凡，仅一天就入门了，把校长吓得不轻。

    为此，校长做主，破天荒奖励给了他两枚灵石，期待他高歌猛进，能在武道高考上大放光彩，考上超一流武科大学，为学校争光。

    可哪知这一期待便整整期待了两年，最终高考过去了，莫凡也没能煅体成功，连武道高考报名的资格都没有。

    毕业的时候，校长用怪异的眼神看着他。

    莫凡觉得这老头可能是想要回那两块灵石，于是毕业典礼还没结束就偷偷跑路了。

    毕业后，为了继续追求武道，莫凡历经万难，终于让他申请上了玉虚学府杂役弟子的入门测试，并且通过了初试。

    一边想着，莫凡把精神集中在修为那一栏，尝试“点击”括号里面的加号。

    属性面板一闪，修为栏后面出现了提示。

    【修为：煅体一重（+）（2/3）】

    意思是下一次升级需要三个属性点，莫凡目前还差一个。

    灵石这玩意很难弄到，是很重要的战略稀缺资源，被官方牢牢把控着，并且禁止交易，有钱都买不到。

    不过作为传承至今的古老宗门，玉虚学府还是有资格储备灵石的。

    并且，玉虚学府很大气，即便是杂役弟子，除了每个月工资外，也都能够领取到一定量的灵石作为修行补贴。

    更重要的是，只要足够优秀，杂役弟子也同样可以晋升。

    只要你够优秀，就能一路晋升到内门。

    等什么时候晋升为了内门弟子，获取灵石的途径自然也就多了。

    想到这，莫凡笑了起来，觉得自己当初选择玉虚学府太明智了。

    要是像其他落榜的人一样，选择去武馆继续修行，估计一辈子都接触不到灵石。

    一边想着，莫凡迷迷糊糊地睡着了。

    等他醒过来时，出租车刚好停了下来。

    “靓仔到了喔，一共220元，现金还是扫码？”

    莫凡麻利地从口袋里掏出两张一百的以及两张十块的递给伺机，大手一挥道：“不用找了！”

    司机望了望夺门而去靓仔，又望了望手上的220元现金，一脸懵比。

    “是我说错了？

    “还是他听错了？”

    …………

    下了车，再往东走了五六分钟，莫凡便看到了玉虚学府的山门。

    巨大的石拱门上横亘着一块年代久远的牌匾，上面刻着四个苍劲有力的大字：玉虚学府。

    山门后方，则是遮蔽在云雾中的建筑群，看上去仙气缭绕，很是神秘。

    凝了凝神，莫凡迈步往里走。

    没走几步，他被一个穿着青衫的中年人拦了下来。

    说明来意，出示证明后，莫凡拿到了一张地图。

    “按着地图走，别乱跑。”中年人提醒道。

    “好嘞！”莫凡笑了笑，迈步进入玉虚学府。

    作为传承至今的武道宗门，玉虚学府依旧遵循着古制，不管是亭台楼阁建设，还是宗门整体布局，都是几百年前的风格。

    甚至就连门内弟子，也都个个穿着古代服饰。

    这多少让莫凡觉得自己有些格格不入。

    穿过大门，没走几步，莫凡便感觉到了一股扑面而来的灵能，不由得深吸了一口气，顿时感觉空气都是甜的。

    “不愧是传承至今的武道宗门，这灵能浓郁度简直绝了。”

    然而他的话音刚刚落下，便有一道惊疑声在背后响了起来。

    “你能感知出灵能浓郁程度？”

    莫凡转身，立即看到了一个扎着高马尾，穿着白色练功服，面容姣好，青春靓丽，曲线挺拔的女孩迎面走了过来。

    “你感知不到？”莫凡疑惑。

    “感知不到，好像和外面差不多……”女孩尴尬地挠了挠头。

    “那可能是我比较特殊？”莫凡也疑惑了起来。

    “有可能！”女孩煞有其事的点头，认真看向莫凡，心想玉虚学府果然不一般，这么优秀的人都甘愿跑来当杂役弟子！

    能感知灵能浓郁程度有区别，这种人肯定是天才！

    不说超一流武科大学，一流武科大学肯定是没问题的！

    “你也是来参加入门测试的？”莫凡岔开话题。

    他觉得之所以会出现这种情况，可能是昨天晚上吸收了玉石吊坠，体质被悄悄改变了的缘故。

    “嗯嗯！”女孩眼眸发光，连忙点头。

    “那快走吧，时间就要到了。”莫凡笑了笑，看了眼地图，转身就走。

    “唉，你等等我——”女孩连忙跟上。

    十分钟后，二人来到了目的地，一片大理石铺就的宽阔广场，大约两千来平。

    这时候广场上已经聚集了不少人，三三两两交谈着。

    “你觉得这里的灵能浓郁度怎么样？”高马尾女孩靠近莫凡，低头小声道。

    “比大门那浓郁一些。”莫凡如实道。

    闻言，女孩神色一喜，一脸向往道。

    “看来传闻是真的，玉虚学府有聚灵阵，越是靠近学府中心，灵能浓郁度越高，传闻学府核心处的灵能浓郁度，甚至是外界的十倍以上！”

    闻言，莫凡下意识仰头往山门深处看去，顿时便是一片云雾映入眼帘。

    不知道是不是错觉，莫凡在那云雾间似乎看到了缕缕不同颜色的霞光，如绽放的烟火般灿烂。

    只是他凝神认真再看，霞光便又消失不见，似乎从来没有出现过。

    玉虚学府确实不错，论实力丝毫不亚于那几所超一流武道大学。

    莫凡觉得，要是以后能晋升为玉虚学府内门弟子，也是一件不错的事。

    “你叫什么名字啊，现在煅体几重？”马尾微笑看着莫凡，想打探他的虚实。

    莫凡看了她一眼，反客为主道：“你叫什么名字，什么修为了？”

    “我叫林依依，今年十八岁，煅体三重，来自几千公里外的洛城。”马尾女孩大大方方道。

    “我叫莫凡，也是十八，煅体一重，江城本地人。”莫凡道。

    听到这话，林依依瞪圆眼睛，满脑袋问号。

    这家伙……骗人的吧？！

    这个年纪还是煅体一重，连三个月前的初试都过不了吧？

    林依依诧异的同时，莫凡也有些好奇的集中精神扫了她一眼。

    【林依依，24岁，筑基三重，来自晋城。】

    莫凡：“？？？”

    （Ps.修为等级：煅体、先天、筑基、超凡、天命、归元。）

