    　　乔斯顿看见顾芒把枪带进总统府，眸色一沉。

    　　她是怎么通过警戒门严查的？

    　　总统府的数十道警戒门的检查设备干什么吃的？

    　　乔斯顿抿了抿唇，看向顾芒，嗓音仍是客客气气的，“顾小姐，怎么了？”

    　　希尔和诺亚都愣愣的看着顾芒。

    　　陆承洲一来，目光始终注视着顾芒，谁也没看。

    　　女生没什么表情的收起枪，把手里的烟按灭丢尽垃圾桶。

    　　然后慢悠悠走到陆承洲面前，气场慵懒散漫。

    　　男人自然的握住她的手，“怎么回事？”

    　　“她突然到我身后，我以为有人要袭击我，就开了一枪。”说着，顾芒笑了笑，低头转了转自己的手腕，又开口：“她运气挺好，我枪法不准，见了血，就不好玩了。”

    　　顾音咬着唇抖了下，看了眼地上的子弹孔，立马垂下眸子，似乎是被吓惨了。

    　　她不信顾芒的枪法不准，她就是在警告她。

    　　气氛陷入诡异的沉默。

    　　总统府因为安安被打，已经颜面尽失，现在又来一个差点让总统府见血的人！

    　　是不是顾芒枪法好的话，顾音今天要从这里抬出去了？

    　　乔斯顿表情几乎维持不住。

    　　而站在后面的陆一和陆七听见顾芒说自己枪法不好，嘴角抽了抽，“……”

    　　陆承洲眼底氤氲着笑，一闪而逝，低声，“没吓到？”

    　　顾芒挑眉，“还行。”

    　　陆承洲点点头，一本正经的，“回去教教你开枪，下次谁在背后吓你，瞄准了打。”

    　　顾芒低低嗯了一声。

    　　陆一：“……”

    　　还坐在地上的顾音听见这话，又抖了下，脸色吓得惨白，手指捏紧自己的袖口。

    　　其他人看着一男一女旁若无人地讨论怎么开枪，脸色一个比一个复杂。

    　　诺亚深吸一口气，微微偏头看向身后，“过去把顾音小姐扶起来。”

    　　“是。”仆人立即过去扶顾音。

    　　顾音魂不守舍的被搀扶着站起来的。

    　　诺亚看着顾音，忽然蹙眉，转向顾芒，询问道：“顾小姐，你和顾音？”

    　　都姓顾。

    　　她之前没查过顾芒的背景，只查了她给陆家和秦家治病之后的事。

    　　不过知道顾芒无父无母。

    　　顾芒没有出声。

    　　顾音这才慢慢缓过来神，轻声道：“顾芒是我姐姐，我们之间有一些误会，刚才看见她来总统府，就想过来找她。”

    　　乔斯顿和诺亚挺意外的对视一眼。

    　　这两个人的生活几乎没有任何交集，是姐妹？

    　　希尔看着顾音和顾芒，笑了笑说，“顾小姐医术这么好，难怪妹妹能进医学组织。”

    　　顾音闻言，低低垂着的眸子里满是冰冷。

    　　她已经是医学组织的学生了，马上就会进康齐的团队。

    　　康齐在国际上的影响，和郁仲景几乎不相上下。

    　　京大医学系任何一个人都比不上，国际地位，她一定会超过顾芒。

    　　顾芒仍然是那副漫不经心的模样，仿佛没听到他们说什么，看着陆承洲，低低出声，“谈完了吗？”

    　　陆承洲点头，“我们回去。”

    　　“嗯。”顾芒戴上鸭舌帽，压了压帽檐。。

    　　陆承洲带着顾芒，转身离开小阳台，临走之前，瞥了眼顾音。

