    秦柯在这边忙活着找外援，作为沐锦依闺蜜的龙芯月自然也不会示弱。

    龙家的人每次在龙芯月回家后都会天天听她念叨着沐锦依如何的好，龙管家也亲自见过沐锦依，回来后也表示那是个挺好的孩子，龙家的人对沐锦依的感官自然不差。

    这会儿听说沐锦依被人泼了脏水，在龙芯月提出要帮忙时，所有人都同意了，纷纷动用起了自己的力量，查一查究竟是谁下这样的黑手。

    还有严家，知道这个消息后也行动了起来。

    几方势力齐齐行动，这是幕后之人绝对想不到的。

    “沐锦依，看你这次还怎么翻身！”坐在电脑前，看着网上铺天盖地的对沐锦依的谩骂，幕后之人缓缓地露出了得意的笑容。

    沐国华和何丽还好，因为上次沐明辉他们大闹沐国华公司的事情，差不多整个县城的人都听说了，事情越传越邪乎，把沐国华他们一家塑造的要多可怜有多可怜。

    县上的人们，大多数在看到这些新闻后，第一反应就是，是不是又是那家人闹出来的幺蛾子，只有极少数不喜欢沐家的人，参与到了网上对他家骂战当中。

    沐国华夫妻两上班后，还收到了不少同事的慰问，甚至领导还找他们谈话，告诉他们不用在意那些谣言。

    相反的是，沐锦依就没有那么好的运气了。

    市里的人们可不知道事情的真相，思路都被网上的舆论带走了。

    好在沐锦依一下飞机，就有专人来接她，不然的话，很可能连车都打不到，看到新闻的司机都不会愿意载她，走在路上都有可能受到来自“正义”路人的攻击和谩骂。

    回到家后，沐锦依打开手机，才发现手机都快炸了。

    几乎每个社交软件都快要被消息挤爆，还有一些不认识的陌生号码被拦截，好在墨云漓给她的这部手机性能很强大，不然恐怕分分钟死机。

    沐锦依随便点开了小企鹅，打开班级群，发现群里刷了至少上万条消息了，还有很多艾特她的。

    她凝神一看，见群里基本上都是在讨论她，单看最新的这些消息，沐锦依看的一知半解，不过也知道了重点在微博上，索性切换了界面。

    打开微博后，沐锦依不禁倒抽了一口气，好家伙，她的私信快被戳爆了，沐锦依没有点开私信，而是先手动搜索了自己的名字，果然看到了很多人提到了她，嗯，还是在骂她。

    沐锦依又重新被指路到了微博热搜，一看，和她家相关的话题，已经牢牢的占据了热搜榜前三。

    淡定的看完了那些被顶置的，歪曲事实的文章，沐锦依叉掉了微博。

    沐锦依庆幸学校在最后一个月管的松了，高一的同学想要出去住，只要手续齐全就能批准，她正是搬出寝室的第一波人之一，不然她现在回到的寝室的话，还不知道会多头疼呢。

    打开了入住新家后买的电脑，沐锦依十分翻飞，很快的查到了这些不实新闻，最开始是从哪里传出来的。

    最先发布这个新闻的是一家不入流的小网站，没有几个人浏览这个网页，但紧接着，一个比较出名的微博大V转载了这篇报道，还艾特了一群人，再经过多次转载，事情发酵的越来越厉害。

    各大媒体见这个话题非常火爆，连忙派自家手底下的网编赶紧跟风写报道。

    开始的时候还有人不太相信，但是随着之后越来越多的媒体，有的还有一定的公信力的账号，也发布的相关的文章，他们也就信了，话题被越炒越热。

    这些东西沐锦依没有费多大的力气就扒了出来，墨云漓手下的能人也不少，却在几个小时里都没有查出来一丁点有用的，说不是故意的有谁会相信？

    指望不了自己那群不靠谱的手下，墨云漓不得不亲自上阵，凭着他高超的水平，很快的查出来了不少有用的东西。

    沐锦依所查到的那些，墨云漓自然也查到了。

    因为他出手的时间沐锦依还早一些，此时已经查到了那家，最早开始流出这个新闻的小网站的通话记录和账户上。

    尽管对方做得很小心隐蔽，还是被墨云漓寻到了一些蛛丝马迹。

    可惜的是，和网站联络的那个人用的一切都是假的，但造假的时候没有通过网络，对方到底是什么身份，只有派人去详细调查才能知晓。

    墨云漓雷厉风行的把人派出去，又看了看网络上此时的风向，示意墨一去联系各大媒体，他们应该知道要怎么做。

    把一切都吩咐妥当，墨云漓问道，“她的电话能打通了吗？”

    墨一回答道，“已经可以了。”

    墨云漓点了点头，拿出手机，给沐锦依播去了电话。

    本来沐锦依就在手机上设置了很多的限制，不在通讯录内的人的电话通通会被拦截，现在发现了这种事情，更是直接把重要的人放进了白名单，其他的全都不接。

    所幸墨云漓的名字就在其中，沐锦依马上接通了电话。

    “回到家里了？”墨云漓率先问道。

    沐锦依回答道，“刚回来没多长时间。”

    墨云漓道，“网上的事情你都看到了吧，在事情没有平息的这几天里，你尽量能不去学校就不去。”

    听出来他话里面的担心，沐锦依心中微暖，轻声答道，“好。”

    其实她也没有打算在事情水落石出之前，回到学校，毕竟学校里面的学生们还没有走出社会，还是比较单纯，容易被人带着走的。

    她没那个受人指指点点的爱好，反正几天不去学校，对她的成绩一点影响都没有。

    等到真相大白，那些说沐锦依坏话的人，心中多多少少会有一些不好意思，以后再遇到和沐锦依有关的事情，也不会不动脑筋，直接被人牵着鼻子走。

    墨云漓安慰了沐锦依一通，告诉她这件事情他会帮忙，让她不用担心，才挂掉了电话。

    沐锦依又试着给沐国华夫妻两人打了几次电话，可都是处于关机状态，就暂时熄了打下去的想法。

