    “嗒嗒嗒……”

    伴随着马蹄落在砖石路面上所发出的清脆声响，赵安等人缓缓进入镇江城门。

    与安奠新城不同，镇江城的历史可以追溯到宋代，此地从古至今都是军事重地。

    镇江城严格上来讲分为两城，分别是平地城与西北侧的山城。两城间又有七座墩台，皆以城墙连接。沿着鸭绿江畔还有数座烽火台。

    “山城驻兵，平城住民。”

    身为镇江本地人的徐文龙介绍道。

    平城开东、西两座城门，城墙六米高。

    赵安进城前扫了两眼，要守住这镇江城这么大的地界至少要两千兵马。而自己手下满打满算才有一千六百人，并且还要同时驻守多个城堡。

    原来，在赵安等人从萨尔浒回来之后，定辽右卫的熟人就找上门来，请求赵安派兵协防凤凰城。

    为何要找人协防？

    凤凰城太平了二十多年。原本还有庄远山一支两百多人的亲兵撑撑场面。他死之后，没人发饷银，亲兵队基本散光。

    而李威刚刚坐到指挥使的位置上，屁股还没热乎。建虏就反了，后者卷走一笔钱财后便匆匆告病离任，至今新任指挥使还没有着落。

    一把手的频繁更换使得无人再关心城内的防务，城内仅仅剩下几百战力低下的卫所兵。

    为了保障大人们的安全，只好从外地暂时借些“保镖”。

    而找安奠旗军则是好处多多：

    一是在他们眼里安奠兵打过大仗，已经算是精锐。二是因为赵安与他们是熟人，他们没准连军饷都不用发。

    正觊觎定辽右卫军库的赵安又出于稳定人心的考虑，当即就答应了他们的请求，派遣赵义领了三百兵驻守凤凰城。

    除了驻守凤凰城的三百兵，安奠附近各墩堡还驻了三百兵，獐子岛也有两百兵，安奠只剩下八百人。

    因为防御力量的严重不足，赵安遂决定以安奠家丁为核心，重建镇江营。

    “大人，我们到了。”

    徐文龙的一句话将赵安拉回了现实。

    抬眼看去，门匾上书着“定辽右卫前千户所”八个朱漆大字。

    两千兵都用安奠人不现实，而招兵肯定绕不开担负了镇江地界一定行政职能的前千户所。

    赵安下马，看向守门士卒：

    “你家大人在吗？”

    后者恭敬的作出答复。

    得到肯定的回复之后，赵安二人直接入了衙门。

    此时的前千户文腾正躺在院子里享受着阳光，听闻脚步声，连忙坐起。

    见是赵安，便又躺了下去，顺便吩咐一边的婢女为赵安两人添座。

    “文大哥，好久不见。”

    赵安笑道。

    “你小子高升了，却是把我们这几个都抛在脑后。”

    文腾语气颇有些怨气。

    “哪能啊，这不是来看你了么。”

    随即赵安一点也不客气，从石桌上拿了两只杯子，便给自己与徐文龙各自倒了杯茶。

    文腾见状也不言语，只由着赵安。

    “喝茶怎么还没些点心？”

    文腾闻言，以眼神示意一边侍候的婢女。

    婢女会意，从房中端了些糕点放在了石桌上。

    赵安也不管别人，自顾自的享用起点心。

    如此的行为却是打消了二人许久未见的尴尬。

    赵安展露这样豪放的吃态，可见并未将自己当做生人，文腾的心里顿时舒坦了许多。

    “来我这不会专门为了喝茶吧。”

    嘴里已经塞满的赵安摆了摆手，似乎是被噎住了一般，文腾连忙替他斟满了茶。

    仰着脖子，将茶一饮而尽，赵安拍了拍胸口，先是笑道：

    “文大哥家的糕点甚合我的口味。此次前来，主要是看望老哥，顺便有些小事。”

    微微顿了顿，模样变得正经：

    “朝廷刚任我为镇江游击，前任的乔大人又带了一队亲兵去登州上任，走时派人知会我说现在的镇江营兵已不足五百，劝我早做打算。”

    “我想在这镇江招兵，自然得老哥你点头。”

    “要招多少？”

    “一千五百员。”

    文腾露出苦笑：

    “萨尔浒战前从我这前千户所调出去战辅兵一千人，回来不到一半，如今还要征兵实在是有些难办。”

    “我估摸着最多也只能凑八百人给你。”

    “可以，不过这八百人一定要良家子，烦劳文大哥费心。”

    赵安站起，给文千户行了一礼。

    “自家人，不必客气。只是你日后要是飞黄腾达了，别忘了我们几个老大哥便是。”

    文腾所说的话与前段时间的唐义如出一辙。

    莫非他们都能看出我是个做大事的料？

    赵安不由的有些自得。

    兵源问题解决之后，赵安一行人又策马向山城赶去。

    山城城墙比平城稍微矮了些，与安奠规模类似。

    城门口坐着两个没精打采的军士，长矛担在肩膀上，嘴里还衔着根草。

    见赵安等人来了，别说盘问，连起身的意思都没有。

    “赏。”

    赵安冷喝一声。

    听到“赏”字，两个兵却高兴地站了起来，连忙走到赵安马前嬉笑着讨赏。

    “小的谢过大人。”

    两骑自赵安身后出，扬起马鞭便铺天盖地地朝两人打去。

    两人一下子楞住了，两手抱着头慌忙间便想进城，嘴里还大声嚷着：

    “造反了！”

    赵安冷哼一声，乔一琦走时便交代过，这山城剩下的是一帮老兵油子，纯粹是浪费粮饷的废物。

    赵安此次前来，便是准备将着五百光吃饷不干活的孬货全部赶出营去。

    “入城！”

    随着赵安一声令下，几十骑气势汹汹地入了城门……

