
因为李郁婕用自己的身子牢牢挡住了江浅，以至于后者根本没怎么试到这电磁炮的威力，只是地上的电磁场令她脚下发麻。

此时她轻捂着薄唇，眼泪刚从眼眶中流出就被冻成了冰珠。

她怎么也想不到，李郁婕这般骄傲清冷之人，居然会为了她这个认识不过一个月的熟悉的陌生人挡下致命一击！

从她的表情来看，这一发电磁炮对她的五脏六腑一定造成了巨大的冲击。

李郁婕挣扎地睁着眼皮，万分痛苦地盯着江浅，“小浅，你要好好地活下去，听到了吗？”

江浅疯狂摇头，转身紧紧地抱着她，恨不得把她揉进自己的身体之中，“不，你相信我，我一定能救活你！”

李郁婕紧咬牙关，用尽全身的力气大喊：“江浅！你还不明白我为什么要给你挡这一击吗？”

说话间，电流以一种更加暴虐的趋势在她的五脏六腑中翻腾，她几乎是强撑着这具即将要爆碎开来的身体跟她交谈。

“以电磁炮的射速，咱们除非能够跑出它的射程范围，否则一定会被击中，任何枪械都阻挡不了，而但凡被击中就是必死无疑。”

“它里面蕴含的电磁力实在是太过强大，即便现在人类身体的强度比起十几年前已经进化了太多，可依旧阻挡不了，我是必死之人了，千万不能因为我拖累了你！”

江浅捏着鼻子，强忍着鼻尖的酸意，“怎么能叫拖累，我是因你才能得救，这世上不可能有无敌的武器，即便是高射炮也一定有它的克制方法！”

李郁婕轻轻握住她的手腕，摇头道：“这种经过改良的高射炮是近两年才发明出来的，它通常都被用来防空作战，根本不会有人想到它竟然会被内奸偷出来用在人类身上，所以根本没有医药可言。”

江浅反握住她的手，因为体内有高压电流的缘故，她的手不再冰凉，而是充满了火热感，滚烫得仿佛岩浆一般。

一错不错地盯着李郁婕的清眸，她再度落泪，即便双手再牢牢握着她的手，也终究换不回她逐渐流逝的生命。

后方的悲磐见一击竟然没有一齐轰死两人，推力反而还让她们强撑着麻痹感冲出了电磁场，不禁愈发恼怒起来，抬着智能电磁高射炮就要再射一发。

江浅抬眸往后一扫，张口想要喊投降，却被李郁婕捂住了樱唇，“别投降，就当为了我……”

“可是……”

“没有可是，我说了，这种电磁炮药石无医，你就算投降也没人治得好我，再加上我恨他们，恨他们背叛组织，恨他们与全世界为敌！”

说话间，又是砰砰连着两发电磁炮喷射而来，李郁婕闭了闭眼，心头忽然一亮。

第一发电磁炮的推力帮助她们往前冲了千米远，此时两发一起来，定然能把她们推出上万米远外，这样江浅的生存机会就又大了许多。

到时有了更多的反应空间，江浅就能够凭借自身和她身上的工具逃出生天，这是一笔非常划算的买卖！

思绪流转间，那两发电磁炮已经到达了身后。

李郁婕知道，只要她被击中，肯定会因体内电压过载爆体而亡，便先一步将江浅推开，语气急促地说：“小浅，你还记得我当初问你为什么会知道我的身份吗？”

江浅应道：“知道，那时候是在EEMARO京都总部基地。”

“对，后来我还是觉得很奇怪，便托小吟帮我调查了一番。”

话说到这份上，江浅终于听出了她的弦外之音——她其实早就知道自己的真实身份了！

李郁婕含泪点头，“是，我早就知道你是瓦伏的人，跟我的底线背道而驰，可我还是选择了跟你成为朋友，因为我相信你的本质还是心向光明，果然我没有赌错。”

江浅低下头去，泪水决堤。

原故事中，原主和李郁婕两人的相爱相杀就非常牵动人心，这一世她本想瞒着后者，逐步脱离瓦伏的控制，没想到最终的结局还是这个样子。

在身后一片蓝色电光愈来愈亮的映照下，李郁婕清眸微眨，露出了生命最后一刻精致动人的笑容。

“小浅，别忘了你答应我的话，要好好活下去，让地球重获新生，组织和芯片就拜托给你了……”

话音未落，李郁婕的背后轰然被电磁炮砸中，脆弱的身体瞬间被炸得四分五裂，如同天空中绚丽的冰雾般纷纷扬扬地落到了地面上，宛如一片片清丽的冰花。

有的人在绝望中死去，可也有的人选择心甘情愿的在微笑中死去。

江浅手中紧紧握着最后时刻李郁婕扔过来的M8A-A狙击枪，被电磁霎那释放的高强度电流轰出了万米之外，身体不住地在空中来回翻滚。

好不容易稳住身形落了下来，她抹了把冰凉的眼泪，谨记李郁婕说过的话，转身往京都狂奔而去。

悲磐见她们竟利用智能电磁高射炮的冲击力逃了出去，不禁怒火中烧，把高射炮往卡斯特怀里一扔，叫道：“给我跟上，势必要取了她的性命！”

卡斯特被坚硬的高射炮撞得连连后退，不由得呲牙咧嘴地说：“老大，您别着急，她们已经死了一个，另外一个想必也……”

“我要的是亲眼看到她们全部都死！还愣着做什么，追啊！”

“是，老大！”

悲磐从没觉得这帮手下如此愚蠢过，江浅和李郁婕这两个女人当真是把他的全部脾气都锻炼了出来。

另一边，江浅终于摆脱了他们。

这半天以来的超高强度奔跑让她体力已经透支殆尽，可现在距离京都还有几个小时的路程，她不得不打起精神，强撑着想要瘫倒的身体。

三个半小时后，左拐右转防止被悲磐追上的她，终于来到了EEMARD京都总部基地。

只是令她没想到的是，这里竟然也已经硝烟弥漫，完全看不出基地曾经的庞大和辉煌。

江浅迷惘了，心中登时失去了支撑点，一下子瘫坐在了地上。

就在这时，远处传来了阵阵滔天的轰鸣声，一团团冰雾席卷至半空中，一眼就能看出来者人数众多，想必已经超过了千人，而打头的旗帜上赫然印着瓦伏的骷髅头和穷世的三叉戟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998862"  chaptername="第  240  章  地球堡垒（29）">加入书签</a>
</div>
