    范思明眼睛里闪过一丝笑意，宠溺的看着紫宁，说道，“紫宁，这是范叔叔的未婚妻，你应该喊婶婶的！”

    “婶婶！”

    听到范思明这句话之后，紫宁直接脱口而出，冲着时听然喊道。

    “你……”

    时听然看向范思明，有些无奈的笑了。

    “婶婶真漂亮！嘻嘻！”

    紫宁盯着时听然看着说道。

    “那当然，叔叔的眼光会有错?”

    被夸的人还没有来得及得意，范思明倒是得意起来。

    看着范思明那洋洋得意的样子，时听然压低声音说道，“真厚！”

    “厚？……”

    范思明微微愣神，随即就反应了过来，时听然说他脸皮真厚。

    “厚吗？我只是在阐述事实，你长的漂亮是真的，但是我的眼光也是特别的好！”

    范思明也压低声音说道。

    “咯咯咯！叔叔，婶婶，将来你们的孩子也一定特别的好看，要是个妹妹的话肯定和婶婶一样美丽，要是个弟弟的话，肯定和叔叔一样帅气！”

    紫宁小嘴很甜，脸上也挂着开心的笑容。

    在紫宁的身上时听然根本就看不出任何异样的情绪或者是性格。

    人家都说孤儿性格是孤僻的，孤儿院里的孩子或许也会有些孤僻吧！

    “紫宁，叔叔问你件事情呗！”

    范思明看着紫宁恢复的不错，他柔声说道。

    听到范思明这句话之后，紫宁那脸上的笑容突然就消失了，她的目光中满是恐惧。

    时听然没有说话，她伸手轻轻的放在紫宁的小手上，尽量让她感受到安全感。

    “你不要紧张，叔叔问你，是谁点燃了孤儿院？或者是，孤儿院着火的时候，你和小涵在做什么呢？能不能告诉叔叔？”

    范思明尽可能的柔声细语，小心翼翼的说道。

    尽管是这样的小心翼翼，紫宁的眼泪还是一下子涌了出来，小嘴巴微微颤动着，看起来很是委屈的样子。

    时听然和范思明二人以为紫宁是被那场大火给吓的，所以提及到那些事情的时候，紫宁才会有这样的紧张和恐慌。

    “叔叔，……哇……”

    紫宁喊了一声叔叔之后，直接就大哭起来。

    时听然从范思明这里得知，紫宁今年九岁了，火灾时，和她在一起的那个小涵两人是同龄人，两个孩子关系也是特别好的。

    还有，就是这次起火的原因，到现在也没有找到，沈院长那边也是毫无头绪，大家都想着，看看能不能从紫宁这里获取点信息。

    “好孩子，别哭，别哭！”

    时听然凑过去，把她抱在怀里，轻轻的拍打着她的后背。

    紫宁哭了一会儿，见两人都在看着自己，等待着她的回答，她用手抹了一把眼泪，看着范思明问道，“范叔叔，小涵……她还好吧？”

    “小涵……”

    “小涵还好，紫宁你能不能跟我们说一说火灾时的情况？”

    时听然不想让范思明说出真相，她怕紫宁承受不住小涵被大火夺取生命的现状。

    “小涵还好？怎么可能？她……”

    紫宁脱口而出，很明显知道小涵肯定逃不出火灾的事实，但是她说完之后，好像意识到了什么一样，忙跟低下了头！

    看到紫宁这样，时听然和范思明对视了一眼，猜到紫宁肯定知道里面的一些事情。

    时听然轻轻抚摸紫宁的头发，柔声说道，“孩子，你知道其中的事情，是不是？告诉我们！”

    “婶婶，小涵她到底怎么样了？”

    紫宁还是纠结于小涵，她泪眼朦胧的看着时听然问道。

    “小涵！她……”

    时听然真的不忍心和孩子说小涵没有了的事实，她看向范思明。

    “当时火很大，小涵……没有救出来！”

    “哇……呜呜呜……”

    紫宁听到范思明的话之后，哇的一下子就哭了起来。

    等紫宁哭过了，范思明继续开口说道，“孤儿院已经被大火烧没了！小涵也被大火抢走了生命！紫宁，你如果想要大家都好好的，想让小涵安心的离开，就把事情告诉我！叔叔，答应你，如果是……”你的错，叔叔一定不会怪罪于你！

    范思明的话还没有说完，紫宁就开口了；“叔叔，我跟你们说！”

    傍晚的时候，紫宁被最好的朋友小涵喊道那个房间里，说是有秘密告诉她。

    小涵把自己用了好长时间才编制好的手环，送给紫宁，说是要留作纪念。

    因为小涵过几天就要去一个家庭里面，做别人的孩子。

    虽说在孤儿院里缺少父爱，母爱，但是她们收获了最真诚的友情。

    紫宁带上小涵编织的手环，激动的眼泪都流了下来，她们紧紧相拥在一起。

    “小涵，谢谢你送的手环，我会一辈子记住你的！”

    “我也是，以后如果我有机会出来的话，我就过来看你！我会给你带最好吃的烧鸡，还给你带最好看的裙子！”

    两个小姑娘小声交心谈话中，小涵隐约看到后面窗户处有人影闪过。

    两人瞬间禁了声，惊恐的看着窗户后面。

    这个房间不说是禁地吧，平常沈院长很少让她们来这边玩。

    今天是情况特殊，小涵才把紫宁喊到了这里来了。

    孤儿院里的孩子很多，大小都相差不几岁，和她们大小差不多的也有好几个。

    但是小涵觉得紫宁和她玩的最好，所以偷偷给她一个人编织了手环。

    这才特意把紫宁叫到了一个比较偏僻的地方来。

    “事情都办好了？”

    “当然，你还不相信我的能力？明天八点会有人来，到时候就按咱们说的去办，出了城，直接车祸，到时候，就算是神仙，他也查不到你我头上！”

    窗户后面有两个鬼鬼祟祟的声音，一男一女。

    女的声音，小涵和紫宁都特别的熟悉，就是他们孤儿院里厨师，王阿姨！

    男的声音，她们倒是没有听出来，但是听到他们说的那可怕的车祸，又这么的鬼鬼祟祟，两个孩子决定偷偷的听一下！

    “我是第一次做这种事情，你可不能骗我！先把五十万打到我的账号上，不然的话，我绝对不会配合你的！”

    王厨师压低声音说道。

