    大地上是一片惨烈的战场，超过二十台轻型坦克、防空炮、战车的残骸散落在方圆三公里内，地面满目疮痍，尽是被炮弹炸出来的焦黑炮坑，很多钢铁碎片插在旁边的山石中。

    战场中心的石头有些呈现一种类似琉璃的状态，这是被炮弹爆炸时产生的高温融化，而后在不断的高温加持下，石头自行进行了一种类似“提纯”的过程。

    无数叛军的尸骸或倒在大地上、或伏尸在残破的坦克旁，远处的战车残骸还在燃烧着，滚滚浓烟升上高空，散发着令人作呕的刺鼻气味。

    而且最古怪的是，这些轻型坦克并不是全部都被炮弹击毁，还有几台车身像是被极其锋利的东西切成两半，断面极其平滑！

    “这一定就是那支负责暗杀袭击的部队了……”王彩军的直升机降落下来，他神色凝重的看着这片惨烈的战场：“这支队伍的重型武装全部都是高射炮、防空炮等对空武器，显然针对性极强，如果我们真的遭遇了他们，可能会损伤惨重。”

    “这支部队的军备上喷涂了干扰电磁信号的涂料。”一名技术兵观察了坦克残骸之后，十分确认的说道：“虽然远远达不到B2轰炸机那种涂料的完全隔绝性，但我们直升机上配备的侦查雷达是很难侦查到的！”

    王彩军额头冒出了一层冷汗。

    他可以想象的到，如果这支部队没有被毁掉，那么他的直升机群将会遭遇毁灭性的打击，叛军明显是打着同归于尽的念头进行自杀式袭击！

    “我现在只有一个疑问，到底是谁干掉了这支暗杀部队？”王彩军极为疑惑的说道：“我没有接到指挥部任何消息！”

    一众士兵面面相觑，都无法回答王彩军这个问题。

    “这到底是哪个做好事不留名的超人干的？”王彩军感叹了一句：“他这么干的目的是什么？就算是友军，也至少出来见个面啊！”

    王彩军百思不得其解，最终还是决定不在这件事上浪费太多时间，决定马上启程。

    这件事的真相可以日后继续探索，而他们现在需要抓紧时间回到西疆军区，免得夜长梦多。

    嗡嗡！

    王彩军的直升机再次升空，紧跟着前方的大部队而去，而此时此刻，他们距离踏入炎黄国境线已经不足一百公里。

    而与此同时，让王彩军认为是“做好事不留名的超人”的李天然，正在某个阴影覆盖的角落观察着这支直升机群。

    ……

    两个小时前，当李天然意识到这支突然袭击他的部队和涵涵梦境中的“敌人”重合之后，他马上就做出决定，要赶在一切发生之前干掉这支部队！

    李天然如此大动干戈其实也很无奈，他不知道袁雯具体的服役部队番号，也不知道对方现在的具体位置，否则大可以直接把袁雯带走，简单粗暴的解决这件事。

    他也想潜入西疆军区查找资料，但时间根本来不及。

    在苦寻无果的情况下，直接灭掉预言中的“敌人”似乎就成为了唯一的选择。

    而在这支队伍恰巧又袭击了李天然的情况下，战争不可避免的爆发了。

    这是李天然第一次和拥有强大火力的人类武装作战，虽然他有信心，但是却没有经验。

    出现在李天然身旁的战斗猛士都调到了重火力模式，面对重型装甲的坦克、战车，成人级猛士的狙击和格斗能力显然毫无作用，它们肩抗rpg火箭筒，极为灵活的在山脉之中游走，对着埋伏在远方的敌人进行火力覆盖。

    虽然敌人伪装的能力很好，可以隔绝雷达的扫描，但那些藏在坦克车内的敌军脑电波却无法隔绝，涵涵可以轻易的找出他们的位置，而后配合李天然在系统内确定打击目标，一顿火力轰击下去，很快，所有潜伏中的敌人都被逼暴露了出来。

    或许这支叛军的部队根本没有想到李天然能够活下来，也没有料到原本只有一台直升机的李天然，怎么会突然搞出一大堆火力强到变态的战斗猛士，在这种情况下，虽然叛军的部队人数占据绝对优势，但依然被李天然突如其来的反击打的连连败退。

    数百发炮弹拖着狭长的火尾在空中飞舞着，它们爆炸产生的高温让大地也开始融化。

    经过简单的观察，李天然确定了敌人的数量。

    十七台坦克，五台防空炮，两台高射炮，还有一些单兵重火力，这些是主要威胁！而普通的士兵就算再多，也难以对李天然造成任何伤害。

    从物种和能力上讲，进化者的确是完虐普通人类，除了最普通的返祖型进化者之外，其他进化者和普通人的差距，很难用数量来弥补，人海战术对强大的进化者而言根本不起作用。

    就算进化者无法战胜人海，但如果进化者想要逃走，那么人海战术也很难拦住他们。

    李天然游走在战场之中，那些炮弹从他的身边飞过，他仿佛陷入了一种特殊的环境之中，可以精确的掌控战场上的一举一动，那些敌人转化战术的动作，坦克碾压地面的碎石崩裂声，全部都被李天然收入眼底。

    李天然一度认为自己再次开启了什么特殊能力，过了一会儿才确认，这是涵涵的智脑电波覆盖的原因，他的这种感受完全来源于涵涵。

    换句话说，他看到的完全是涵涵看到的，涵涵将自己看到的战场画面通过脑电波的方式传输给他，所以他才能如此精确的把握战场。

    这一发现让李天然惊喜不已。

    自从来到狂息岛之后，众人一直疯狂的进食兽王血肉，但李天然一直没有关注过涵涵的智脑能力到底强大到了什么程度，覆盖面积是多大，直到此时，李天然才发现涵涵的脑电波居然已经强大到足以覆盖将近两公里的战场！

    只不过覆盖，并不代表影响！

    覆盖是观察。

    而想要利用脑电波对两公里内外物产生影响，涵涵还做不到，她的脑电波影响范围是……300米！

