    方林岩长长吐出了一口气道：

    “我知道二王女的背后就是唐金蝉，但是他却不知道我了解这件事。”

    “这样的信息不对等就让我抓住了现在的破绽。”

    “其实，我都仔细分析过唐金蝉的最终目的是什么，他九世行善，目的当然是超脱生死，此时发觉前路不通果断回头，目的依然是超脱生死！”

    “而他做的事情，则是先通过兑禅拿到那头尸龙的龙珠精华，然后又利用了毘教的人，巧妙取得了甘露元胎这样的圣物，这两件东西内隐藏的巨大潜力，足够让其重塑肉身了。”

    “但是唐金蝉甚至连镇元子这样的大能都得罪了，满打满算也就还有二十几天的时间了，他现在缺什么？肯定是缺法宝！！”

    “法宝从哪里来？当然是女儿国的国库当中，别忘了兑禅抢来的金箍咒就是从里面拿出来的。”

    “或许唐金蝉控制了二王女正在筹备别的计划。但是，对他来说最好的现状，就是女儿国国王死掉，其余的两个王女也一起死掉，这样的话二王女就能顺势上位，国库里面的什么东西都名正言顺都是她的。”

    欧米略带兴奋的补充道：

    “或许你的猜测有误，唐金蝉的图谋不是神器，而是别的我们不知道的重要物品，但可以肯定的是，他必然会希望整个女儿国内是越乱越好！当发觉我们做的事情符合其利益之后，那么当然就得放我们一马了。”

    山羊皱眉道：

    “既然是这样的话，他为什么又要找上门来杀我们？”

    欧米淡淡的道：

    “我们此时拿到的大阎摩罗这玩意儿，是只能针对普通人的。普通人死得再多，女儿国内的高端战力无损，对唐金蝉的计划就有害无益，徒然打草惊蛇而已，搞不好还会打乱唐金蝉的计划，那他当然要来制止了。”

    这时候，方林岩意味深长的道：

    “他这样的人，当然也不会将希望真的寄托在我们能杀女王上！不过只要能将水搅浑，方便他浑水摸鱼，那就足够了。”

    听方林岩这么一说，欧米顿时眼前一亮：

    “你的意思难道是说，在杀女王这件事上，甚至可能拿到他的助力？”

    方林岩笑了笑道：

    “从邪禅这家伙的身上就看得出来，他在有利用价值的时候遇到了问题，也是唐金蝉这家伙暗中出手帮他渡过难关，所以我只能说这是有大概率的事件。”

    然后方林岩摸了摸自己的胸口道：

    “不仅如此，唐金蝉还在我的身上下了咒，我虽然不知道具体是什么情况，但很显然，这家伙是觉得我有利用价值的，这就足够了。”

    欧米皱眉道：

    “你被下了咒？什么情况？”

    方林岩道：

    “我获得的提示就是被诅咒了，其余的都是？？？”

    “我求助老莫，但是它说要立即拿结果的话，就得耗费比斯卡数据流，若是不急的话，就慢慢推算，大概要三个小时才能推算出结果。”

    欧米道：

    “原来是这样，短时间内你应该没问题，慢慢算吧。”

    就在这时候，方林岩的眉头忽然一皱：

    “现在什么时候了？”

    山羊道：

    “应该是晚上八点多。”

    方林岩立即将无人机的视角共享了出来：

    “你们看，西面至少有两三百支火把移动的迹象.......难道是北极圈叫来的那群人提前动手了？！”

    欧米道：

    “本来大家就是分头行动，然后找来的这些人又是一盘散沙，发生什么事情其实都不奇怪。”

    方林岩深吸了一口气道：

    “还好，我们并没有将希望寄托在这帮家伙的身上，只是要拿他们来做一下掩护而已。”

    “既然他们先动手了，那么，就按照原计划行动吧！成败......在此一举！”

    “这个本来就不应该存在世上的畸形国家，就彻底毁掉吧！！”

    大概是听到了方林岩的话，从地窖当中也是传来了一声沉闷无比的嗥叫！！

    ***

    三个小时之后，

    此时已经接近子夜，若是在平时的话，那么整个王都当中都已经安静了下来，默默的为早市的繁闹而蓄力着。

    但这时候的王都，却已经俨然乱成了一锅粥！

    东西南北四个方向，都有火焰熊熊升腾而起，惨叫声，呼号声此起彼伏，不仅如此，似乎到处都能看到尸体，还有趁乱打劫的。

    这样的惊人混乱场面，连好些始作俑者都没想到，因为今夜负责城中戍守的三位宫分军副统领，都离奇暴毙在了自己的营帐内，一同中招的还有他们的亲兵。

    本来驻扎在城中负责守御的，还有三卫军士，但军营当中却是大片大片的尸体横陈着。

    这些本来瘦弱，沉默，坚韧的士兵眼中带着强烈的恐怖，张大了嘴巴瘫倒在地上，不少苍蝇已经停留在了他们的眼睛和口唇上觅食，军营里面还有淡淡的红色雾气飘散着。

    大概是因为女儿国士兵都是被工蜂妖卵所寄生后产生的特殊存在，所以对大阎摩罗这种特殊的“生化武器”格外易感，所以军营这边真的是死伤惨重。

    在这种情况下，本来拱卫王宫的“朵颜军”（类似于御林军），甚至是王卫都出动了一部分，但这时候王都的局势已经糜烂了，这些兵力投放进去，就像是落入了一个巨大的旋涡当中一样，连泡泡都没冒出来一个。

    这时候，很多人都意识到这一夜的不同寻常，这只怕是女儿国建国以来最为漫长的一夜，戍守王宫西门的古力统领已经接到了上面的严令，要她小心防守，警惕外敌。

    一旦发现有什么异常情况的话，那就杀无赦，宁杀错不放过！

    对女王忠心耿耿的古力统领当然会死守岗位！她披盔戴甲，在城墙上巡逻着，睁大了眼睛不放过一丝可疑的痕迹。

    在王城的城墙上，大量的防守器械也是蓄势待发，无论来人是谁，古力统领一声令下，都会给予来敌最猛烈的打击！！

    不过就在这时候，旁边忽然有一名亲兵匆匆赶来，对她耳语了几句，古力统领脸色一变，对着旁边的人交代了几句，接着转身就走，回到了自己的大帐当中。

    等回到了大帐当中以后，古力统领发觉里面已经多了三个人，她脸色微变，但还是单膝下跪在地行礼道：

    “原来是二殿下大驾光临，末将甲胄在身，恕不能行全礼了，不知道此时殿下来此有何贵干？”

    二王女微笑不语，旁边矗立着的邓司帛冷声道：

    “王上有口谕！古力统领麾下率长韦素，何谢乃是奸细，混入宫中图谋不轨，立即拿下。”

    听到了这句话，古力统领顿时大惊失色，这两个率长乃是其同乡，三人平时关系极好，可以说是情同姐妹，急忙求情道：

    “回禀殿下，韦素，何谢二人忠心耿耿，怎么可能乃是奸细，求殿下明察！何况这时候城外纷乱不止，正是用人之际，若是拿下了她们的话，那么戍守的防线都要出大篓子了。”

    古力统领说话的时候显然是十分情急，甚至眼圈都有些红了，这交情可真的是不一般呢。

    二王女此时温言道：

    “古力统领的话，本宫当然是信得过的，只是这一次乃是大姐在母上面前进言，本宫也是奉命而来，并且带有大姐所说的铁证。”

    “不如这样吧，古力统领你去将二人叫来，本宫许她们当场自辨，若是讲得过去的话，我就在母上面前保她们一保。”

    古力统领听了立即哽咽道：

    “殿下明鉴，末将愿以身家性命担保她们绝无二心，一定是有人污蔑，我这就去唤她们来。”

    旁边的嬷嬷突然道：

    “慢着，你既然亲口承认与她们两人交好，就不能去了，让别人去。”

    古力统领听了以后呆了呆，立即道：

    “是。”

    然后立即转身对旁边的护卫道：

    “你们去将韦素，何谢叫过来，就说本将有事找她们问话。”

    眼见得两名护卫离开了大帐篷，二王女笑了笑道：

    “其实，大姐那边还说古力统领也有嫌疑，但本宫是不信的，只是大姐也拿了证据出来，不由得母上不信。”

    古力统领一听之后立即惊怒道：

    “这可真真是血口喷人了，末将对王上忠心耿耿，万死不辞，日月可鉴啊！”

    二王女叹了一口气道：

    “证据在这里，不信你过来看好了。”

    古力统领不疑有他，立即上前，便见到了二王女手中有半张白绢，上面似是写有字迹，她立即睁大了眼睛仔细去看......

    然后二王女一巴掌就拍在了她的脸上！！

    不仅如此，旁边侍立的那个老嬷嬷也是出手如电，张口一吐，立即就是一根骨针射在了古力统领的太阳穴上，这个老嬷嬷赫然是欧阳女祝！！

    遭受夹击，毫无防备的古力统领连声也没吭，就直接委顿在地，那倒地的姿态简直就像是一片被风吹掉的枯叶一样。

    二王女微微一笑，吹出了一口气，可以见到这口气里面似是含着一只似蝉非蝉的幻象，直接没入到了古力统领的眉心当中，古力统领很快就站了起来，表情有些木然。

    与此同时，在帐中的另外两名护卫也是歪倒在地，被二王女如法炮制。

    这时候，欧阳女祝木然的道：

    “主上，我们这样冒着风险行事值得吗，我觉得那些人的实力很弱啊。”

    二王女微微一笑道：

    “我的要求其实并不高，他们能给王城里面造成一些麻烦就够了，而我觉得这也应该不是什么太难的事情，因为......他们拿出来的那东西，我居然都从未见过，不仅如此，那东西居然能让我本能感觉到厌恶和恐惧！”

    “所以，我相信的不是谢文那帮人，而是自己的......阿赖耶识！”

    欧阳女祝低头道：

    “主上明鉴。”

    二王女道：

    “这边的事情敲定以后，你就趁乱出去，告诉谢文那帮人从这个门攻击吧，如果他们不听或者有别的心思，就启动我埋在他身上的蝉种杀了他！如果他们老老实实的来袭击王城，那么就配合一下他们的行动。”

    “要记住，你是一个监视者，引导者，并不是协助者，你只需要做两件事，告诉谢文进攻路线，或者杀掉谢文。”

    欧阳女祝立即道：

    “是，主人。”

    ***

    大概二十分钟之后，

    城墙上的宫卫依然在忠实的执行着自己职责，尤其是这些戍守王城的精锐，对女王乃是忠心耿耿，更不会出现什么玩忽职守的现象。

    忽然之间，一群人走了过来，正是她的顶头上司，率长韦素。

    韦素看起来与平日有些不同，脸色有些诡异的苍白，并且毫无任何表情，看着这名宫卫直接道：

    “准备垂篮。”

    这名宫卫微微一楞，但她还是立即执行了军令，带着几个人从旁边将垂篮扛了出来。

    这东西的原理就是一个挂在齿轮传动结构上的篮子，用处就是在城门关闭的情况下，将城中的军队投放到城下去，当然也可以将下面的人接上来。

    王宫里面用的东西，那肯定都是最好的，一个垂篮就能运送差不多十来名全副甲胄的宫卫下去，当城墙下方运送了差不多二十人的时候，另外一名率长喀芝匆匆的跑了过来，看着这边惊怒道：

    “你们这是在做什么？马上停下！”

    这时候，韦素从旁边走了过来道：

    “统领有令，说是有贼人潜藏在几百米外的民居当中图谋不轨，试图施展血祭妖术，污秽王城！让我们速速派遣人手将那里捣毁掉。”

    喀芝警惕的道：

    “统领的令牌呢！”

    不过，这时候城墙下方就突然传来了古力统领的声音：

    “是本将下令的，喀芝，向导已经下了城墙，你带二十个人去！速战速决马上回来！”

    有道是军令如山，喀芝嘴唇微动，似乎想要说什么，但最后还是没能说出口，行了一个军礼，然后就调派了亲信一起下了城墙，然后汇同下方的人手迅速对准远处冲了过去。

    对于这些王城当中的精锐来说，几百米的距离可以说是在五分钟内就冲到了，并且还能保持齐整队形。在向导的引领下，喀芝猛的就冲进了一处宽大的宅院当中。

    这宅院前后足足有有五进，并且后面还有花园和荷塘，所以说相当宽敞。

    喀芝在来路上就听向导说了，这些贼人乃是邪教中人，做事凶残无比，绝对不会投降，甚至还会肉身血爆之术。所以一进门之后就立即就分了两伍（一伍就是五个人）出去，让她们见人就杀，不必手软。

    然后在向导的带领下带着剩余的十个人直冲后花园里面的祭坛，根据向导的说法，只要快速捣毁邪教的祭坛，那就能终止他们的献祭仪式，否则的话将会非常麻烦。

    当喀芝一路狂奔，直冲入到后院当中的时候，就见到了那个方圆两三亩地的荷花池当中，有着一处位于中央的水榭，从窗户纸上可以看到里面烛影摇曳，似有人影晃动。

    喀芝立即就锁定了目标，带着人从通往水榭的引桥上冲了过去，然后一脚就将大门踹开！同时浑身上下的肌肉已经绷紧，即将一刀劈下！

    但是，出现在喀芝眼里的情形，却让她大跌眼镜，因为宽大的水榭当中，居然满壁挂着的都是字画！被微风吹动后，看起来就和人影类似。

    一个男子负手而立，背对门口，似是在欣赏着墙壁上的字画，听到了大门被踹破的声音以后便转过头来，饶有兴致的道：

    “深夜赏画，没想到居然有贵客来访。”

