呼呼！
山间中，寒风呼啸，马蹄隆隆，数十骑草蛮骑兵嗷嗷如狼，数十米距离一跃而过，瞬间便到了李月华身后。
即便明知目标有两个人，但草蛮头领还是下令直接冲击。
在马上的草蛮战士，无疑是自信且骄傲的，没有什么能挡住他们的骑兵冲击，哪怕对方实力更强大。
但目标逃遁了这么久，若是足够强大的话，根本不会逃，而是选择迎战。
如此大的动静，李月华自然感受的真切，尤其数十骑狂奔而至，有如风暴席卷般的恐怖压力，饶是身为三品高手，也不由气息一滞。
但她谨记着陆川的交代，尤其想到陆川时不时的打击，虽然仅仅是几个白眼，却让身为天之骄女的李月华心头不爽到了极点。
所以，高压之下，李月华爆发了！
铮！
剑吟铮鸣，阴暗的山涧中，在风雪吹袭之下，一缕彷如月光般的剑芒升腾而起，竟隐隐使得风雪相随，如浪起伏，汹涌澎湃。
唏律律！
如此惊人的声势，纵然是神骏非凡，早已经受过大风大浪考验的火云驹，也不由扬蹄长嘶。
若放在往常，即便胯下骏马再是踢腾，对于草蛮骑兵中的精锐而言，也不过多费点力气，便可控制住坐骑，不至于被掀落马背。
但现在，不仅前冲之势荡然无存，就连近乎本能的人马合一之势，也在突如其来的月光与风雪寒意冲刷之下，一个激灵近乎溃散。
再无此前一往无前的悍然威势！
“这是……”
草蛮头领瞳孔一缩，只觉遍体生寒，心神恍惚了下，随即恢复过来。
有如此异象者，也唯有玄兵才能有这等威势！
咻！
但不等他想清楚该如何面对玄兵，耳畔已听得一声隐晦几近于无的穿云裂石之声，登时让他肝胆俱裂，暗叫不好。
他太熟悉了，甚至自己就曾用过，这是草蛮射雕手才有资格拥有的狼牙铁羽箭！
此箭，可射杀三品！
饶是他反应足够快，可先是被玄兵神剑异象所慑心神，之后又震惊于目标竟然有草蛮从不外传的狼牙箭，依旧被射了个正着。
噗嗤！
一声利刃入肉的瘆人闷响，只见草蛮头领右胸前飚起一团血光，一杆乌梢黑羽，足有拇指粗细的利箭，直接刺透了铁甲。
强大的贯穿力，虽然穿透了草蛮头领的胸口，却并未直接灌体而过。
唏律律！
草蛮头领猝不及防之下，整个人被狼牙箭带起，拉拽的胯下坐骑扬蹄长嘶，轰然将他砸在身下。
“头领！”
众草蛮骑兵震惊不已，急忙去扶。
“迎敌！”
草蛮头领怒目圆睁，口角溢血，嘶吼出两个字。
军令如山，即便是草蛮人也不例外。
铮！
但等他们重新稳定坐骑，准备集结成阵，一鼓作气，将目标冲杀之时，一缕无华月光，已裹挟着漫天风雪席卷而来。
噗嗤嗤！
几乎在一瞬间，迎面七八名草蛮骑兵，浑身便被利刃撕开，仿佛在刀林中滚过一般，几无任何完好地方。
更可怖的是，在极寒之下，更将他们死亡的一刻，完全冻结！
惊诧乃至恐惧，错愕到难以置信，种种表情，都凝固在脸上，活灵活现，栩栩如生。
“咳咳！”
一声隐含着痛苦的轻咳，惊醒了剩余的草蛮骑兵。
“杀了这妖女！”
处于对未知的恐惧，众草蛮骑兵希望用吼声来发泄，纷纷挥舞着***冲向李月华。
面对骑兵冲锋，李月华美眸中没有害怕，反而更多的是错愕。
似乎，兀自不敢相信，眼前这一幕是自己造成的。
咔嚓！
骑兵的冲锋迅猛无匹，所过之处，尽皆被踏成齑粉，哪怕是同伴的尸骸。
嗡！
但就在此时，李月华面前三米开外，雪地中嗡然崩出一根食指粗细，通体透明，泛着淡淡金灰色的绳索。
一瞬间绷直的绳索，横亘在不过数丈宽的山涧中，拦在草蛮骑兵冲击的必经之路上。
轰隆隆！
几乎在同时，最前面几匹马被生生勒停，后面的骑兵冲势不减，即便想要停下来，惯性作用下，也与前面撞在一起。
眨眼间，数十匹飞奔而起的火云驹成了滚地葫芦，即便骑兵都是六品上的好手，此时也依旧大半被撞的筋断骨折。
唯有几名四五品高手，才勉强避开要害，在火云驹撞倒时，仗着伸手蹿了出去。
铮！
打惊魂未定，一缕刀芒自山涧旁边的崖壁上纵掠而下，瞬间冲入还能站着的七八名草蛮骑兵之中。
噗嗤！
利刃入肉，血光冲天，腥气弥漫，几名刚刚躲过一劫的草蛮骑兵，还未反应过来怎么回事，便既身首异处，毙命当场！
“敌袭！”
一名骑兵怒喝一声，双臂一扬，完全放弃抵抗，任由利刃刺穿胸膛，直接抱住了偷袭之人，希望用生命为同伴争取到一线生机。
可惜，他高估了自己，更是远远低估了对手的凶狠与强大。
噔噔！
陆川一刀刺穿骑兵胸膛，即便肩膀被抱住，依旧脚下不停，奋力前冲，与另一名刚爬起的骑兵撞在一起。
瞬间，三人成了滚地葫芦，两名草蛮骑兵胸前鲜血不要钱似的喷涌而出，陆川已然一个懒驴打滚，虎扑向另一名刚摆好架势的草蛮骑兵。
眼见陆川手起刀落，砍瓜切菜一般，连杀五六个草蛮骑兵，李月华此时才回过神来，犹豫了下，加入战斗。
虽然全力出手爆发出之前的至强一剑，隐约引动了钩吻之毒，但她到底是三品高手，底子厚实。
稍稍压制之后，只要不再动用内气，暂时还是安全的！
“死来！”
眼见两人联手，就要将数十骑草蛮骑兵斩尽杀绝，不远处蓦然传来一声雷霆般的怒啸。
呼！
话音未落，狂风乍起，卷荡起漫天风雪，一柄狰狞棱锤有如流星般穿过雪幕，直取正在挥剑的李月华身前。
如此声势惊人的一击，莫说现在全部内气压制钩吻之毒的李月华，即便是全盛状态，恐怕也很难接下。
“不好！”
陆川瞳孔一缩，只得双手架刀，沉腰立马，强行施展混元金身，爆发出全力，瞬间冲到近前，狠狠斩出一刀。
当！
只听一声有如炸雷般的金铁爆鸣，陆川仿佛被飞奔的马车撞击一般，整个抛飞而起，口吐鲜血，直落数丈开外，就连黑玄刀都脱手而飞。
“呀！”
李月华惊呼一声，奋力挥剑，想要斩杀最后几名草蛮骑兵，好去救护陆川。
奈何，这几名草蛮骑兵拼了命，完全放弃防御，一副不要命的架势。
“头领，杀了他！”
“为兄弟们报仇啊！”
“啊啊……”
几人奋力拼杀，希望用最后的生命余晖，为骑兵头领争取机会。
可惜的是，那道在雪幕缓缓落下中，渐渐清晰，高大如山的魁梧身影，就这么静静矗立在山涧中，再也没有了任何声息。
“头领……”
一名骑兵悲呼不止，目呲欲裂。
只见此人胸前插着狼牙箭，兀自维持着扔出铁锤的动作，七窍流淌黑血，面目狰狞，赫然是中毒而死！
不难想象，此人身受重伤之下，又中了剧毒，若是逃走的话，凭借修为勉强能支撑一段时间。
可惜，全力爆发之下，毒气攻心，瞬间毙命！
想想也是，陆川身上揣着数种剧毒，又得了黑水四怪的几种毒物，怎么可能会傻到，在自己实力大减的情况下，跟同阶高手硬碰硬？
“啊……”
绝望之下，几名草蛮骑兵想要和李月华同归于尽。
奈何，李月华虽然如今实力未入三品，可手中拿的却是玄兵寒星剑，几人的兵器一碰就断，实力大打折扣，没几招就被斩杀当场。
“你没事吧？”
李月华解决对手，赶忙跑去崖边，将陆川从雪地里扶了起来。
“噗！”
陆川吐出一口混杂着碎肉的污血，面如金纸，尤其左臂更是以诡异的角度扭曲，显然是断折了。
“你别吓我啊！”
李月华急的语带哭腔，拼命摇晃陆川。
“别摇了，再摇下去，没事也变有事了！”
陆川强忍剧痛，低喝一声，“你快去收拾下，控制住火云驹，别让它们跑了！”
“那……那你怎么办？”
“快去！”
陆川差点就爆粗口。
“噢噢！”
李月华忙不迭去拦山下的火云驹去了。
草蛮骑兵都是一人双骑，为了加快速度，副骑放在山下。
但火云驹的灵性极高，没有长时间的相处，很难成为其主人。
这也造成了，大部分火云驹一生，只有一个主人。
如今，冲入山涧的火云驹，大半都在撞击中骨断筋折，骑兵全军覆没，还能动的几匹马留恋的嘶鸣几声，已经向山涧外冲了。
而似那骑兵头领的坐骑，在翻身而起后，绕着其尸身转了几圈，竟是直接撞击崖壁而亡。
“好烈的性子！”
陆川叹了口气，却也无可奈何，毕竟火云驹性格如此。
只不过，此行山高路远，没有马匹代步，仅靠两条腿走的话，是万万不行的。
现在只能寄希望于，那些副骑中，有没有养熟认主的火云驹。
否则，只能将它们丢弃了！
陆川默默想着，咬牙将左臂断骨掰正，一点点恢复原位，绑好绷带，步履蹒跚的向山涧下方走去。
