    风秉文愕然，他爹不是带着他娘在龙川府的书院读书，备考科举吗？怎么会有如此排场？

    “莫非是我看错了？”

    如此情景，搞得风秉文都忍不住怀疑自己，他这灵目神通是在老师的指点下，根据自身的条件，初步草创出来的神通。

    目前没有什么特殊杀伤力，只是能够看到一些凡人看不到的事物，目光看得比较远而已，比不上传说中天帝神将的千里眼，也就只能看十里左右，更远的便看不清了。

    呼~

    只见坐在马车中的青年被寒风一吹，身躯便是一哆嗦，连忙把车窗重新拉上。这时，风秉文就看不到了，他的眼睛暂时还没有透视的能力。

    不过也没有让风秉文等待多久，就在这支车队临近青山县时，行进方向却是突然一变，拐进一条偏离主道的小径上。

    然后整支车队就停靠下来，始终对这支车队保持关注的风秉文就眼睁睁地看着一位披着貂裘的少妇从中间最宽敞的那辆马车上走下来，眉梢间带着几许疲惫，乌黑的发髻簪着一根朝阳五凤挂珠衩，贵气逼人。

    这少妇的脚刚刚接触到地面，几名老妈子就带着十几名丫鬟仆役围了上来，一尊雕金器玉的小巧暖铜炉就被送到她的手边。

    “娘！”

    看着那装扮陌生，但面容却异常熟悉的妇人，风秉文忍不住脱口而出，双眼忍不住瞪大了一些，因为他又看到了紧随着妇人其后，一位身穿着锦衣的青年也紧随其后，从车上下来了。

    “……”

    这时候，风秉文就沉默了，如果只是一人也就罢了，说不定是长得像，或者是亲属什么的，可是这对夫妇跟他的爹娘长得一模一样，这要是碰巧，那可真是见鬼了。

    “原来我还是隐形的富二代！”

    孩童的嘴角抽了抽，忍不住微微向上勾起，不过他还是凝神看着那下车夫妇的动静，好奇他们打算要干什么。

    “淦，我听不见！”

    这时，风秉文有些恼怒，他能看到十里之外的画面，但是却听不到任何声音，他没有说类似于顺风耳的神通，暂时还没有开除出来。

    只能看着那一位满身富贵气的青年，背负着双手遥望着青山县城的方向，随即转过头，似乎在与身旁满身珠玉金衩的少妇感叹着什么，而那跟他的亲娘长得一模一样的少妇也是颇一脸的赞同之色。

    随后他就看到这两人又钻回了那辆颇为宽敞的马车，足足过了一刻钟，两人又重新走出车厢，这时他们的装扮又换了一番模样，再也没有了先前那珠光宝气的富贵，而是化作了风秉文记忆中的模样。

    “这是干什么？”

    风秉文按耐住揭穿他们的冲动，看着那对跟先前的穿着相比，显得很是朴素的夫妇从周围的仆役手中接过早就准备好的年货，大包小包提着，登上车队最后面一辆，明显是由一匹劣马拖拽的破旧马车。

    那辆由一匹干瘦的老马拖拽的马车，在一名老车夫娴熟的指挥下，晃晃悠悠地向青山县城走出，而那支旗帜招展的庞大车队就留在原地。

    车队中，所有的人，这些随驾而来的老妈子，管家，仆从，都非常淡定地看着这一幕，似乎已经习以为常，显然，这对夫妇已经不是第一次干这种事情了。

    “草！”

    风秉文控制不住的从喉咙间吐出一个语气助词，不过连他自己也不知道，这其中到底蕴含着怎样的情绪。

    看着那一辆穿过县城，向风家村而来的破马车，风秉文的脚下升起一缕水雾，托举他的身体，遮掩他的身形，向湖岸边飞速靠近，只是顷刻间，风秉文便回到那熟悉的卧房中，与伏在桌上的水雾之影重叠在一起。

    他装模作样的捧着一本早就已经背的滚瓜烂熟的圣贤书，等待了大半时辰后，他身后的房门打开，一道颇为熟悉的声音在背后响起。

    “文儿，你爹娘回来了，都已经到村口了。”

    “什么？我爹娘回来了！”

    隔得老远就已经看到了真相的风秉文，此时还要装作一副惊喜的模样，在奶奶笑呵呵的注视下，抛下手中书本，冲出房门，遥望村口方向。

    果不其然，等了没一会儿，一辆由干瘦老马拖拽的马车就出现在眼前，然后一对拎着大包小包的夫妇从马车上下来，看着等到家门口的孩童，脸上也都露出笑容。

    “文儿，在家有没有听爷爷奶奶的话？有没有想爹娘啊?”

    就如同一对常年不归家的夫妇一样，他们在踏足家门之后，便对着留在家中的孩子嘘寒问暖，问着一些大多数父母都会问的问题。

    风秉文带着微微蛋疼的心情，应付爹娘的嘘寒问暖，十分懂事地接过了他们手中那些包装非常严实的年货，他闻到了肉香，还有果脯的甜味。

    “咦，这头牛是从哪里来的？”

    这一对低调回乡的富贵夫妻，目光刚从儿子身上移开，就看到了老家新搭起来的牛棚，有那正在牛棚中低头咀嚼干草饲料的健壮黄牛。

    “这是县里的一大户管家送的。”

    没有那么多讲究，跟着风秉文走出家门，迎接半年未归的儿子儿媳的老妇人一脸自豪地回答道。

    “大户管家?他没事送给我们家牛干什么？”

    这不同寻常的事情，顿时就让穿着一身干净的对襟襦裙的少妇警惕起来——襦裙上，不起眼的地方还缝着两块针脚很细的补丁，起看来日子过得很是拮据。

    “还不是文儿胡闹？”

    老妇人笑骂了一句。

    “文儿又干什么了？”

    妇人的手掌非常自然地落到自家儿子头上，顺带轻轻揉了揉。

    “走，进屋说，这不是一会儿能说完的事情。”

    老妇人没有回答，而是引着儿子儿媳走进大门，在厅堂一处避风的角落，散发着暖意的火盆燃烧着，火盆旁，一位精神矍铄，发丝花白的老人放下手中书籍，看向走进家门的夫妇。

    “爹，我回来了！”

    “嗯！”

