一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十章深入调查

    杨美娟看到张铁森这么伤心的样子，关心的问道：“伯母她到底怎么了？”

    张铁森一看她这个态度，感觉她已经按着自己的思路走了，心里暗喜。

    “哎，我妈她从昨天到现在一直不吃不喝，也不睡觉，我怕她再这样下去，还没等我把青青救出来，她的身体倒先累夸了。”张铁森咽了口唾沫，继续伤心的说道：“昨天开始她就一直在闹，害得李婶也跟遭罪，我感觉自己都要喘不过气来了……”

    听了张铁森的话，杨美娟才知道他现在是身心俱疲，她也是很心痛也难过。

    “那你快去救青青吧，我替你好好劝劝伯母，我们等着你把青青救回来。”杨美娟抹了抹眼泪，对张铁森挤出了一丝甜美的微笑。

    他觉得杨美娟这不是被自己给忽悠的，而是发自真心的，他的心里感到了极大的温暖。

    “美娟，谢谢你！”张铁森望着她真诚的说道。

    杨美娟会心一笑，推着张铁森说道：“你快去吧，我们在家里等你。”

    张铁森现在感觉自己充满了信心，觉得这次一定能梅青青给救回来。

    他对杨美娟挥了挥手，转身昂首阔步的向前走去。

    当他才走了几步路的时候，发现狗子已经在前方等着了。

    他脚步顿了一下，心里想着“狗子还不回去，是在这里做啥？”

    狗子刚好点了根烟，看到张铁森过来了，他甩了甩火柴，面带笑容的过来了。

    “铁森哥，你也太不仗义了，让我们都先回去，自己却一个人出来找。”狗子笑呵呵的对张铁森说道。

    听他的口气，张铁森大概能猜到他知道些什么了。

    可是觉得自己也没说什么，按理来说狗子不应该会知道些什么的。

    “我刚回家发现没烟了，打算买包烟就回去了。”张铁森试探性的说了一句。

    狗子饶有深意的笑了一下，说道：“铁森哥，你知不知道你根本就不会说谎，你看你的表情已经出卖你了。”

    现在张铁森可以确信狗子真的是知道些什么了，只是他还有些不明白，想着“狗子是咋看出来我在说谎的。”

    “狗子你到底是想干啥？”张铁森边说边掏出烟点上了。

    “哈哈，你还骗我，你看你现在不是有烟吗。”狗子哈哈一笑说道：“你之前让我们都回去的时候，我就已经知道了，你一定是得到了啥重要的消息，把我们都打发走以后，你想一个人偷偷去调查，是不？”

    见狗子滴水不漏的说出了自己心里的想法，张铁森感到无比的震惊。

    同时他也默默感叹狗子惊人的观察力。

    “呵呵，既然你都知道了，那咱们一起去调查吧。”张铁森看了一眼自己手中的烟，不禁也觉得好笑。

    狗子收起了笑脸，严肃的问道：“你是从谁哪里得到消息的？”

    “边走边说吧。”张铁森指了指前方，一边走一边把事情的原委跟狗子说了一遍。

    狗子听完以后，用怀疑的目光看着张铁森问道：“甄昊的消息可靠吗？”

    可不可靠，张铁森也没有十足的把握，淡淡的回答道：“不管可不可靠，毕竟这是唯一的线索，总比咱们这样像没头苍蝇一样的找要强吧！”

    狗子点点头，也表示认同张铁森的这个观念。

    俩人就像山根村走去，展开深入的调查。

    来到山根村的时候，张铁森发现这里并没有他所想的那样，一片漆黑空无人影。

    毕竟这山根村比他们村发展的要好，这里还是有不少的工厂和商店。

    再说了，现在也还不是很晚。

    街道上虽说没有车来车往很繁华的景象，可还是有不少的人出来逛街散步的。

    看到这个景象，张铁森感觉高兴，这毕竟给他找人带来了很大的方便。

    “铁森哥，你看前面有几个大爷再聊天，咱们上去问问吧。”狗子指着前方对张铁森说道。

    张铁森顺着狗子所指的方向，也看到有几个大爷，立马上去打听了。

    “大爷打扰一下，我们能向你打听一个人吗？”张铁森很有礼貌的问了一句。

    狗子更是笑脸盈盈的给每个大爷递了根烟。

    一位大爷抬头看了张铁森他们一眼，大声的问道：“小伙子，你们说啥？”

    张铁森刚想开口，却听见另外一个大爷，扯着嗓子回答道：“这两个小伙子说要向我们打听一个人。”

    “哦，那你们说吧，那人叫啥名字。”之前那位大爷慈眉善目的望着张铁森，脸上还带着和悦的笑容。

    另外一个大爷笑着望着张铁森他们，指了指自己的耳朵。

    张铁森这才明白，之前的那个大爷耳朵有点背。

    于是，他也就提高了声音问道：“大爷，你们村是不是有个叫瘦猴的人？”

    “啥？瘦狗？”之前的那个大爷摆了摆手回答道：“我们村没这样的人。”

    张铁森被他弄的是苦笑不得，把目光转到了另外一个大爷的身上，继续问道：“大爷，你认识这个吗？”

    另外一个大爷眉头紧皱，抽了口烟默默的思索着。

    “那个人瘦瘦小小的，好像前段时间刚从牢里出来的那个，大爷你有印象吗？”张铁森简单的描述了一下瘦猴的样貌特征。

    “哦，原来你说的这个瘦猴啊。”另外一个大爷恍然大悟的回答道。

    不过，他听到张铁森他们要找这个瘦猴，怀疑的看着他们问道：“不过你们要找他干嘛？那个人可不好相处？”

    他看了身边的大爷一眼，凑到张铁森耳边小声的说道：“小伙子，你跟他是啥关系？那个人可是个惯犯，就进去好几次了。”

    谈到这个瘦猴的时候，大爷的脸色有些怪异，好像瘦猴在他眼中就如瘟神一般。

    见一个陌生的大爷能对自己这么关心，张铁森有点感动。

    “大爷，其实我们是他远方的表亲，知道他这次出来了，是想拉他一起做点生意，让他以后好好做人，不要再走上那条旧路了。”张铁森说着掏出一些钱偷偷的塞到了大爷的手中，对他使了个眼色说道：“大爷，你知不知道他家在哪？能带我们过去吗？”