    我讨厌和聪明人打交道......

    苏远心里小声嘀咕着，脸上却又是一副不以为然的神色。

    “那有什么，只要价钱到位，什么都可以商量！这有什么问题吗？”

    “有！有很大问题。”

    王小明平静道：“灵异事件爆发之后，饿死鬼的雾霾封锁了整个大昌市，这段时间以来，没有哪个驭鬼者能够突破饿死鬼的鬼域进入大昌市里，而你是头一个，这样一来也就意味着你驾驭的那只鬼并不简单，至少能够让你有勇气参与S级别的灵异事件。”

    “那也不奇怪吧，厉鬼的能力千奇百怪，我驾驭了的厉鬼特殊一点，能够突破饿死鬼的限制，这很奇怪吗？一点都不啊！再加上总部愿意给出合理的价格，能够让我愿意为止拼命，这很合理吧。”

    “总部给你开出了什么价格？”

    “额......是我跟总部提出了要求而已？”

    “什么意思？你的要求是什么？”王小明皱眉道。

    “也没什么，他们拜托我救你出去，然后我顺便要了百八十根红色的鬼烛或是总部的黄金库存而已~~”

    苏远无所谓得耸耸肩，黑白分明的看见了王小明的眉头一抽。

    “我不值这么多，总部也没有那么多鬼烛，那是战略性的资源，就算有，也不可能给你那么多！”

    “欸嘿嘿~~我这不是卖方出价，买方还价嘛，可以讲价滴嘛~~”

    王小明对此不可置否。

    “那是你跟总部的交易，跟这个相比起来，我更加好奇，你先前去做了什么？我之前听到了有莫名的铃声。”

    “好巧哦，我也听到了！”

    苏远装傻充愣道，鬼铃的传播性太大，这的确是个硬伤。

    见状，王小明继续道：

    “就在刚才，铃声响起的时候，大昌市中心出现了异常的现象，那里出现了鬼婴，数量......很多，它们成群结队的朝着市中心赶去，好似被铃声吸引了，那里沦陷了！”

    “哦～～这样吗？可这和我有什么关系？鬼婴的数量本来就很多，你们不是早就知道了吗？”

    苏远奇怪的看着王小明道。

    “到目前为止，大昌市的驭鬼者基本都死光了，杨间去解决厉鬼复苏的问题，死活还是未知数，张韩半废，他的能力不足，短时间内无法再动用厉鬼的能力，而这些鬼婴的集体出现意味着什么，你应该知道吧？”

    “如果鬼婴是被铃声吸引出来的，那么很有可能这起灵异事件发生了某些我们未知的变化，如果不是，那就代表着那只源头鬼开始向对整城市进行收割了，不再躲躲藏藏，而是光明正大，潜在的危险演变成一场大型灾难。”

    “所以你想表达什么呢？”苏远认真道：“我不是负责人，也没有加入你们总部，这不是我的责任，这次会参与进这起灵异事件，也仅仅只是因为总部的人找到我，让我帮忙救你出去而已，不是要让我进来送死。”

    没有了驭鬼者的限制，那源头鬼肆无忌惮的成长。

    再加上衍生出来的那众多鬼婴，最后这座城市会变成什么样子其实一开始就能想到的。

    即便是苏远提前清扫了一波，但只要源头鬼还在，依旧改变不了什么。

    王小明脸色一沉道：“我的死活并不重要，但你知道这一座城市有多少人口么？”

    “你的意思是让我救这一座城市的人？”苏远道：“对不起，办不到，你得去找杨间，他才是负责人，这是他的锅，我可不背！不过我觉得你找他也没用，你看他那菜的一笔的样子，像个救世主嘛？”

    “想要救全城的人，这种事情，我建议你找耶稣，拯救世人是他的责任！”

    苏远很诚恳的给出了建议。

    “但我能感觉出来，你还有能力，但你选择隐藏了。”王小明看着苏远道；“我看过你的档案，你一直都有所保留，你拥有一些我不知道的秘密。”

    “所以呢？”苏远道；“这年头，谁还没有几个见不得光的小秘密了，难道你没有么？”

    “我不知道你在忌惮着什么？但是我觉得哪怕有一丝的可能你都应该去尝试，我知道我这个要求很过分，但我能做的都做了。”

    “杨间也好，张韩也好，甚至是其他死去的驭鬼者也好，他们都尽力了，而你能做的却还有很多，现在这个时候你还来得及，一旦等那东西收割了整座城市，你再想行动就没有了任何的意义。”

    苏远平静的看着他，对于他说的话一个字都不信，如果总部真的对于解决这件事心态迫切，早就应该将藏在总部的秦老派出来了。

    又或者是去大海市找叶真。

    当今世上敢参与，有实力参与S级别灵异事件的人不多，秦老是一个，叶真是一个，王家那个三代估计也有资格，再有一个或许能加上朋友圈的方世明。

    但是总部一个都没有邀请，假如真的提出了邀请，至少秦老是不会拒绝的，中二病叶真去顺着他的脾气来应该也很好骗，至于王家三代和方世明则难以琢磨。

    所以，苏远很难想通总部打的是什么算盘。

    “说完了吗？没事那我就走了，我佩服你王教授的为人，但不代表我就得听从你的命令，你对一切都一无所知，所以请拜托你闭上你的嘴，老老实实待着，等总部开出个好价钱，我再把你带出去。”

    但王小明的表现很固执。

    “我的确是对很多的事情一无所知，如果你还有什么办法的话可以说出来，我会尽力帮你，另外只要这事情能够解决，我会答应你任何要求，鬼烛，帮你驾驭更多的鬼也好，亦或者是一些你无法接触到的秘密。”

    “甚至我可以推荐你加入队长计划。”

    苏远撇了撇嘴道：“听起来很有诱惑力不是吗？但是我拒绝！”

    王小明目露奇异之色：“你不好奇队长计划是什么？”

    队长计划？

    苏远哪里会不知道，不就是因为灵异事件的频发性和严重性，导致普通人已经无法维护一个城市的安宁了。

    于是早在很久之前总部便制定了另外一个计划，目前命名为队长计划，计划打算倾尽整个国家的资源培养一定数量的顶尖驭鬼者。

