    韩王客等人在地下穿行一日夜，仍是未曾到得灵窟底部，且越往下去，支道岔路便越是繁多。

　　又绕过一处弯道后，韩王客做了一个手势，示意停下，三人便在一处怪石上落住。

　　他目光看向那似若无底的幽深壑洞，沉声道：“这处穴地藏得委实太深，再往下去，恐要到得地肺了，魔修若占据此地，那必会留下禁制，可我等一路行来，未见得任何阻拦，这其中必有问题。”

　　蔡荣举若有所悟，忽然抬头道：“师兄是言，此处实则并未被魔修占据？”

　　他昨日暗中追摄那人到此，与其争斗时，法宝误击山石，撞塌山壁，这才发现这处隐秘之地，当时思虑此事极为紧要，便急着先转了回来，确实未曾再仔细查看。

　　韩王客沉声道：“非是如此，彼等集力围攻临清观了，当就是为了这处灵窟，为兄意思是，此处灵机不宣，我等应是寻偏了路径，正道当在别处。”

　　彭誉舟道：“不管如何，魔穴浊阴之气借是沉积于下，我等只要把那处打散了，来个断根，也就不必去虑及其余了。”

　　韩王客却摇头道：“不可再往下走了，谁知还要再行几日，此来是我思虑不周，未作准备，若是魔宗在上方有什么布置，那是自陷险地，且回头。”

　　彭誉舟却是极不情愿，大声言道：“师叔，你也太过小心了。此次来犯魔宗修士已被我等杀死，连一个漏网之鱼也无，还怕有什么埋伏不成？”

　　韩王客不由失笑，暗道：“这位彭师侄方才还劝说我等留下此处灵窟，好引魔宗修士上钩，现又急于建功，前后如此反复，难怪沈师叔评他‘干大事而惜身，见小利而忘命，难成大器’。看来当年陈族将他拿下。果非无由。”

　　他摇了摇头，语带深意道：“彭师侄，这地穴在此处也跑不掉，待准备稳妥之后。再来清扫也不迟。你且放心。此回能剿灭来敌，你功劳甚大，我回去之后会向昭幽府中言明。”

　　言罢。他便转身往上返回，蔡荣举毫不迟疑跟了上去。

　　彭誉舟本有心自己一人下去独自解决这处，谋个大功，可韩王客话中隐约点明，自己功劳还需其来证实，顿感被拿捏住了要害，看了看地底，极不情愿的一跺脚，身化遁光飞上。

　　此时地表之上，忽然自虚空中跃出一驾奇形飞梭，内中乘有二人，一人驼背赤足，长发披散，瘦若枯骨，身笼罩翻腾气雾，只露出两只幽幽闪烁的双目，另一人相貌奇特，额头高高，面目并无五官，皮肤惨白，整个人好若虚无一团。

　　奇貌修士忽然面孔一裂，露出一个缝隙来，里间有个凶厉眼珠骨碌滚动了一会儿，才缓缓合上，道：“此地毫无我灵门弟子气息，当时都死绝了。”

　　干瘦修士冷笑道：“溟沧派势大，早就规劝过他们不要冒然前去招惹，如今吃了个大亏，却去向门中诉苦了，反而累得我等跑来此处料理手尾。”

　　奇貌修士道：“这处灵窟眼下虽还不成气候，但却深及地窍，若是积蓄个数百载，少说也是一处小灵穴，也难怪门中如此重视。”

　　两人说着话，便压着飞梭小心翼翼往下来，这时那奇貌突然神情一变，道：“师兄你看处。”

　　干瘦修士两眼一凝，见山壁上方豁开了一个大缺口，看那模样是被法宝破开的，神情凝重道：“不好，我等晚来一步，此处已被玄门中人发现了。”

　　奇貌修士突然身躯一震，急急道：“师兄，下方有人上来了，修为远胜我等，速退。”

　　干瘦修士悚然一惊，飞书中可是言对方有元婴三重境大修士在，若是被其以禁锁之术困住，那便难以逃脱了，因而不敢迟疑，一拨飞梭，倏尔一震，已是到了数百丈外，再是一窜，就往云中没入。

　　两人出去千里地后，自觉已无危险，这才把飞梭顿住。

　　干瘦修士双手往袖中一笼，叹道：“可惜了那处灵窟了。”

　　奇貌修士反是庆幸道：“师兄何故如此说，那处地界距离临清观如此之近，早晚也会泄露出去，到时张衍要是再来动手，师兄与小弟又如何自处？”

　　干瘦修士深以为然，他们当初好不容才从张衍手中捡回一条性命，可不愿再回去面对此人了。

　　此刻忽然见远处飞来一道黑烟，他神情一肃，探手拿了过来，当即将黑烟凝聚成团，化作一封飞书，他拆开一看，不由跳脚，破口大骂道：“混账！此是谁人出的主意？”

　　奇貌相修士不解道：“师兄何事动怒？”

　　干瘦修士手有些颤抖，恼怒道：“门中传书，命我等速去昭幽天池，务要盯着那张衍一举一动。”

　　奇貌修士怔住，好半晌才回过神，沉声道：“那处不是早是安排有门宗弟子么，为何突然需我等去？”

　　干瘦修士有些烦躁地将那飞书收起，唉声叹气道：“不用说，当是又出了什么纰漏了，这才想到了我师兄弟，不过有上谕在，却是不得不遵啊。”

　　两人商议一阵后，这才磨磨蹭蹭往龙渊大泽赶去，这飞梭遁迅捷，可两人用了四五日来才到昭幽天池，可因为心中忌惮，不敢太过接近，远远便发出符书相召。

　　等候有一个时辰，才见一道烟煞贴着地表飞来，立时发了一发道法诀过去招呼。

　　那人很是谨慎，又转了两圈后，才往上来，到得云中，就见一名黑袍道人收了丹煞，把身现出，上来一礼，道：“弟子廖逢通，拜见两位师叔。”

　　干瘦修士寒着脸道：“门中急匆匆唤我等来此。你可知晓缘由？”

　　廖逢通硬着头皮道：“此事说起来还是师侄的不是，近日昭幽天池中派了不少弟子出来，在千里方圆之内修筑法坛，看去是要内立起阵门，弟子修为低微，自觉难当大任，只得往门中去书……”

　　干瘦修士一怔，警惕望了望四周，见无异状才稍稍放下心，沉吟一会儿。道：“如此说来。倒也怪不得你，你回门中去，此处就交由我等了。”

　　廖逢通双手递上一枚玉简，“此是弟子述记。对两位师叔许是有所助益。”

　　待对方收下后。他躬身一礼。矮身下去云头，依旧由地表遁走。

　　一晃之间，就是数月过去。张衍未曾等来魔宗报复，反是东华北地魔修闻得此事，都大感惊惶，纷纷不见了影踪。

　　但他并非就以为这便海不扬波了，即便六大魔宗不动，也难免会一些小宗小派出头挑事，因而四处发出飞书，命各自驻守弟子要比以往更为小心。

　　这一日，他于门中打坐，却是自浮游天宫来了一名童子，言那座精庐已是炼造出来，着他去方尘院中去取。

　　张衍命景游送走那童儿后，将法身与肉身一合，就自洞府出来，乘动云气往东行去，不到半刻，就到得方尘院前。

　　似是感应到他到来，自下方两座对峙飞峰中飞起无数符箓，浩浩荡荡汇聚成一道宽大云梯，向前延伸，直到他脚下方才顿住，同时自里走出一名孤高清俊的黄袍道人，顶上一团罡云似晶结冰团，正是有溟沧双秀之称的岳重阳，他上来稽首道：“张真人，久违了。”

　　张衍还了一礼，笑道：“原来是岳真人，未知乔副掌门可在？”

　　岳重阳回道：“乔掌院已于十多年前兵解转生去了，而今副掌门一职由贫道所领。”

　　张衍微微有些讶异，不想百多年过去，乔掌院已是故去。

　　溟沧派九院，院主多是由门中位辈颇高，却又无望成道的元婴长老担任，不过是挂个名头而已，平日并不露面，而俗务皆是副掌院打理，后者方是事实上的院主。

　　只是此辈若非十大弟子或洞天门下，则无望入得三大上殿，如无机缘，恐难在道行上再进一步了。

　　这岳重阳年岁比他稍大几分，眼下修成元婴，资质在同辈中也是不凡，在此次埋没却是有些可惜。

　　他转了几个念头之后，便言道：“今日来此，是奉掌门之命来取‘印神精庐’。”

　　岳重阳侧身一让，道：“掌门已有法旨到，请真人这边走。”

　　张衍笑了一笑，轻乘清风，随他沿云梯入山，不多时就到得峰巅道宫前。

　　在殿前空地落下，岳重阳起指弹出一道符箓，正中两侧石碑，禁制立时被他拨动，只闻隆隆声响，下方开了一处阵门，露出一方石坛，上摆一幢高有三丈，飞檐高翘的精舍。

　　岳重阳看去，眼中也是露出一抹艳羡之色。

　　此物乃溟沧掌门秦墨白亲手所炼，就算被洞天真人拿去，恐怕一时半刻，也奈何不得。

　　他暗叹了一声，道：“真人且请观之，在下便先退下了。”

　　张衍微微点首，道：“岳掌院若是在门中待得烦闷，可来昭幽天池寻我。”

　　岳重阳深深看他一眼，打一个稽首，就退下去了。

　　张衍摆了摆袖，往精舍中去，到了里间，目光换扫，见此处古朴厚重，尽去奢饰，正中则是一处隆起半尺高的池台，内中积蕴清澈灵水，乃是法身出游后，存驻肉身之所。

　　四角之上，挂有铜铃，可感八方气机风云，但有危机，立可察知。

　　殿中上方，则悬有一块剔透无暇，润洁晶莹的丹玉。此物乃是自溟沧派灵眼之中孕化而出，对此物吐纳调息，不亚在浮游天宫之内修行，只此一枚，便足够一甲子之用。

　　池台上摆有一只巴掌大的狻猊香炉，正喷吐三气宝烟，此烟一分润灵，一分养身，一分温神，此宝非元婴三重境修士不可用，天长日久温养之后，神气感应，便极有可能炼化真灵，既可助修士打理精庐，亦能调运禁制，御守外敌。

　　张衍踱步上前，到了池中，便往下沉去，不多时，上下皆有灵气玉水往窍穴泊泊而入，津润周身。他神念一动，霎时间，这幢精庐便化起得一道清光，劈空虚遁而去。

　　待精庐稳住，凝目往下看去，见不过一息之间，自己竟是就从方尘院中遁出，到得昭幽天池上空。

　　他不由微微一笑，而今得了此物，内外又皆已无事，只需往掌门处交代一声，这几日就可动身前往少清了。

　　……

　　（未完待续）