    鸣人和奇拉比分开后，就被纲手和自来也两人堵在了角落。

    女人的好奇心一般来说都很大，尤其是更年期的女人，如果无法满足她们的好奇心，一屁股就坐死你！

    而对鸣人来说，不管是纲手还是自来也，都是自己非常亲近的人，所以也无需隐瞒，直接将自己濒死之际，在精神世界遇到六道仙人的奇遇一五一十说了出来。

    “真是不敢置信！”

    纲手表情怪异的盯着鸣人，“所以你真的是六道仙人次子阿修罗的转世？”

    “那个怪老头是这么说的。”鸣人双手抱着后脑勺，嘟着嘴道，“不过我的老爸只有一个！”

    那就是波风水门！

    如果认了那个怪老头当爹，恐怕他老妈玖辛奈会活生生把他打死也说不定。

    想到这，鸣人额头就溢出一丝冷汗。

    “鸣人如果得到了六道仙人的传承，说不定他真的可以对抗十尾！”自来也在旁边振奋开口。

    “这是当然了！”

    鸣人一听十尾就直接来劲了，双手握拳激动道，“我绝对会打败十尾，将九喇嘛救出来，不，不仅仅是九喇嘛，其它尾兽也要一起救出来！”

    “既然如此，鸣人，准备一下吧，我们马上就要出发了！”纲手双手抱胸，瞬间波涛汹涌。

    自来也眼睛一亮，双眼眯成两弯月牙缝，悄咪咪的盯着纲手的伟岸，猥琐道“说得是呐，鸣人，你……”

    “你的眼睛在看哪里啊混蛋！！！”

    纲手额头露出怒井，直接一拳将自来也轰出去二十米！

    “呃……”

    鸣人心头一跳纲手婆婆果然和以前一样那么暴力……说起来我的老妈也是这样……小樱也是这样……为什么我身边的女人全都是这个性格，好可怕！！

    鸣人越想就越觉得人生一片黑暗。

    “鸣人，你在想什么？”纲手忽然问道。

    “我在想我的身边的女人……”鸣人下意识开口，但很快他就反应过来，一把捂住嘴，嗯嗯哼哼道，“我在想我的老妈，从之前到现在我都没有见到她。”

    纲手道“玖辛奈做为封印班的班长，已经跟随第四部队离开，前往第一部队了的战场支援。”

    “第一部队战场？在哪？”鸣人有些紧张。

    “就是你接下来要去的地方！”纲手一字一句道。

    鸣人双眸顿时闪烁精光“了解！！”

    ……

    封火的帐篷中。

    伴随着时空间的一阵波动，波风水门的身影突兀的出现在封火身旁。

    “封火，你……恩？”

    波风水门刚开口就发现封火躺在地上一动不动，就连气息都似乎快要消失不见，“这是怎么回事？！”

    惊怒交加的波风水门，第一个反应就是宇智波斑潜伏进来，偷袭了封火，但旋即又觉得不现实，因为之前自来也在情报室时，亲口说封火已经和鸣人见过了，所以在那么短的时间里，宇智波斑再牛逼也不可能无声无息的做到这种程度！

    来不及多想，波风水门就蹲下身想要抱起封火送到医疗部。

    “火影阁下，住手！”

    药师兜猛得冲了进来。

    他一直待在帐篷外，守卫着封火，但波风水门直接用飞雷神过来，打了药师兜一个措手不及。

    波风水门对药师兜还算信任，闻言压下心头的惊怒，缓缓起身，凝重道“兜，到底怎么回事？”

    药师兜苦笑一声，开口道“封火大哥移植了鸣人的细胞。”

    “什么？！”

    波风水门顿时一脸鬼畜表情，“为什么封火要移植……难道……仙人之体？”

    之前的鸣人，只是漩涡一族的后裔，他的细胞最多就是生命力充沛一点，从实用角度来看，甚至不如香磷以及天秤重吾的细胞，但现在的鸣人，可是货真价实的仙人之体！

    和几十年前平定乱世，一手奠定木叶龙头老大地位的初代火影千手柱间一样的仙人之体！

    波风水门的反射神经超级快，联想到封火曾经跟他提过的轮回眼的故事，就隐约明白了封火的意图。

    但是……

    波风水门低头看着地上生死不知的封火，实在无法接受儿子的细胞竟然能威胁到封火的性命！

    “鸣人的细胞非常强大，好在不像初代细胞那样拥有变态的吞噬性，所以，我相信封火大哥一定会成功的。”药师兜笑道。

    “但愿如此！”

    波风水门深呼吸一口气，问道，“兜，封火大概什么时候能醒来？”

    “这个……抱歉，我也无法保证。”药师兜实话实说。

    波风水门眉头一皱“这样的话，计划就需要改变一下了。”

    “怎么了？”药师兜问道。

    “没什么，兜，你照顾封火，如果他醒了，就立即让他前往第五部队的战场！”波风水门道。

    药师兜点头道“我知道了。”

    离开封火的帐篷，波风水门想了想，再次使用飞雷神，出现在了带土身旁。

    “水门老师！”

    看到忽然出现在身边的波风水门，带土一脸惊喜。

    “四代？”止水道。

    “火影大人！”凯激动的从床上跳了起来，“你是来找我的吧？”

    “带土，止水，凯。”波风水门笑眯眯的环视左右，发现这帐篷里人不少。

    除了带土、止水和凯，香磷，天秤重吾也在，当然，还有因为施展了己生转生而半死不活的飞段。

    “喂喂，不会又是来找本大爷的吧！”飞段翻着白眼有气无力的说道。

    “不，这次不是来麻烦你的，飞段。”波风水门礼貌的笑道。

    虽说飞段是敌人，但毕竟这位敌人可是救活了玖辛奈以及自来也，一个是波风水门的老婆，一个是波风水门的老师，所以波风水门对飞段完全没有敌意。

    “凯，止水，你们的伤势怎么样了？”波风水门转头问道。

    凯热血道“这次真的是拖了香磷的福，我的身体现在已经彻底恢复！”

    “我也已经没有问题了。”止水笑道。

    带土在旁边指着香磷道“水门老师，多亏我把香磷也带来了，不然凯这个笨蛋的伤可没那么恢复。”

    “哼，我才不是为了你们才来前线的呢。”香磷嘟着嘴道。

    又被两个臭男人咬了两口，香磷正委屈呢！

    “香磷，多谢了。”波风水门走到她身边郑重道谢。

    “不，不用谢。”

    香磷忙不迭迟摇手，“我，我是玖辛奈老师的弟子，这些日子承蒙玖辛奈老师的照顾，所以我帮助你们是应该的。”

    “这可是两码事哦，香磷。”波风水门露出一抹温柔笑意，“身为老师，玖辛奈照顾你是应该的，所以千万不要因为这件事就产生无论如何都要报答玖辛奈的想法。如果玖辛奈在这里，也不希望看到这样的你。”

    “我知道了。”香磷有些害羞的低下头，忽然发现……波风水门长得也好帅啊！！

    。

