    补天阵图，斗法峰上，赤光一转，走了上来一名身着麻衣单衫的年轻玄士。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    其人看去沉静知礼，他依着九洲之礼打个稽，自报家门道：“在下公氏族人，公信，道友有礼。”

    那少清女弟子一个万福，用清脆声音回道：“少清弟子，于莘兰，公道友有礼。”

    公信抬起头来，平静道：“请道友赐教。”

    于莘兰退后少许，皓腕一抬，身旁剑光一闪，已是劈斩下来，只是落到公信身上时，其身上却有一层血光浮起，好似坚韧一张皮膜，并不曾被破透。

    于莘兰神情宁静，极剑并非是杀剑，并挡住并不奇怪，把法力一引，那剑光就在外旋转起来，忽快忽慢，并隐隐吞吐锋芒，似随时可能落了下来。

    以往多次斗战都已证明，在这般威逼之下，被针对之人必须保持住全副心神，只求不露出破绽，就算是实力强横，能够不在意这一切，可面对极剑遁光，若无足够迅快得遁法，也拿她无有办法。

    公信同样无法破解，不过他另有解决之道，气血一鼓，只是一息之后，身外血光膨胀起来，随后好似如炸裂开来一般，化作一片片淡赤色的气雾游荡在身躯之外。同时他又闭上双目，此来比斗之前，他对九洲各派神通功法也是做了一番深研，极剑迅快无比，哪怕双目之中运有神通，也未必可以捉摄到其痕迹，故此时他并不去看，而是单纯依靠布在身外的气血波荡来感应。

    于莘兰认真观察一阵，作为少清弟子，她不会看轻任何一个对手，更何况这世上有不少能克制剑丸的物事。在看过之后，她确信对手并未设下什么了得手段，伸出纤指，在那剑丸之上一点，霎时间。剑光分作八道，自各个不同方向劈落而来。

    分光化剑每一脉剑修都会用，只是不如专修化剑的弟子那般多至不可胜数，可尽管如此。凭此一招，就可破去绝大多数针对剑修的布置。

    公信一声不吭，身上气血澎湃，一道道气血丝网飞腾出来，那袭来在剑光绞杀之下不断破败。但却又不绝长出。

    于莘眸光流转，仍是不停催动剑光突袭。

    所谓久守必失，她知道玄士乃是修习气血之道的，情绪更易激荡，当着天下群英之面，一直被逼得毫无还手之力，那么很可能便会心浮气躁，从而露出破绽。

    公信却是沉稳异常，在公氏此回派来斗法的族人中也算得上是数一数二，若仅仅以气血之力来判断。未必是第一，但他性情坚勇，韧性耐力都是极强，不管场面如何对自己不利，也不管有不少人对自己投来鄙夷目光，只是固守不动，其余一切都是不管，好争一个平局。

    对于这场斗战，殿上在座诸人也是目不转睛地看着，好似很有兴趣。

    到了他们这等层次。对两人如何交手，又用何种策略，谁胜谁败，这些都不在意。此刻真正关注的，那那可以抵挡住飞剑劈斩的气血纹图。

    尤其是九洲诸修，他们对这些可以增强自身实力东西并不排斥之心，反还乐于接纳，之前也派遣了不少弟子前往修习气血纹图，试图了解其中奥妙。看能否与其余手段结合起来。

    以他们眼力，不难看出公信是多披了几层纹图皮膜在身，这才有了抵挡飞剑之能。

    不少人已是在思考，是否能把此等法门运用到自己身上，以增强自身实力。

    自然，洞天真人把法相一展，便是数千上万里之遥，也不必再去披什么皮膜，但却可以利用妖魔气血，事先绘好纹图，以此圈困阻挡敌人，那等若就是凭空多一个法器了。

    陶真人看着那纹图变化时，露出思索之色，方才见到此物时，他忽然有了一个想法，若是能够做成，那无疑对提升九洲修士实力极有帮助。

    钧尘界中，司马权等了一月，饶散人却迟迟不曾有消息传回来。

    不过他清楚，龙君所居蛮荒天域与积气宫当是相隔极远，这位即便立刻动身，也绝不是短时内可到得的。

    他现下等待的，是积气宫之中的消息，作为宫中敕封真君，若是要进犯山海界，那么必然会唤上他一道行事。

    要是选择继续与玉梁教开战，他如今算是顶在了最前方，那理所应当第一时间知晓宫中态度。

    再有几日后，星池之中有灵光波动，司马权目光一睁，心下知道，送消息的来了。

    池中光芒渐涌，出来一名浓眉大目，神气豪迈的道人身影，对他一抬手，道：“全瞑道友，有礼了。”

    司马权客气回礼，道：“胡真君有礼。”

    受了敕封真君后，他在积气宫中也不仅仅搭上了饶散人这一条线，与不少真君也是攀上了交情，期望宫中有什么变动，也好及早得知，如今证明，这一步是走对了。

    胡真君道：“道友一人孤悬在外，这些时日无法交通内外，恐怕也是等得心焦了吧。”

    司马权感叹道：“确实如此。”

    胡真君点了点，那到了他们这一层次，身份权势其实都是外物，修为才是根本，司马权法力神通都是不弱，他也乐意对其透露一些不算太过紧要事机，顺便卖个人情出去，此时种下善缘，说不准未来就能帮到自己。

    他是直来直去的脾气，也不绕弯子，就将龙君被两家合力对付之事道出。

    这些司马权已是知晓，但面上仍是做出一副震惊之色，不过他知道过去月余，胡真君带来的绝不止眼前这点消息。

    果然，听得胡真君继续往下说道：“全瞑道友，你是不知道，杨宫主还未曾回来，宫中却是吵翻了天，如今分作两方，在那里争论不休，一是认为我积气宫与玉梁教再争下去无甚好处，还不如止息干戈，平分界中天域，另一方么，以为当是与玉梁教争斗到底，不可有半分退缩。“

    司马权暗自点头，他已是明白了，引这场争论的，其实是杨传自己，此人与孔赢联手之后，底下之人并不明白其到底如何想，怕其做出与自己利益相冲突的选择，故是一个个表露出了自己态度。

    这对他来说是好事，说明杨传至少在这之前的确没有两家携手的意思，对付龙君只是为了剪除身边威胁，可接下来就不好说了。

    胡真君说了一通后，好似不经意问道：“却不知全瞑道友如何看待此事？”

    司马权知道胡真君并非积气宫出身，其原来宗门被玉梁教灭派之后，这才不得已投靠过来的，积气宫这般人物如今很是不少，他心念一转，道：“便是玉梁教愿意退让，可其破灭千百宗门，又岂是一句就可以放下的？”

    胡真君对他回答很是满意，道：“全瞑道友放心，宫中要是有什么变故，胡某会立刻通传与你。“

    司马权打个稽，待那光影散去。他在室内深思片刻，下定决心道：“看来必得如此做了，虽然会提前暴露我门中实力，且一个不巧，很可能将我自身暴露出来，但若布置的好，也不是不能避过。”

    而今大势已非是他能扳转的，但是不等于他不可以做些小动作。

    尤其这个时候，正是显出他天魔的手段来。

    玉梁教教众大多服有识玉，如果孔赢有意，几乎教中每个弟子的一举一动，都会为他所察知。

    此举对很可能教中弟子约束极深，但亦是有不少好处，譬如司马权这等天魔，根本不敢把魔念潜伏入此教弟子身躯之中，就怕一不小心，引来孔赢注意。

    但是偌大教门，总有一两个宁可忍着严苛规矩，也不愿吞下识玉的，尤其真君一流，更是如此。

    前回与他交手的两名玉梁教真君，有一人便不曾如此做，这恰恰给了他机会，交手之时，悄悄以魔气感染，不过一直隐而不，准备关键时刻最为棋子来用，但这时情势有变，却不能不提前动用了。

    只是两处天域虽是邻近，可暂他还无法隔着如此远的距离遥御法力，于是遁身外出，借用法舟飞渡，用了一月时日，潜至3辰天域近处。

    到了这里，他立刻变化无形，穿透阵法，再往里去，不久之后，已能感得那缕魔念，随后悄悄将之引动、

    再等有数天之后，灵光动荡了动了起来，而后便见一座宫城飞出，身后一驾驾飞舟腾空而起，往他琼舟天域方向飞去。

    司马权深沉一笑，他等得就是这个，他以魔念引动此人征杀之欲，叫其来与自己开战，有魔毒在其躯中，他不难将之击败，而后再设法反攻入3天域之中，彻底占据此处，再下来，他便会以控制局面为借口，下令杀尽此间所有吞下识玉的玉梁教弟子。

    要知先前两家虽你来我往，斗个不停，但伤亡俱是在正战之中产生，还并无如此撕破脸面举动，可如此一来，就等若彻底结怨了，至少两家在解决此事之前，明面上几无和解可能，当然，还有一个办法，就是把他交了出去。

    不过这个可能性极小，如今之积气宫，本来就是各方势力遗众迫不得已汇聚一处，杨传如是敢这么做，那必是人心散失，那又拿什么和玉梁教去对抗？

    他森然一笑，看了那飞渡宫城几眼，就化一阵阴风，暗中跟了上去。

    ………

    ………(未完待续。)