
　　楚承骁点头：“对，全部留下！”

　　盛之玉身后的女孩们齐齐欢呼。

　　刚刚她们还在担心自己没被楚承骁看上，没想到他胃口这么大，居然把她们全部留下，她们肯定高兴坏了。

　　在女孩们的欢呼声中，盛之玉和凌魏表情却相当难看。

　　向来临危不惧的凌魏吓得都结巴了：“爷，您真的确定要把她们全部留下。”

　　楚承骁修长的手指松了松衬衫的领口，不满：“你有意见？”

　　凌魏哪敢有意见啊，他只不过担心他家爷会那什么尽人亡，到时候苦的还是楚老太君，中年送走儿子儿媳，晚年还要送走宝贝孙子，这叫她老人家怎么活啊？

　　既然楚承骁决定了，盛之玉自然不敢违背他的意愿，直接吩咐姑娘们干活之后自己先溜了。

　　盛之玉也算是见多识广的人了，可她却从未在任何一位年轻人的身上看到这么强大的气场，楚承骁是个例外。

　　既然楚承骁将人全部留下，也就意味着他有那个能力，凌魏本身就是一个很保守的人，他几乎是跟着盛之玉的脚步离开的，将包厢留给楚承骁以及他的姑娘们。

　　至于里面会发生什么事，凌魏说非礼勿视非礼勿听！

　　两个钟头后，凌魏觉得楚承骁应该被姑娘们吃干抹尽，哦不是姑娘们被楚承骁吃干抹尽之后，他才打算回到包厢，帮楚承骁结账然后送他回家。

　　可是推开包厢们的那一刻，里面的场景，就连斯文人凌魏也无法避免地“卧槽”了几声。

　　包厢里面叫声连连，姑娘们一个个气喘吁吁，看见凌魏的眼神简直像看到神明。

　　“大哥，救命啊，快让七爷停下吧。”

　　“我快不行了，求求你了，快劝劝七爷吧？”

　　凌魏颤颤巍巍地看着还优雅地端坐在雅座上，慢条斯理地品尝着美酒的男子。

　　“爷……您这是？”

　　楚承骁放下酒杯起身：“没什么，帮她们锻炼一下身体，我们回去吧。”

　　饶是凌魏这种不爱八卦的人，现在也非常好奇刚才这里面发生的事情，“爷，您刚才都是让她们这么跑步的？”

　　是的，没看错，能容纳一百来人的包厢里，八十六位小姐妹被楚承骁分成四组，正绕着包厢的墙跑步呢！23sK.com

　　看着一个个都快断气的小姑娘们，楚承骁的眸底没有丝毫怜惜，依旧冷冰冰地说：“这些人平时实在太缺乏锻炼了。”

　　当着楚承骁的面姑娘们肯定不敢说什么，但她们此刻心底早已将楚承骁祖宗十八代问候了一遍。

　　谁锻炼身体一跑步就跑两个多钟头的？

　　就算备战奥运会的运动员也没这么能力啊！

　　凌魏同情地看了她们一眼，随即跟上楚承骁的脚步。

　　在付完消费款之后，凌魏跟着楚承骁回到车上。

　　他现在越来越看不透楚承骁了，今天竟然跑到飒凤居让里面的小姐跑步？

　　匪夷所思！

　　凌魏这辈子最崇拜的楚七爷，难道出现了心理问题？

　　而此刻楚承骁的心情也没有比凌魏好多少，今天的事情，再一次证明了他只想在童画面前“变态”，不是童画的人，他连变态的欲望都没有。

　　而这件事也从侧面证明，他真的非童画不可了！

　　安静的空气中，凌魏第一次从楚承骁的身上听到隐隐约约的叹气声。

　　隔了好久，凌魏才试探性地问：“爷，您是不是想追回童画小姐……哦不，是前夫人？”

　　不然凌魏实在无法想象最近的楚承骁举动为何失常？

　　“我疯了吗？那么做！”楚承骁立刻否定。

　　凌魏松了口气。

　　还好，七爷没有这个想法，不然无懈可击的人一旦有了软肋，后果真的不堪设想。

　　可他还没庆幸完毕，就听后座的人低声地说：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这还没有大难呢，她敢飞？”

　　凌魏：“……”

　　得，人家根本不是想追回前妻，他干脆不想离婚。

　　不过凌魏还是觉得事情在情理之中，优秀的人总会互相吸引，童画那么优秀，七爷对她着迷也是意料之中。

　　冷静下来之后，凌魏又对楚承骁追人的手法表示不屑。

　　这年头追女孩子，会说话的男孩子，比不会说话只干实事的要吃香。

　　楚承骁亏就亏在他那张嘴上，平时跟上了封条似的，如非必要他连张嘴的欲望都没有。

　　不行，凌魏觉得得帮他家爷忙了，让他在追妻的路上别那么辛苦！

　　他一个小小的特助，为了他家爷的婚姻也是够操心的！

　　于此同时，楚承骁用两个钟头的时间，临幸了飒凤居所有小姐这件事情，由盛之玉的朋友圈开始传出。

　　不到半天的时间，这件事就像燎原的星火，烧遍整个云都。

　　一个知名吐槽网站上，因为这件事还有人特意开了帖子，不到半个小时的短短时间里，加入讨论的网友就超过一百万，所有人都在好奇，楚七爷人霸气就算了，为何雕也如此霸气。

　　“大概是有钱人的肾都好吧。”

　　“我怀疑楚七爷某处不可说的身体组织装了石头。”

　　“我说你们别这么酸行不行？就算你们有七爷这些身体条件好了，但你们有人家帅吗？”

　　网友们因为楚承骁的事炒翻天之时，童颜却跪在向星河公寓门口痛哭流涕。

　　这个公寓是她和向星河在一起之后，向星河给她买的，方便两人在这里腻歪。

　　可自从童颜假装黑客s被拆穿之后，向星河就再也不见她了。

　　童颜今天好不容易才打听到这几天向星河一直窝在这小公寓里，这不连妆都没化就跑来了。

　　“星河，你开开门好不好？”

　　“你听我解释啊！”

　　“我做那些事情都是言不由衷的！”

　　童颜一把鼻涕一把泪，跪在公寓门口哭得死去活来，可公寓里面就跟没人似得，安静如初。

　　“星河你开门啊，你听我给你解释好不好？你那么耀眼，我蛰伏在楚承骁身边这么多年，不就是为了多看你一眼吗？”

　　“我还得假装眼里只看得见楚承骁，连正眼都不能看你，你知道这种感觉有多痛苦吗？”

　　童颜这种鬼话，一听就假得不得了，连她自己说完都有些心虚。

　　可就在这时，公寓门里面突然传来一阵儿拖鞋走路的声音。

　　看样子，向星河不再无动于衷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第134章 他的壮举免费阅读。https://xs.23sk.com 