    州城外，百里！

    一条溪水自上而下，不断缓缓流动着。

    溪水发黄，较为浑浊。

    蜿蜒的蔓延到远方山中，像是一条盘踞于此地的长蛇。

    牛马二将，犹如侍卫，站在远处警戒，看着方长秀站在尊神一旁，神态轻松，不断对四方指指点点，牛将军和马将军对望一眼，心中皆是叹息，这方长秀后来居上，爬的是真快。

    方长秀望着溪水源头方向，开口讲解讲道：“此地昔年是一处官道，不过这么多年过去，福海桑田，地形改变，出现了一条溪水，这才忽略掉了此地，未曾想幽冥地界入口就在这里。”

    窦长生背负双手，衣袖下垂，双眸中生出浅浅的光泽，神光蕴含爆发，目光不断开始在四方流转，观看着附近一切，正在巡查幽冥地界入口。

    神目之下，四方一切，皆逃脱不掉神目注视。

    浑浊的溪水看穿虚实，目光微微凝重，此地位于山脚之下，倒是荒芜人烟，皆是茂密生长的野草。

    野草有着半人高，茁壮的开始成长，而这浑浊的溪水，并未是沾染了泥土，混杂于泥土而成，这溪水中窦长生能够看见出浅浅的妖气来。

    妖气较为稀薄，只是浅浅的一层，但妖气就是妖气，这淡淡的青色气息，在神目之下犹如绽放着光彩的明灯，是如此的耀眼，被窦长生一眼就已经看破。

    此山中有妖，并且时常的饮用此溪水，这才造成了溪水的浑浊，望着远处的溪水，溪水至此已经不短了，还有淡淡的妖气，证明着山中之妖，怕是已经成了气候。

    大妖还算不上，一定是有着精怪的层次。

    精怪，这是妖族开端，唯有成为精怪，才会开启灵智，踏上修行之路。

    精怪根据各自天赋，实力也是高低不同，相当于九品的样子，如花草化为精怪，那也只是从九品的实力，如虎豹等精怪那么就是正九品了。

    妖族，已经开始正式的登场了。

    窦长生心中感叹一声，灵气复苏，妖族是必然出现的一个种族，要是没有十万大山，那么妖族不成威胁，但有十万大山，妖族就具备着颠覆人族的能力。

    北方胡人，最多也只是神州沉沦，可胡人到底也是人族，只是不同文明而已，但这妖族，这就是完全不同的种族了，二者威胁可见一斑。

    妖族一事，不能马虎大意，这一处只是天下一个例子，相信如今天下，人迹罕至的荒山野岭中，一定会有其他妖族，看来是要掀起一场，浩浩荡荡的扫妖行动了。

    趁着妖族未成气候，不给妖族积蓄实力的机会，趁早的就把妖族给扫荡一遍，等到十万大山出世，也是不能够获得神州助力。

    目光缓缓挪移开，不久，窦长生就发现了方长秀诉说的幽冥地界入口。

    幽冥地界入口和人间界，这是两处截然不同的世界，入口像是两方世界重叠在了一起，堆积起来的世界有着痕迹，窦长生注视着东北方那一处封印。

    幽冥地界入口位于此地，这么多年没有显现，自然是被封印的缘故，不然此地早就如天柱山，开始不断被阴气侵袭，化为了一处绝阴之地，成为鬼物盘踞的地方。

    神目力量开始不断加强，足以看穿正六品的的神目，此时入眼望去，前方浮现出一道接着一道的符文。

    符文巴掌大小，散发着璀璨的光芒，不断的开始跳动着，像是强有力的心脏，鼓胀，收缩，弥漫着玄奥的气息，开始勾连在一起，组成了封印阵法，把幽冥地界入口死死的封印起来，断绝了人间界和幽冥地界的所有联系。

    天眼开！

    神目力量再一次增强，窦长生已经开始借助着黄神的天眼，随着天眼力量加持，无数的符文旋转跳动，一种难言的规律，已经开始被窦长生看的清清楚楚。

    竟然不是封印，窦长生无法看破所有虚实，但大致情况也望在眼中，这一处断绝人间界和幽冥地界联系的屏障，不是后天生成，而是先天诞生。

    两界自有屏障，区分二界。

    符文演化，化为天地规则，束缚着二界。

    双眸中神光缓缓消退，窦长生心中盘算一二，要进入幽冥地界，肯定要打破两界屏障，但两界屏障破碎，此地肯定会出现异象，犹如天柱山一般，开始逐渐的被阴气侵袭。

    此地百里之外就是州城，此地看似荒芜，但只要再走二三十里，过了前方这一座山，那就是人烟稠密的平原。

    所以如天柱山一般，化为一处绝阴之地，这肯定是不行的。

    到时候方圆上百里，都不适合种植五谷，更是会吸引鬼物盘踞，不知道会产生多少危险。

    两界屏障是必须要打破的，这屏障在窦长生看来，哪怕是窦长生不做，等到二三十年后，这屏障也会破碎的，旁人不行，那么只能够自己顶上来了。

    窦长生有着决断后，立即雷厉风行起来，一招手陈青松已经自远方走到了窦长生身旁，对着陈青松下达了命令：“给叶初传令，准备好材料，本尊要于此地建立一座神庙。”

    “三日之内，本尊要神庙建成！”

    陈青松应了一声：“诺！”

    手掌翻开，一枚令牌出现在手中，窦长生的命令自令牌中传递，作为一名日游神，具备着监听四方的本事，经过其他日游神传递，很快就把命令传递到了叶初手中。

    日夜游神的作用，不光是用来巡视四方，还能够构建出传讯网络，能够把窦长生的命令短短一两个呼吸的时间，就传递到千里之外，这才是日夜游神最大的作用。

    叶初获得命令，不敢怠慢，更是亲自上阵，卖弄力气，充当着建筑工人。

    窦长生看着这一幕，不知道为何顿感熟悉。

    一座神庙，不过一日功夫，再神术的作用下，就已经拔地而起。

    自神庙建成，窦长生一挥手，神像散发着一股光泽，神光开始不断浮现，慢慢的笼罩一方区域，有此神庙镇压，就算有阴气出现，只要无多大的威胁了。

    目光看向屏障，是打破屏障，真正看看幽冥地界底细的时候了，但并不是窦长生亲自上阵，这么危险？哪里能够亲自趟雷。

    一尊纯净透彻的光芒组成的神祇，已经大步走出，身躯伟岸，头生三眼，赫然正是黄神。