    月明星稀，光华皎洁。

    参天大树之下，叶凡疑惑的问：“你们是谁啊？找我干什么？”

    唐装老人哈哈一笑。

    “小兄弟别紧张，我们三人来湿地公园游玩，碰巧看见了你。我的孙女咋咋呼呼，惊扰了你，真是抱歉。”

    “大晚上来这偏僻的公园游玩，唬谁呢。”

    这时，少女平复了心海，对叶凡这种态度十分不满，哼道：“你这是什么语气，你知道我爷爷是谁吗？”

    “是谁跟我有什么关系。”

    叶凡一脸无所谓，再次盘膝而坐，冷漠的说；“我要继续吐纳了，你们赶紧离开，别打扰我。”

    “你！”

    少女气的直跺脚。

    唐装老人笑道：“小兄弟，我孙女年幼，别和她一般计较。我看你吐纳深厚，年纪轻轻就是大高手，心生结交之情。不知小兄弟名讳？”

    “叶凡。”

    “好名字。”老人赞叹一声，接着说道：“老夫姓姜。”

    叶凡眸子精光一闪。

    好家伙，只透露了姓，名字没有说，看来身份不简单啊；加上老者不怒自威的气质，以及后面持枪青年护卫。

    一切因素都表明——

    ——唐装老人是一尊上位者！

    “这是我的孙女，姜婷。”

    话落，只听姜婷骄傲的昂着下巴，“没听说过没关系，但你只需知道，普天之下，见到我爷爷的，都要尊称一声姜公。”

    姜公！

    叶凡眉头一挑。

    了不得。

    因为，“公”这个称谓，不是一般人能用的。

    看来，他还是低估了老人的身份。姜家，看来是一个超级大家族，难道来自于京城？

    薛冠去了京城，明天打个电话问问——京城是不是有姜姓大家族。

    “老先生，失敬失敬。”

    此间，叶凡来了兴趣，起身问候。

    姜婷见状，还算满意，但依然骄傲的说：“叶凡，我爷爷对你吐纳之术非常称赞，你老实交代，现在是什么实力。”

    “丫头，不得无礼。”

    姜老呵斥。

    在他看来，叶凡一口气能洞穿树干，这手段已经达到了宗师的水准。

    何为宗师？

    天底下能人异士很多，功夫高手不计其数，但能称之为大师的，都是高手。

    这个阶段，力量、速度、洞穿力、反应力等方面，都超越普通人，以一敌十、敌几十、甚至敌百的存在。

    而在此之上，便是宗师。

    宗师者，摘叶伤人、吐气杀人不在话下。这是因为，宗师掌握一些修炼法门，能够运用身体的力量。

    就比如刚才叶凡口中吐出的“气”，就是一种力量；对于普通人来说，只是简简单单呼吸进出；但对于宗师来说，能够利用，当做武器，隔空杀人。

    这，就是武道宗师。

    姜婷自然也知道，但她不在意。

    武道宗师很罕见、很强大，但是，家族中武道宗师不少；而且，爷爷当年更是比武道宗师还要厉害的恐怖存在，哪怕受伤跌落，大不如从前，但目前实力也堪比宗师。

    所以，何惧这个登徒子！

    “叶小兄弟年纪轻轻，便已经是武道宗师，岂是你一个黄毛丫头能亵渎的，立刻道歉。”

    姜老训斥道。

    姜婷噘着嘴，倔强的说；“爷爷，不就是一个宗师吗，有什么稀奇的。”

    “你这丫头，真是被我惯坏了。”

    “算了吧。”

    叶凡摆摆手，没心情和一个小丫头计较。

    姜老苦笑道：“小友别理会她，咱们好好聊聊。好不容易见到一位年少宗师，我可不会轻易放你走。”

    “请。”

    叶凡和老者坐下来。

    他第一眼就看出来，老者身手不凡，甚至，有点深不可测；这种感觉，还是第一次见。

    “小友，师承何处？”

    “实不相瞒，我并不知道自己师父是什么人，教了我几年手艺，就消失了。”

    “那看来是云游四方的绝世高人。”姜老赞叹，忽而剧烈的咳嗽起来。

    叶凡道：“你火毒攻心，时日无多了。”

    轰！

    骤然，姜老、姜婷以及后面的青年护卫，全都惊动了，瞪大了眼睛看着叶凡。

    “我会医术，看得出来。”

    叶凡解释说。

    “这湿地公园位置独特、风水属阴，凌晨子时阴气最盛，在这里吐纳调息，有助于你压制体内的火毒。”

    “我说的可对？”

    姜老脸上的震惊之色消退，换之而来的是一股深沉和地方。

    叶凡并不在意。

    哪怕三人联手，在他面前也不值一提。

    当然。

    若是老者全盛时期他有些拿不准，但现在老者火毒严重，命不久矣，是强弩之末，他无所畏惧。

    至于所谓“阴气”，玄乎玩意儿。

    叶凡其实也搞不懂。

    只是当年跟着老头子学艺的时候，经常听老头子提及，还让他牢记，说日后会涉及到这些东西。

    后来学习医术，结合阴阳五行，叶凡了解了一点，但还是懵懵懂懂。

    “压制是没用的。”

    叶凡摇头，认真的分析说：“强行压制，只会加快爆发的时间，一旦达到极限，后果便是爆发，你将瞬间死于非命。”

    姜老道：“火毒性属阳，我想来阴阳调和。”

    “你这不是调和，是在调毒。”叶凡笑道，“毒，是调不掉的，唯一的途径是逼出来。”

    “唉，逼出火毒谁不想呢，但谈何容易。大夏三大医圣，都给我看过了，他们都束手无策。”

    姜老苦叹，目光悠悠。

    “不过，我已经古稀之年，活了这么久，也不在乎生死。三十年都撑过来了，也够了！”

    “三十年！”

    叶凡惊讶。

    这火毒很厉害，老爷子居然扛了三十年，到现在身体还这般硬朗，真是太野蛮了。

    这身体素质，不可理喻。

    “嘿。”

    姜婷喊了一声，问道：“你说你会医术，还能一眼看出我爷爷的病症，那你有办法医治吗？”

    “可以治。”

    叶凡点头。

    这火毒虽然棘手，但他凭借《九龙神针》，还是能治好的，只是需要时间而已。

    而姜婷三人听到叶凡说的“三个字”，心海不能平静。

    特别是姜老，内心蠢蠢欲动。

    护卫青年忍不住开口问：“你是不是在说大话？或者你就是个骗子。三大医圣都束手无策，你居然说能治好，你难道比医圣还厉害。”

    “三大医圣？”叶凡撇撇嘴，眼中闪过一丝不屑，玩味的说道：“算起来，他们是我不成器的学生！”

