
“这帮猴子真能吃。”江元棠说。

“如果是你，出生以后就没有吃过肉，也会像他们一样的。”汪星河仰着脸看着树上的猴子，脸上挂着惬意的笑容。

几只猴子挂在枝头上，几双眼睛看着底下的小孩。突然，他们互相推搡起来，你推推我我推推你，像极了小学生在互相打闹。

其他几只商量好了，把一只又瘦又小的猴子推了出来。这只小猴子毫不捏忸怩，干脆利落地从树上跳下来，轻巧地落在汪星河面前。变戏法似的，他从后面变出来一个皱巴巴的苹果，两只小爪子捧着递到汪星河面前。

“谢谢。”汪星河接过苹果，温柔地对小猴子说。

小猴子吱吱两声，转身爬到了树上。他似乎很开心，揪着一根树枝在空中荡秋千。另外几只猴子追上去，跟他打打闹闹的，转眼间就消失在远处。

江元棠瞪大眼睛从头看到尾，忍不住问道：“你跟那些猴子怎么回事？”

他们这些人里面，只有江梨跟小猴子亲近一些。其他猴子都是远远地看着他们，虽说不像母猴子一样仇视他们，但也会跟他们保持一定的距离。

猴子竟然主动接近汪星河，还送苹果给他吃，江元棠惊得眼珠子差点掉到了地上。

“我人缘好啊，连猴子都喜欢我。”汪星河得意地说。

他把苹果放到嘴边，轻轻咬了一小口。

见他表情不对，江元棠故意问：“好吃吗？”

“有点酸。”汪星河脸上的表情一言难尽，他没有马上扔掉，一边嫌弃着一边吃。

江元棠看得好笑，好奇地问：“既然不好说吃，那你干嘛不丢掉？”

“你别小看这个苹果，他是猴子送给我的礼物。他自己都舍不得吃，不知道放了多久，苹果都快干瘪了，他却送给了我。这不是一个普通的苹果，代表了猴子的心意。”汪星河说。

江元棠一脸无语：“一个苹果而已，被你说得天花乱坠的，哪有这么多说法？”

“跟你说不明白，我不跟你说了。”汪星河说。

赵恒捡了一捆柴回来，四处寻找江梨的身影。

刘二妮指了个方向：“我看到江梨去那边了。”

“江梨！”赵恒一边喊着一边往走。

走进茂密的林子里，他看到母猴子把江梨抱在怀里，江梨一脸不情愿的模样。

“你在干什么？”赵恒大声问，不顾一切地朝着江梨跑过去。

他没少听黄玉英讲故事。

在故事里，失去孩子的母猴子会进入村庄，悄悄偷走人类的孩子，然后遁入森林里抚养。

眼前这只母猴子，前两天还病怏怏的，今天情况好一些了，就要恩将仇报，把江梨抱走抚养。

看到碍事的人来了，母猴子的动作更快了，抱着江梨溲嗖地上了对。赵恒扑了个空，仰着头气愤地瞪着她：“把江梨还给我！”

母猴子得意洋洋地看着他。

江梨拍拍母猴子的胳膊，母猴子不情不愿地松开一只手，方便她和下面的赵恒说话。

江梨看起来很高兴，不像是被母猴子绑架的样子。

“我跟毛孩的妈到处看看，一会儿就回来了，你不用担心。”

赵恒急得出了一脑门的汗，语速极快地说：“你们一直水火不容，你放心让她抱着你在树上跳跃？万一她起了坏心眼，到半空里再把你扔下来，我们想接都没有那个本事。你听话，快点下来。只有跟着我们，你才是安全的。”

他就差说出“非我族类，其心必异”这句话了。

他想说的，江梨全都明白。她点点头，放心地靠在母猴子怀里，笑眯眯地说：“那是以前，我们俩的关系现在可好了。早上，我给了她一大块肉，我们就化干戈为玉帛了。我们现在是好朋友，她要带我去参观森林。等参观完，她就会带我回来的。”

母猴子对她的信任很满意，不由露出了略带狰狞的笑容。她吱吱叫了两声，仿佛在说：“你放心，森林的树上是我的地盘，我能把你带出去就能把把你带回来。”

因为江梨坐在她怀里，挡住了她胸口的位置，她无法做到拍胸脯保证这个动作，只能去拍一边的树干。被她轻轻一拍，树皮掉下来一层，落在了赵恒面前的地面上。

“可是——”赵恒还是很担心。

“她是只好猴子，不是只坏猴子。你不相信她，也要相信我。”江梨双眼含笑地跟赵恒对视，试图把自己的信心传递过去。

她根本不懂，哪怕她说得天花乱坠，赵恒也没办法说服自己，把江梨交给了一只性格暴躁，貌似跟他们关系不好的母猴子。换句话说，就算把江梨交给一个只认识两天的陌生人，赵恒也没有办法做到。除了江梨亲近的家人和赵恒自己，他谁也信不着。

赵恒说：“你们先下来，我把大家叫过来，开个会表决一下——”

他想把江梨和母猴子骗下来。

母猴子是傻，可江梨很精明。

她拍拍母猴子的胳膊，笑眯眯地说：“不用开会了，太麻烦了。我们先走了，一会儿见呀。”

母猴子早就不耐烦了，一只手把江梨摁在怀里，另一只手抓着树枝。常年在森林里跳跃，她的身体相当灵活。哪怕怀里抱着一个人，也不影响她自如的动作。她从一棵树跳到另一棵树上，接着朝着第三棵树上跳去。

赵恒的心脏高高地提起来，不由自主地跟着母猴子一起跑了起来。

第一棵树跟第二棵树离得不远，他轻轻松松就追上了。可第二棵树跟第三棵树离得太远了，等他跑到第三棵树底下，母猴子已经带着江梨跳到了更远处的第四棵树上...

一步跟不上，步步都跟不上。赵恒只能站在原地，眼睁睁地看着母猴子的身影跃进了密不透风的森林里。

江元棠找过来时，就看到赵恒像块望夫石一样，一动不动地看着一个方向。

他不关心赵恒的眼睛为什么直，只关心：“你看到妹妹了吗?”

“看见了，她和母猴子走了。”赵恒一脸伤感地说。

“走？往哪儿走？”江元棠看了看周围的树，没有看到母猴子，也没有看到江梨的身影。

“她说要跟母猴子去参观森林。”赵恒低低地说。

“怎么参观？”江元棠更迷糊了。

“母猴子把她抱走了。”赵恒又说。

这一次，江元棠听明白了，他的脑子里嗡地一声。

完了！

“快来人啊，妹妹让母猴子抱走当孩子养了！”江元棠大喊道。

很显然，黄玉英跟他讲过同一个故事，他跟赵恒想到一处去了。除了他们，没有一个人是这样想的。

“让我看看！”汪星河扎扎呼呼地跑过来，看着空无一人的树枝，脸上的表情不是担心。他望着一望无际的森林兴叹，一脸遗憾地说：“为什么选中的人不是我？”

他也想被母猴子抱在怀里，自由自在地在林林里跳跃，把附近的风景全部看遍。

江元棠鼻子都气歪了，捏着拳头怒视着他：“你说什么，你再说一遍。”

汪星河很怂地躲到赵恒身后，弱弱地说：“我什么都没有说。”

赵恒同样对他不满，默默地移开脚步，把他的位置暴露出来。

“大家集思广益，想个办法把我妹妹救出来。”江元棠苦着脸说。

刘二妮忍不住说：“你不要太紧张了，所有的猴子都在这儿，母猴子带江梨逛一圈还会回来的。”

这句话提醒了江元棠，他的神经没有之前那么紧绷了。他暗中监视着树上的猴子，还计划绑架几只傻乎乎的猴子作为猴质。母猴子不把他妹妹还回来，他也不会放走这些猴质。

江梨没有这些烦恼，她被母猴子紧紧地护在怀里，但还是感觉到不舒服。因为母猴子每一次大幅度地跳跃，她的五脏六腑都会往嗓子眼里挤去。

她忍半天，终于忍不住了，拍拍母猴子的胸口，让她先停下来。

母猴子跳到了一个树杈上，站稳之后才把江梨放出来。

新鲜的空气涌进来，江梨的心脏还像敲鼓似的，咚咚地跳个不停。她颤颤悠悠地站起来，一只手扶在树干上往下面看。她不看还好，一看瞬间头晕眼花。

“好，好高啊。”

她倒吸了一口凉气，刚才还有点想吐，现在一点都不想吐的，被吓出了一头冷汗。树杈离地面有好几米高，要是不小心掉下去就会有摔成肉饼。

母猴子吱吱地叫唤，似乎在提醒她什么。

江梨闭了闭眼睛，重新睁开眼睛后，她感觉好多了。母猴子在她后背轻轻拍了下，担心地看着她，

看到母猴子眼神里的温柔，江梨笑了笑：“我没事，你别担心。”

母猴子吱吱地叫，还举起一条胳膊让她看。

顺着她手指的方向，江梨看到了一个碧绿的湖泊，像一颗绿宝石一样镶嵌在森林里。除了他们以外，还有不少动物在湖边散步，有的撅着屁股趴在湖边喝水。湖面上波光粼粼，毛色鲜艳的水鸟从湖中飞过，嘴里叼着一条银白色的小鱼...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70447488"  chaptername="第374章惊险之旅">加入书签</a>
</div>
