    浊气封印松动。

    大家就没有别的时间去做别的事情了，云暮挽和北冥渊迅速赶了过去，月月连忙跑去找了白映清，白映清神色凝重，也没有心思想别的，立马就道：“浊气凶险，你的实力还不到天神期，不可靠近，听话，好好在这里等着我们回来。”

    说完，不等月月回答。

    白映清三步并两步走了。

    月月在原地只能干着急，但是着急也没有用，她实力不及娘亲的一半，要是贸然过去，可能还会给他们造成负担。

    月月有点恨自己为什么不出生早一点，要是早一点，或许就能帮上忙了。

    她现在……先稳住其他人再说吧。

    浊气封印松动，不少人都感觉到了，之前风域的人都来了，月月现在是尊君，之前云暮挽和北冥渊在，这些事情自然是不需要她操心，现在他们有事情，那自然就是她来了。

    ……

    封印已经摇摇欲坠，快要支撑不住了，云暮挽和北冥渊来到了天之一角，那一方天空，都陷入黑暗，明显已经被吞噬了一大块，之前他们设下的封印，支撑不了多久了，而在这个封印上面，还不能加诸其他封印，他们只能等这个封印被破开之后，重新设置一个封印。

    设下封印的时候，明显是不能被打扰的。

    怕就怕，天道会在这个时间段出来袭击。

    “君上，公子，可需要我帮忙？”白映清同样到来。

    “……我们可能需要你来护法。”云暮挽开口，话音刚刚落下，同样的，另外几道身影都来了，龙炽，离凰，朱雀，乃至白泽，还有秦时。

    四大灵兽可都到齐全了。

    大家现在都化作了人形，虽然已经几年不见了，但是，大家都依旧是这个样子，除了朱雀和团团。

    朱雀一袭张扬的红色衣裳，少女姝丽的面容惊艳，一双属于神兽红色的眸子犹如宝石，看起来非常漂亮，非常的活泼绝丽。

    而白泽，也就是团团，与之形成了鲜明的对比，少年一袭白发，眉眼清冷，清贵犹如云中天神，银色的长袍上带着一点流光，整个人往那一站，便是天上皓月，光辉万千。

    云暮挽觉得有点欣慰。

    时间过得可真快了，一转眼，团团和朱雀都长大了。

    “你这个女人，你竟然来这里了也不喊我们，之前去别的地方不带我们就算了，这里可是神界，你竟然抛下我们。”朱雀幽怨地开口。

    “你们现在不是自己来了吗？既然来了，何须我再叫？”云暮挽笑了笑，眼底带上了几分宠溺，虽然模样长大了，但到底还是个小孩子。

    “主人，浊气的封印，不出两日就会破开，这一次，集合众人之力，不知道还能不能将它封印住。”白泽清冷的话音响起，不等云暮挽回答，旁边的朱雀率先道：“你能不能讲一点吉利的话！我们一定可以将这个什么破浊气给拿下的！”

    “……你不要生气，我这是在陈述事实。”白泽无奈，看向朱雀的神色中，也多了几分无奈，更多的，是宠溺之色。

    和云暮挽的宠溺不一样。

    他似乎是……带着几分，情意。

    云暮挽和北冥渊对视了一眼，在彼此的眼中都看见了笑意，看来，在他们离开的几年，大家有情人终成眷属了啊。

    倒也不错。

    云暮挽笑了笑。

    朱雀闻言，冷哼一声别过头去，明显不想理白泽，白泽无奈，只能过去哄，大家见了，都忍不住笑了。

    “看见没有，人家都知道哄女孩子，你为什么像一个木头一样？”离凰慢悠悠地看了旁边的龙炽一眼。

    龙炽哑然，狐疑地开口问：“要不，我现在哄你一下？”

    离凰：“算了，我还是先看浊气吧。”

    ……

    大家现在还真的是有情人终成眷属，云暮挽真心替他们开心，但现在可不是谈情说爱的时候，浊气来势汹汹，要是他们不能再度将之封印住，那之后要怎么办？这东西要是蔓延到大地上，可就是一发不可收拾了。

    整个神界都有可能会因为这个而丧失生机。

    实在封印不住，就只能净化了。

    "封印撑不住了，等这个封印破开，我们合力封印住。若是不行……那就劳烦诸位给我们护法，我和渊来净化浊气，暂时先阻止他蔓延再说，若是天道到来，务必不可死战，诸位要注意安全。"

    云暮挽的意思就是，要是天道来了，叫他们不用管他们，自己先保命，不要和天道硬碰硬。

    现在的天道是银霄。

    是依旧不明白她身份是谁的银霄。

    要是最后不行，她就先看看，能不能唤醒对方的理智，要是都不行，就只有最后一个办法了。

    云暮挽下令了，大家自然听从，现在，自然就是等着封印破开了。

    ……

    而此刻，龙岛这边——

    上次云帝渊想说什么但是没有说出口，赫褚没有听见，他就非常的不甘心，一直想从他这里知道什么，但是云帝渊就是不开口，一句话都没说，赫褚哄骗了半天，他就只给了赫褚几个眼神。

    这情况被周围的侍从看见了。

    那些侍从将这个情况，从他不理会赫褚，传成了赫褚吃了闭门羹，最后几经辗转，在大家的八卦能力之下，就传成了赫褚为了博美人一笑，甘愿给他所有的东西！

    这些事情，最后传回了赫褚的耳朵里面。

    赫褚简直无语。

    但是无从反驳。

    他说了半天，就是想知道他到底要带什么话，是不是很重要的话？殿下的身体看起来不太好，但是炼药师都不知道是怎么回事，那唯一的解释就是，神界发生了什么大事，以至于……殿下受到了天罚。

    所以才会这样。

    以至于几句话都不敢说。

    不得不说，赫褚的猜测是正确的，他这和他周旋了很久，云帝渊没有开口，但是当晚，云帝渊就自己来了。

    他神色凝重，不知道是怎么回事，进来找赫褚的时候，更遣退了周围的侍从，然后就来了一句：

    “领主大人，我帮你飞升可好？”

