    （今天第二章到，求订阅和月票~~~~）

    不论是石巨人还是寒冰狂锷这样的中级黑暗兽之中的最强大的存在，凭林潇一个人是应付不了的，所以他需要众人联手拖住黑暗兽，而最后的致命一击，要由他来亲自完成，只有这样子，他才能在最快的时间内提升突破。高速更新

    “亘古，动用你的‘大千之眼’，帮我寻找那些中级首领黑暗兽吧，记得，越强大的越好，只要没超过中级的都可以。”林潇暗中吩咐亘古，亘古只要动用“大千之眼”的能力，在这一带寻找中级首领黑暗兽，并不困难，至于上级黑暗兽，就算是众人联手，现在也对付不了，但击杀中级黑暗兽，如果只是一只，众人联手，还是能可以解决的。

    亘古应了一声，一道淡淡的肉眼难见的紫光对着底下的冰海一扫，紧跟着，它就对着林潇，指示了某个方位，那里，正好沉睡着一只中级首领黑暗兽：海狮王兽，是最强大的中级黑暗兽中的一种，不比石巨人或寒冰狂锷弱，而且还只有一只在那里，最合适众人现在前往猎杀。

    林潇知道了地址，一打手势，众人立刻再一次的进入冰海之中，朝着前方游去，然后往前猎杀这只海狮王兽。

    这只海狮王兽，正躺在了一块浮冰之上沉睡着，嘴里还鲜血淋淋的，两边散着一些其它黑暗兽的残尸，显然它刚刚吃饱了不久，正躺在这上面休息。

    林潇几人游到的时候，立刻一起出手，攻击这只海狮王兽。

    论单个实力。众人都不敌海狮王兽，但联合在了一起，在常娟的“蛇丝”和“毒牙”，方心怡的“暴蛇噬”和“蛇wen”以及章幽和萧孟等人的联手之下，就轻松了很多。

    章幽几人的目的就是困住这只海狮王兽，分散其注意力。而真正的杀着，要交给林潇来完成，只有如此，击杀海狮王兽后，其灵hun能量。几乎都会被林潇吸纳。

    现在就等于众人一起帮助林潇击杀中级首领黑暗兽，而所有的灵hun能量都归林潇，如此一来，林潇进化的速度，简直是十倍以上的提升了。

    如果没人相助。林潇一个人是对付不了这一只海狮兽。只能去对付弱一些的黑暗兽，想要进化的速度自然慢了，而现在有众人相助，就完全不同了。

    随着这只海狮王兽最终被轰杀后，林潇的独角石兽吞噬着庞大的灵hun能量，其体内明显的多了一丝气化的能量。

    杀了海狮王兽后。亘古已经锁定了第二只落单的中级最强的首领级黑暗兽的位置，然后传达给了林潇。

    “走！”林潇毫不休息。立刻再一次的带着众人潜入海底，去寻找这第二只强大的黑暗兽：水妖兽。

    当众人联手困住水妖兽。林潇亲手宰杀了这只水妖后，在亘古的指示下，林潇和众人就前往第三只的中级首领兽冲去。

    中途，也会碰到大量的其它黑暗兽，但众人都是能躲则躲，不能躲避也会力求突破出去，绝不恋战，只为争取时间，寻找到中级首领黑暗兽，然后由林潇击杀。

    短短一天时间，他们至少杀了十几头的中级黑强的首领黑暗兽，吸纳了如此庞大的灵hun能量，林潇的独角石兽，下半身躯体已经完全的气化显现了出来，现在就只余两只短小的后肢和一条尾巴没有凝聚出来。

    到了夜晚，众人找到了一个浮岛休息，如果不是因为黑夜之中底下的冰海伸手不见五指，他们恨不得连晚上都不休息，但现在，却只能强迫自己在浮岛休息。

    到了第二天，继续寻找中级首领黑暗兽猎杀，这冰海简直是广阔无边，海中潜藏着的黑暗兽的数量更是多得惊人，在其它地方，很难才能碰到的中级最强大的首领黑暗兽，在这里并不难寻找。

    特别是有亘古的“大千之眼”帮助，更是很容易就找到一只，这一天，他们又寻找到了十几头最强的中级首领黑暗兽击杀，所有灵hun能量，都是由林潇一个人将其吸纳吞噬了，而章幽和萧孟等人，全力相助林潇，自己却没能分到什么灵hun能量，不过众人毫无怨言。

    林潇帮了他们这么多，现在该轮到他们来相助林潇，而且林潇不强大起来，也就无法救回吴文旭，可以想像，吴文旭落入徐向几人手中，下场之悲惨可想而知，众人都发了疯狂的想要助林潇提升，令林潇变得更强大。

    这一天的十几头中级最强首领黑暗兽的灵hun能量，助林潇的独角石兽的两条短小的后肢也终于的气化了出来。

    除了那只尾巴外，现在林潇的独角石兽，已经完全的气化出来，上面布着一条条的土黄se的条纹，令这只独角石兽，平添了几分威严的气息。

    只要再将这条尾巴气化出来，林潇就将真正的突破，成为众人之中，第一位“婴兽体-后期”的强者。

    到了第三天一早，众人胡乱弄了点黑暗兽的生肉啃食就跳进了冰海之中，继续寻找中级黑暗兽的首领猎杀，现在，林潇的独角石兽已经只余下一条尾巴没有气化出来，他距离突破，临近了。

    林潇的灵hun意识进入了紫茧之中，亘古将那余下的大量的“大地之兽”的本源能量交给了林潇，这一次，林潇的灵hun能量，足足吸纳了其中的一小半大地之兽的本源能量才感觉到了饱满，然后停止了继续吸纳。

    这一次吸纳了这么多的大地之兽的本源能量，林潇可以猜测得到，只要自己再一次的突破，他的独角石兽，一定拥有翻天覆地的变化。

    只等突破，只等拥有强大的力量，他就将杀回去，仇恨在他的眼底深处，不断的燃烧着。

    当这一天过去了一半的时候，在亘古的指示下，林潇率领众人终于寻找到了今天将要猎杀的第十只中级最强首领级黑暗兽：冰海鲛兽。

    高达三米的冰海鲛兽，拥有类似人一样的躯体，四只手臂，每一只都长达两米以上，如同四根长矛，当林潇等人冲上来的时候，这只冰海鲛兽的四臂挥动，如四根长矛对着众人恶狠狠的刺来。

    文凝萱毫不犹豫就在这冰海之中召唤火墙，阻隔冰海鲛兽，虽然在海水之中，火墙威力大辐度衰减，也烧得海水发出了“嗤嗤”的剧响。

    常娟悄无声息的释放蛇丝，就要将冰海鲛兽困住其中，方心怡一伸手，长达五米的暴蛇降临，就将这只冰海鲛兽缠住。

    之后，林潇发射独角钻，右手挥动刺爪，冲了上去……

    他右臂的独角石兽，几乎已经完美的气化浮现，一条条的土黄条纹如此的清晰浮现着，完全由一团气体凝聚集形成的独角石兽的躯体，也变得庞大了很多。

    “孵化体”时，其虚影状态的石爪兽极小，盘绕在了林潇的右手腕上，而现在随着进化为了独角石兽，其完全气化后，独角石兽的躯体已经膨胀成长达到了约和林潇的右臂差不多的大，此刻静静的盘踞右臂之上，如同林潇的宠物。

    当林潇的最后一击，终于将冰海鲛兽的脑袋砍下来的时候，一股鲜血喷射出来，立刻将这一带的海域染红，而林潇的独角石兽吸纳了这冰海鲛兽的庞大灵hun能量，终于，开始发出剧烈的翻天覆地的变化。

    一股股的气流，从林潇的口鼻之中喷射出来，独角石兽的本源能量在剧烈的bo动不休，立刻就将林潇原本吞噬进入的属于大地之兽的小半本源能量，一下子融合进去，之后，再重新组合成长，最终，完美的融合在了一起，化为了一条全新的独角石兽。

    长着独角，拥有一双强壮的前肢，修长的躯体，两只稍小的后肢，一条长长而微微有些卷曲的尾巴，全身布满了土黄条纹，如同虎纹，看起来威严莫测。

    随着那最后的尾巴终于气化出来，整条独角石兽完全气化，就如同多了一股神韵，整个的觉醒复活了，其讯息资料也在林潇的脑海里变化着，一股股浩大的力量，正在他的体内沸腾着。

    名称：独角石兽品质：下品成长阶段：婴兽体-后期进化品值：25

    力量数值：225点暴击数值：25点（触发机率3%）

    兽技领悟1：刺爪3型兽技领悟2：独角钻3型（可以一次xing发射三枚独角钻，更可以将三枚独角钻结合一起发射一枚巨型独角钻，威力翻倍）

    随着进化到了“婴兽休后期”，林潇的力量，终于一举突破了两百人境界，达到了惊人的225人，要知道，陆障也不过就是207人，而杨雅的力量，更要稍弱一些，“冰霜重镇”里的一般“婴兽体后期”的强者们，其平均力量数值，基本上也不过就是在190左右，能够突破200点的已经很稀少了，而林潇突破后，一举害到了225点。

    而这，还不是他现在的极限，因为，他吸纳了不少大地之兽的本源能量精华，随着这一次的独角石兽的进化，这大地之兽的本源能量融合进去，他就可以再一次的提升其独角石兽的品值。

    一翻手，一枚圆满级的黑暗之核，就出现在了林潇的手掌中。！。

