    修无上大道，从来都不是一件容易的事情，可以参考妖帝。

    光小雨很清楚这一点，但她不想师兄过于担忧。

    可陈平平又不是傻子，怎么可能不知道？

    他笑了笑：“问题不大。”

    一路深入。

    整个西荒都炸了，他们隐隐猜测出魔帝要去的地方，她居然要入魔修圣地。

    魔宫深处的这一位，也露出惊容。

    直到天明，阳光破晓。

    两人才抵达魔修圣地所在的区域，但距离入口还有一段。

    然而……

    这片区域很诡异。

    上方乌云密布，遮天蔽日，越是往深处走越昏沉，几乎看不到阳光，整个世界都是黑暗的。

    阴风阵阵，诡异的声音，从四周传入这里，让人不寒而栗，给人一种入了地狱的感觉。

    “师兄？你害怕吗？”光小雨眼珠子转动，试探性的问道。

    “不怕。”

    “我也不怕，我只是害怕你的状态！”她说道：“要是觉得有什么，可以回去的，我自己进去就行。”

    “不！”陈平平摇头，很固执的说道：“我一定要把你送到入口，看着你踏入魔修圣地，否则，我心不安。”

    呜呜！

    光小雨又是一次感动，恨不得现在就回去给他生猴子。

    好在这片区域虽然诡异，却没什么危险。

    等到他们平安抵达入口处时，已经是晌午，当然……这里是看不到阳光的。

    魔修圣地的入口中，有微弱的光芒照射出来，还有层层萦绕的雾霭，显得诡异与阴森，就连吹过来的风都如此的刺骨。

    光小雨来过两次，第一次尚且年幼，得到了大机缘，但无人知晓，第二次……是在她证道以后。

    她在魔修圣地的入口处，见到一个高大的身影。

    穿着怪异，服饰古老，像是一层层纱布包裹着躯体，顶着一顶灰色的斗篷，压得很低很低，身材虽然修长，却很高。

    足有五米。

    腰间挂着一柄石剑，看起来无比的厚重。

    左手托着一座石塔，黯淡无光，显得古朴。

    分不清楚男女。

    他/她自称为：“人间惊魂客，玖玥。”

    后来光小雨逃离出去以后，翻阅了诸多古籍，都寻不到这样的生灵种族，甚至看不到关于他任何记载。

    仿佛这个人完全不属于这个世界。

    第二次来到这里，光小雨隐隐有所猜测，这位自称人间惊魂客玖玥的可怕存在，或许来自于诸天之上。

    与“大人物”有关。

    她在此与玖玥对话，询问过来历。

    但玖玥不语，神情暗淡，仿佛失去了灵魂，只有一个躯体镇守于此。

    光小雨还记得，第二次，她待了足足大半个月，从玖玥的口中听得最多的一句话是：“世间一切因果，皆因善恶而起。”

    “我不修恶果，也不修善果。”

    “我是我，所以……我有了漏洞……”

    玖玥喃喃自语，一直在重复这几句话。

    听得光小雨一头雾水，如今，重生归来，第三次踏入这里，她似乎明白了玖玥那几句话的意思。

    呼呼！

    一阵阴风吹过，雾霭喷涌，朦朦胧胧中，似乎有一道高大的身影朝着他们走来。

    光小雨凛然：“师兄，他来了。”

    陈平平皱眉：“谁？”

    “一个可怕的存在，很有可能是一位大人物，甚至来自于诸天，我不知道……”她急促的说道，睁着大眼，紧盯着雾霭中看。

    那一道高大的身影逐渐清晰，的确是她，人间惊魂客玖玥。

    数万年过去，她依旧没有任何变化，从头到尾都是如此，服饰，石剑，石塔……

    一顶灰褐色的斗篷。

    然而……

    与前两次不同的是，玖玥越界了，从魔修圣地中走出。

    这里不算是圣地，距离入口还有上千米，自然不是玖玥的镇守范围。

    可第三次，玖玥大步走来。

    斗篷突然抬起，露出一双空洞的眼瞳，没有眼珠子，只有一个大世界在演化，宛若神明。

    她死死的盯着陈平平：“又是你，不是你。”

    陈平平：“？？？”

    “师兄，快……问她。”光小雨兴奋的喊道：“她很有可能是一位大人物。”

    “啊？”

    “问啊！”

    “我问什么？”陈平平一脸莫名其妙，同时内心震动。

    这就是“大人物”吗？

    的确很大，长达五米的身高，穿着怪异，与寻常的生灵不同。

    她居然没有眼珠子，瞳孔内有一个大世界正在演化，万千道法浮现，五行噼啪作响，生命起伏，又衰竭下去。

    仿佛是一个有一个轮回。

    光小雨笑容一凝，连忙说道：“前辈，我来化魔了。”

    但玖玥不曾理会她，空洞的眼瞳依旧面向陈平平，似乎在揣测，良久后吐出四个字：“我的漏洞。”

    陈平平愕然：“你是谁？”

    “我是谁？”

    “我到底是谁？”玖玥迷茫：“我是人间惊魂客，我是……一切根源，我是善恶，我是因果，我是漏洞。”

    “我想起来了，我不修善恶，不修因果，故此六道轮回流落人间……”

    “他见到我了。”

    “你也见到我。”

    “你又是谁？”玖玥空洞的眼瞳中，似乎有了一些色彩。

    陈平平头皮发麻，听到这些言辞，怎么感觉眼前这个生灵，大有来头啊！

    还不是一般的大人物。

    一旁的光小雨也是如此，内心震动，她两次进入这里，都见到了玖玥，可她很少说话。

    但第三次，她主动走出，与师兄交流，实在是不可思议。

    “你是来求道的吗？”玖玥问。

    “不是。”

    “为何不求道？”

    “……”

    “既然如此，你不该来。”玖玥看着他，话毕，便要拔出石剑……

    光小雨惊呼：“是的，前辈，师兄是来求道的。”

    玖玥这才放下石剑：“他失败了。”

    陈平平吞了一口唾沫，紧张的问：“谁？”

    “第一个修六道轮回……”玖玥说道：“你既是来求道，跟我来。”她欲要转身，但下一刻，左手的石塔猛地爆发出神芒，朝着陈平平镇压过去。

    卧槽？

    前辈，你不讲武德啊！

    陈平平骂骂咧咧，来不及做出回应，眼前一黑，仿佛坠入到另外一个世界。

    他慌得一批。

    这时，玖玥的声音从旁边传来：“睁开你的双眼。”

    陈平平睁眼。

    玖玥又道：“看清楚这个世界。”

    PS：第四章完毕。

