    第266章去往盐平

    也不知道朝廷这召集令是什么意思，是不是就真的召集他们去送死？

    “都让一让，让一让。”

    这个时候，平时给他们讲解大魏朝廷有什么政策，这些官员都要管理什么的人拨开人群进来，站在召集令旁边。

    “诸位！听我一言！”

    长恒城内还有不少学子，对于这个召集令也是不断的摇着头，觉得不行。

    朝廷这召集令一听就是让人去送命的。

    但此刻听着那人的声音，所有人都不自觉的慢下来，竖着耳朵听。

    “丰饶原本是大魏的土地，被仁平夺取，就没有过一天的好日子，我们虽然平时也能听见一些丰饶人觉得大魏不好的话，但丰饶内还是有很多期盼着回来的人，我们之中，也有不少人，有着在丰饶的亲戚，那段屈辱的历史，还一直刻在我们的骨血里！”

    讨论声都停下了。

    “这次丰饶瘟疫，到底是什么情况，朝廷也不知道，但据我们所知道的消息！这一次，陛下会亲临盐平，镇压瘟疫，隶属于朝廷的大夫人数不足，才会发这样的召集令！”

    “什么？陛下要去盐平？！”

    “这，这也太危险了！”

    而那些本来觉得就算是召集令贴出来，也不一定有大夫真的愿意前往，说不定只有一些有情怀的大夫，有着一人救一城的信念。

    却从来没有想到，不是让他们去，是他们一起去。

    陛下也要去盐平。

    边关还有士兵在。

    就算是做戏，就算是有点头脑的帝皇，都不会干这么蠢的事情！

    这，这踏马的……

    “平永区的大夫此刻已经集结完毕，正在奔赴盐平，朝廷就几个要求，有真才实学，读过这方面的书籍，有一定的保护自己的能力，我们不能去那就是为了送命，我们去那里，是救人去的！”

    不是一人救一城。

    “还有，已经有大批的米粮再次运往盐平，包括布料等各种必需品，想要到丰饶救人的来报名！”

    “我，加我一个，我家中历代传有各类瘟疫的分析，说不定能找到一些蛛丝马迹！”

    “还有我。”

    (本章完)

