    叶琳琅极为冷淡的说出这句话，两位中年妇人都懵了。

    其中一个佣人依仗着自己在谢家工作这么些年，是个老员工，道：“我说叶医生，难道我们说的不是事实吗？你都还没有嫁进谢家？这谢家的主，轮不到你做吧！你要开除我，也得问问老祖宗、问问夫人的意思！”

    叶琳琅的眼眸中，波光流转。

    她知道谢谦一死，绝对会有人在背地里说她。

    谢谦对她做的那些事情，对于这些旁观者来说，都是小事。

    不对，准确的来说，就算谢谦真的把叶琳琅各种虐心虐身，只要叶琳琅还和谢绪宁在一起，这些人都会说一句，谢谦总归是谢绪宁的父亲呀，你怎么可以这么冷血不闻不问呢？

    原谅是上帝的事。

    叶琳琅是绝对不会原谅谢谦。

    其他人也甭想替她觉得谢谦是谢绪宁的父母，她就应该强忍下这口气。

    凭什么？

    都是第一次做人，她得让着对方？

    “我开除你，不需要问谢家老祖宗的意思。”

    叶琳琅的言外之意是，你并没有你想像中的那么重要。

    “不行，我得去问问夫人，这个家到底是姓谢？还是姓叶！”

    两名佣人怒气冲冲的冲出厨房，冷风一吹，两人就清醒了不少。

    她们也清楚自己在背后说主人家的坏话，是不对的。

    谢家家风严谨，这样背后议人的事情，是明令禁止。

    叶琳琅又不是谢家人，凭什么插手谢家的事情？

    她就不相信了陆九安会容许叶琳琅挑战他的权威。

    “对，我们找夫人评评理。”

    两位佣人去了客厅，叶琳琅则是在厨房里专心的做着面条。

    煮面条很简单的。

    简简单单的阳春面，在这个寒冷的冬夜，就已经是一道美味。

    叶琳琅端着一碗阳春素面到客厅。

    两名佣人已经七嘴八舌添油加醋的将叶琳琅对她们所说的事说了一遍。

    “大哥、大嫂。”

    谢蕴宁一看见叶琳琅，就道：“琳琅，辛苦你了。”

    叶琳琅将阳春面搁到谢蕴宁的面前，这里的这些小事，谢蕴宁一个男人，其实不便处理的。

    他坐在椅子上，大口大口的吃着面条，也不知道是不是饿了？

    普普通通的面条也格外的美味。

    “琳琅，你坐。”

    叶琳琅刚一坐下，就接收到了两名佣人挑衅的眸光。

    “大嫂。”

    陆九安冷冷地扫了一眼这两名佣人，声音清润的开口道：“她们刚刚说的是你要我开除她们，对吗？”

    叶琳琅点头。

    “是。”

    陆九安听见叶琳琅应了，就对着两位佣人道：“既然琳琅就这么说了，那你们就收拾行李今晚就离开吧，该给你们的补偿，我会拿给你们。”

    两名佣人以为陆九安和叶琳琅会打起来！

    她们都已经做好看戏的心理准备了，谁知道现在这是什么情况？

    陆九安在听见她们说了叶琳琅这么多坏话后，竟然还要顺从叶琳琅的意思，开除他们？

    “谢先生，夫人，你们是真的要因为叶琳琅而开除我们吗？”

