
　　凌天目光所至，仿若穿过了无尽空间，看到了城外的场景。

　　他能够感受得到此时城外，那一道道强大的气息。

　　而且这些气息并非人类所有，若是他没有感觉出错的话，那应该是沙蝎王的气息。

　　而且不止一头沙蝎王。

　　除此之外，还有其它一些稍稍弱小的气息，同属于沙蝎。

　　“这些沙蝎想做什么？”

　　凌天皱眉，隐隐有种不祥的预感。

　　“轰隆！”

　　不等他多想，却是忽然一道巨响声传来，震的整座城池都动荡不已。

　　也是让凌天眸光微沉，此时他已经明白那些沙蝎想要做什么了。

　　它们这是想要破城啊！

　　“怎么回事？”

　　苏柳儿很显然也是察觉到了那外面的动静，面色微变，转头望向凌天，不由开口。

　　“去看看不就知道了。”

　　凌天淡淡开口，话语间直接伸手一抓，那苏柳儿的身影不由自主的飞了起来。

　　化作两道流光，直奔那城门口而去。

　　“嗡！”

　　两人身影还未踏至，却是又一道翁鸣声传出，瞬间清晰的传入整座百蝎城所有人的耳中。

　　也是让那一群正处于茫然之中的人惊醒过来，神色间浮现出一丝惊慌不安，身影纷纷朝着那几处外面城墙的位置赶去。

　　他们自然明白那嗡鸣声代表着什么。

　　那是代表着那些不死心的沙蝎又开始来攻城了，虽然有些担忧，但也没有太过于惊慌。

　　因为这已经不是第一次了，基本上每隔上三五年，便会有一次。

　　每次都是雷声大雨点小，虽然每次伤亡都有一些，但并不会太大，它们根本不够攻破城池。

　　凌天此时带着苏柳儿跃上了城墙，抬头朝着下面望去，外面沙地上黑乎乎的一片沙蝎，有些正在从地底钻出来。

　　密密麻麻的，让人鸡皮疙瘩不由从身上升起，实在太多了一点。

　　这些都是普通的沙蝎，实力也是从武神境到武神不等。

　　除此之外，最引人注意的便是那远处的八头黝黑的沙蝎王，躯体巨大无比，高越百丈，身若巨山。

　　站在那里，便是带给人一股巨大的压力。

　　而其身上散发出来的气息，也是更加让人倒吸一口凉气，那是神王级别的沙蝎王。

　　八只神王级别的沙蝎王，带给众人的压力可想而知。

　　便是凌天，也是缓缓吐出一口气，这百蝎城危险了。

　　当然，他之所以感觉百蝎城危险了不是因为别的，也不是因为那八头堪比神王的沙蝎王，而是他察觉到了其背后一股更为强大而可怕的气息。

　　若是他的感觉没错的话，那应该是一头实力已经达到神王巅峰的沙蝎王。

　　而且不是一般的巅峰，比起那古遗迹里面的金色尸奎或许有所不如，但也绝非现在百蝎城里面那些人可以抵挡的。

　　最起码得那木家老祖宗和城主府的老家伙一起出手，才有可能勉强撑得住罢了。

　　但是别忘记了，除此之外，还有把头堪比神王级别的沙蝎王。

　　那些沙蝎王的实力，有四头堪比神王后期。

　　剩下的四头，也是都拥有着堪比神王中期的实力。

　　而整个百蝎城的强者，也就那么一些。

　　那三大家族还有城主府加起来，神王也不过十来位，而且都是神王初中期罢了。

　　这点人，如何能够与外面的沙蝎王相比。

　　实力差距太大了。

　　至于说这百蝎城的阵法或许不错，但是要说想阻挡这么多沙蝎根本不现实。

　　武者肯定是要出去拼斗的。

　　不然等那些沙蝎攻击阵法，将阵法攻破之后，那才是真的悲剧了。

　　现在有阵法存在，他们出城与沙蝎战斗，疲惫了还可以回来休息一下。

　　若是阵法破碎，他们就真的无路可退了。

　　不等众人多想，四周又是无数道身影落了下来。

　　那木家老祖和城主府的老城主都在，此时低头看着下面那漫无边际的沙蝎，目光对上那远处的沙蝎王的目光，神色倒是没有太大的变化。23sK.com

　　若是只有这些沙蝎的话，他们倒是有自信能够挡得住。

　　“轰隆！”

　　不等众人多想，那些沙蝎却是已经再次对阵法开始了冲击。

　　巨大的声响，震的整座城池动荡不已，站在上面的人，也是一个个身影微变。

　　“这次的兽潮似乎有些不太一样。”

　　老城主皱眉，隐隐的却是感受到了一丝不对。

　　以前这些沙蝎不是没有攻击过百蝎城，并且次数还不少，光是他经历的就超过了百次。

　　但是对比起来，似乎眼前这次的沙蝎潮更为强大。

　　才两次攻击，就已经让阵法隐隐有点抵抗不住的感觉。

　　“一起出手吧，先灭掉两头神王级别的沙蝎！”

　　老城主转头，盯着不远处的木家老祖，缓缓开口，话语中带着一抹自信之意。

　　很显然，他并未将这些沙蝎放在眼中。

　　即便是远处那八头实力堪比神王的沙蝎王依然没被他当成一回事。

　　毕竟他早已是神王后期巅峰，普通的神王强者在他眼中与武神并无太大的差别。

　　“那就比一下。”

　　木家老祖撇了他一眼，神色依然自信无比，他不觉得自己比那老城主差。

　　“那走……”

　　“等等！”

　　正在此时，一道声音却是忽然传来，也是让两人微微皱眉。

　　转头望去，一眼就看到了不远处的凌天。

　　原本有些不满的情绪消失，毕竟凌天对他们可是都有恩情，说是救命之恩也不为过。

　　木家老祖对着凌天打了个招呼，神色认真道：“凌公子，不知道您喊住我们可是有什么其它发现？”

　　老城主微微皱眉，虽然凌天是他们的救命恩人，虽然知道凌天有些不简单。

　　但也不觉得凌天会真的知道什么，毕竟境界摆在那里，凌天若是有什么发现的话，他们岂会不知道？

　　但他也没有多言，毕竟还欠凌天一份人情。

　　“确实有一些发现。”

　　凌天点头，抬手指了指远处那八头神王级别的沙蝎王，开口道：“两位觉得它们当中，谁才是这场沙蝎之祸的王？”

　　此话一出，那两人都是一怔，神色疑惑，似乎有些不太明白凌天这话语的意思。

　　对视一眼，也是更为迷惑了，这凌天到底想说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1859章 沙蝎之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 