    雪花轻灵的飘落下来，程可佳伸出双手接了接，轻软的雪朵落在她的手心里，很快的融化成冰水落下去。

    程可灵走进青正园里，正好瞧见程可佳伸手接雪花，她走近后，笑着说：“佳儿，好玩吗？”

    程可佳拿出帕子擦拭干净双手后，她冲着程可灵笑着招呼道：“姐姐，你几时回来的？”

    程可佳听钱氏提了提，程可灵会赶在程方子喜日前回来。

    程可灵瞅一瞅程可佳的神色，叹道：“佳儿，我这不是想着你想我了，我便急着赶了回来。”

    程可佳抬头瞧一瞧天空，然后看向程可灵说：“姐姐，天气不热啊。”

    程可灵听明白程可佳的话，她伸手拧向程可佳的脸，说：“我回自个家，还要挑一个良辰吉日？”

    程可佳赶紧摇头说：“姐姐，我错了，下雪的天气，冷啊，我手心都是冷的。”

    “你无事瞎玩雪，你的手心自然是冷的。走吧，我去给祖母请安。”

    程可灵和程可佳两人往房间里走，程可灵好奇问：“佳儿，你今天不用去优逸园？”

    程可佳瞅一瞅她，说：“家里应该准备的事情，已经准备得差不多了。

    大伯母说了，我正好可以在家里陪一陪祖母，明天，又要忙活起来。

    姐姐，你回来的正好，你明天跟我一起去听长房大伯母的吩咐吧。”

    程可灵摆手说：“别，我等到正日子的时候，再去听长房伯母的吩咐。

    这两天，我那里都不想去，我只想在家里好好的歇一歇。”

    程可佳瞧一瞧程可灵红润的面色，也不想在舅家受了欺负的样子，她想一想，还是低声说：“姐姐，你在舅家给人欺负了？”

    程可灵给她眼神瞧得起了鸡皮疙瘩，再听她的话，顿时低声反驳说：“佳儿，那是我嫡亲的舅家，我那可能给人欺负了去。”

    程可佳听她的话，微微的点头说：“也是，我瞧着姐姐长肥了一圈，也不象是辛苦的肥。”

    程可灵伸手摸一摸自个的脸，她这个年纪正是爱美的年纪。

    程可灵在摸脸的时候，程可佳已经伸手推开了程家三老夫人的房门，她回头瞧见站立的程可灵，直接伸手把人扯了进去。

    程可灵给她扯得差一点直接跌了进去，程可佳眼快手快又赶紧把她扶正站稳。

    程可灵瞅一眼程可佳，叹道：“佳儿，你要记得你是弱不禁风的小女子，可不要随时在人前表现出来，你的力气不弱的一面出来。”

    程可佳瞧着程可灵略有些不好意思低声说：“姐姐，我是太欢喜你回来了。”

    程家三老夫人瞧着两个孙女站在门口说话，笑着开口说：“灵儿，佳儿，你们有这么多话要说，也说来让我听一听。”

    程可灵赶紧上前给程家三老夫人行礼请安，程可佳给程家三老夫人请安后，她快一步坐在程家三老夫人的身侧。

    程可灵瞅一瞅她，她顺势也坐在程家三老夫人的另一侧。

    程家三老夫人笑意深浓的瞧着左右两边的孙女，笑着说：“天气冷，灵儿，佳儿，家里有喜事，你们来来去去身边也要带着丫头。”

    程家三老夫人这话是特别的叮嘱程可灵，至于程可佳就是起一下陪衬的作用。

    程可灵轻轻的点头说：“祖母，你放心，我在家里的日子，我会看好佳儿。”

    程可佳也不在程家三老夫人面前揭露她，程可佳轻轻的点了点头。

    程家三老夫人关心程可灵在钱家生活情况，恰巧程可佳也很有兴致听一听。

    程可灵跟她们说了秋冬来了后，钱家的喜事是一桩接一桩几乎不曾停过一天，如果自家这边不用张罗喜事，亲戚家也跟着要去赴喜宴。

    程可灵数着那些大小生日的宴请，再数一数添子女的宴请，总之钱家从年头到年尾，家里都是喜气洋洋的。

    程家三老夫人听后轻叹一声，她越发的明白为何大儿媳妇要送程可灵去舅家小住的事情，实在是钱家的主母格外的能干，从年头到年尾，都不曾有清闲的日子。

    程可灵跟程家三老夫人表示说：“祖母，我表姐们年纪到了的时候，家里人问她们有什么想法，她们都说家里事少便好。”

    程家三老夫人愣了愣，程可佳一下子笑了起来，说：“姐姐，你表姐们都是聪明人。

    你瞧一瞧长房大哥成亲，大伯母准备成亲的事情，都累得瘦了许多。

    姐姐，难怪你的舅母们便是瘦子，一个个都是累瘦的。”

    程家三老夫人嗔怪的瞪一眼程可佳，低声说：“休得胡乱评论亲戚家的家事。”

    程可佳颇有些不好意思的瞧着程可佳，低声说：“姐姐，你当我没有说过那些话吧。”

    程可灵瞅着她微微笑了，说：“行了，我们自家人在后面说一说，无事。”

    程可灵再瞧一瞧程可佳，想着堂舅母隐约透出来的意思，她赶紧跟程家三老夫人说了说。

    程家三老夫人听后微微的笑一笑，说：“灵儿，你还是小孩子，这样的事情，你只是随耳听一听，别太去理会。

    你母亲与我说了，等到过了年，你又大了一岁，也不方便常去舅家居住。”

    程可灵轻轻的点了点头说：“我听祖母和母亲的安排。”

    程家三老夫人关心过程可灵后，便同程可佳说：“佳儿，你再去优逸园和新房那里瞧一瞧，可还有事情要去理一理。”

    程可佳站了起来，她知道程家三老夫人大约是要私下里仔细的问程可灵一些事情。

    程可佳走了后，程可灵低声跟程家三老夫人说了说，那些堂舅母们的想法。

    程家三老夫人听后，只是轻淡一笑，说：“下一次，再有这样的事情，你直接说给你外祖母听一听。”

    程可灵轻点头，说：“祖母，我同我舅母说了，她听后很是生气，她跟我说，不用去理会那些堂舅母的想法，她们娘家的侄子侄女品性优良，自然亲事不难。”

    程家三老夫人伸手摸一摸程可灵的头发，说：“灵儿，你在舅家这么长的日子，你的年纪也不少了，过两年，家里要给你定下亲事。

    有些事情，你也要仔细的想一想，有些本事，还是要跟你母亲仔细的学一学。”

    程可灵轻轻的点了点了头，钱家已经有人误以为钱氏有心把程可灵嫁回钱家去。

    程可灵的嫡母舅母直接否认了这一些话，而是直接与人说：“程家嫡三房的事情少，她的母亲担心她在家里给大人们宠坏，让她来钱家学一些人情世故。”