    仁慈。

    绝情。

    这两个，算不得真正意义上的反义词，但从某种程度上讲，它们确实是。

    面对一个连畜生都不如的人，于枫并不想怜悯。

    他没有资格去决定清秋的性命。

    同样，他也没有资格去替老先生吴岭决定要不要饶了眼前这个人。

    只是，照着心里的信仰，做自己认为对的事情，即便用一种不被认同的手段，只要问心无愧，那就够了。

    清秋的尸体静静地躺在月光下，影子被拉得很长很长，从这一边，到那一边。

    也就是那一刻，其余九名峨眉派的弟子，手里的剑直接掉落在地上，就连反抗的勇气，都没有。

    那一道背影，宛如烙印一般，深深地印在他们的脑海里，挥之不去！

    于枫转过身。

    九人同时下跪，拼命磕头求饶道。

    “大人……大人，对不起，对不起，我们实在不是有意的，求求您饶我们一命，求求您了。”

    “是啊是啊，我们是被大师姐逼的，跟我们没有任何关系，人也是大师姐一个人杀的，我们根本没有动手。”

    “对，对，和我们没关系！”

    “……”

    主心骨死了，剩下的人，只想活着。

    于是乎，尽可能地把责任推到死人身上，是对自己最大的保护，毕竟，一个死人而已，还能张口说话为自己辩解不成？

    于枫冷冷一笑，目光落在刘青青身上：“刚才，不是你叫得最欢吗？

    “你没杀？”

    声音一出。

    如剑而来

    只是一个呼吸的时间，伴随着冷风呼啸而过，于枫突然出现在刘青青面前。

    刷！

    刘青青傻眼了，这极快的速度当即让她慌了神。

    她颤颤巍巍地抬起头，盯着于枫。

    “我……我!”她结结巴巴起来，控制不住地颤抖着声音，心里的恐惧让她彻底丧失了反抗的勇气。

    “说啊！”

    “我……我……”刘青青脸色惨白惨白的，嘴角颤抖着，脸突然一阵抽搐。

    “装？”

    于枫疾然出手，一把扣住她的喉咙，继而，犹如抬小鸡似的，悬提在半空中。

    “我现在可以给你一个机会，说出还有谁对老先生动了剑！”

    “说完，我可以给你一次逃跑的机会。”

    一听这话，刘青青脸不抽搐了。

    死亡面前，她根本不敢撒谎。

    当然，为了活下去，她什么也可以不要。

    她连连点头，表现出兴奋地表情，而后竖起手指，忍着脖子的窒息感，脸色涨红地指着一个皆一个。

    “她！”

    “她！”

    “还有她……她……她们……”

    刘青青毫无保留地指着每一个动过剑的人。

    好像指出一个，就多了一份活下去的希望。

    至于那些被她用手指指过的人，则是个个面如死灰，低下头，没了声音。

    “她们都动过剑，每个人起码都砍了好几下，我说了，我说了，我全部都招出来了，能放我走吗？”

    “求你了，我求你了，是大师姐这个贱人让我们这么做的，她说要是我们不这样做，就杀了我们，我们也是被逼无奈的。”

    “放我走吧！”

    “啪！”

    话音一落，于枫五指一松。

    刘青青身体摔在地上，她捂着自己的脖子，大口喘着粗气，等待恢复过来之后，她连忙爬起身，以为获得了逃生的机会，用尽全身力气，朝着反方向逃跑。

    可就在她刚迈开步子时。

    “噗嗤！”

    一柄冰冷的长剑，以绝对的杀意，从后背向前刺穿了她的胸膛。

    是的！

    给了你逃跑的机会。

    但是，我没说给你多少时间。

    是你自己……不够快！

    于枫冷声道：“华夏武界有一条禁忌，身为武者，不得以气劲对普通人动手，更不得杀害任何一名普通人，违反禁忌者，后果——自负！”

    说罢，他低头扫过每一名被刘青青手指过的人，呵斥道：“身为武界人，却自以为高高在上，视众生为蝼蚁，说真的，你们真不配。”

    “你说你们可怜，是个可怜人，可那老先生，难道就不是可怜人？你们可怜，那是你们自己的事情，可若是因为自己的可怜，便迁怒于弱小于你们的人，不惜触犯禁忌，你们不配为人。”

    “简直，可怜也又恨！”

    “那每一道剑伤，每一条疤痕，从体内流出来的鲜血，即便是放在一名化劲宗师身上都是极大的痛苦，更何况是一名年迈的老者？”

    “那是你们犯下的错！”

    于枫指了指地上的剑：“是你们自己动手，还是我来？”

    最后一句话，表明了最后的结局。

    死亡，已成了定局。

    不论她们怎么求饶。

    不论她们怎么诉说自己的难处与可怜之处。

    不论她们再怎么后悔。

    都换不来一个机会！

    一个，被她们自己浪费的机会。

    自己可怜，那是自己的事，可如果因为自己的难处，而侵犯了他人的权利，那么你的可怜，不过是伪装“迫不得已”的理由。

    对不起，这在于枫这里，行不通！

    不管你们怎么说，起码在举起剑看向老先生吴岭的时候，每一个人，都是该死的人！

    这就——够了。

    月光下，每一道影子仿佛都烙印上了死亡这两个字。

    两具尸体，躺在地上。

    一具是清秋的。

    一具是刘青青的。

    空气中弥漫着血腥味。

    那么……

    结局很显然！

    很快，意识到没有退路之后，有一名师姐举起剑，从自己的脖子间抹过。

    也不知道是不是认识到了自己的错误，起码，她为自己的行为付出了代价。

    接着。

    是第二位。

    第三位。

    第四位。

    ……

    也不知这场用自杀的方式弥补错误的行为持续了多久。

    树林里，再也听不到剑刃抹过脖子的声音。

    原本的十名峨眉派女弟子，只剩下一位，慕容鱼！

    盯着身边师姐们的尸体，慕容鱼，彻底呆在了原地！

    “都……都死了！”她嘴角颤抖着，满是不可思议。

    于枫深吸一口气，而后转身看着最后一个人。

    “你可以走了！”

    “走？”慕容鱼：“你……你不杀我？”

    于枫：“你没动过剑，我没有理由要杀你，不过，你好自为之吧！”

    “真……真的吗？”一听到自己能活下来，慕容鱼颤颤巍巍地从地上站起来，摇摇晃晃地绕道另一边出山的方向。

    于枫指着村口：“天亮之前，我不希望在长毛山的村子里见到你。”

    “另外，走之前，我也最后警告你一句。”

    “不要触犯武界的禁忌，武者是武者，普通人是普通人，若你再犯，便是——”

    “自取灭亡！”

    ……

    ……

    很快，慕容鱼以最快的速度逃离了长毛山。

    于枫，也缓缓地走出山里。

    这件事情，就此结束了。

    但——

    于枫所不知道的是，也正是因为这件事情里他出于原则放走了最后一个人，不久之后，他也将迎来来自多方势力的追杀！

    一场更大的浩劫，远比寒山寺更要猛烈的浩劫，将随着慕容鱼的逃离，席卷这座偏僻的城市——洛城！

    这个世界，将因为这座城市，迎来改变的转折点！

    ……

    笔：补上了，第六更，睡觉去了，今天争取也更多一点！加油，兄弟们，重回榜一！

