    看到这一幕，我已经浴火沸腾了。

    黛雪羞涩的撩拨了一下头发，面含媚色的扫了我一眼。

    雪白的脚背缓缓的撩了撩水，随即走到水池里面去了。

    月光洒在她白皙的肌肤上，散发着莹莹的光，让人幻想悠悠。

    我走过去抱着她，轻轻的吻她。

    黛雪娇羞不已。

    “宝贝，你真美。”我抱着她，激动的说道。

    “哼，你就是嘴甜。”她傲娇的哼道。

    我坏坏一笑。

    “我嘴甜不甜你尝尝不就知道了。”

    说完，我就猛地堵住了她的红唇。

    月光下，我和黛雪在水池里相拥亲吻，暧昧奢靡的气息慢慢在水池里散开。

    我们痛痛快快的快乐了起来。

    因为环境的关系，我们两个不再顾忌，彻底的忘我。

    完事后，黛雪已经浑身无力的昏睡了过去。

    我抱着她回到了之前的地方，搂着她的腰睡着了。

    这一觉睡的很舒服。

    天亮后，黛雪在我怀里醒来了。

    似乎是想起了昨晚的事情，她俏脸红红的。

    “宝贝，你醒了？睡的好吗？”我故意的问道。

    黛雪娇嗔的瞪了我一眼。

    “昨天，昨天什么时候睡过去的我都不知道，哪里知道睡的好不好，都怪你啦。”

    我身心舒畅的哈哈大笑。

    “都怪我，让你太爽了。”

    直白的话语惹得黛雪脸更加的红，红着脸别过头就不看我了。

    “你真讨厌。”

    我搂着她的腰，笑着问道：“我说错了吗，难道你不爽？”

    她害羞的咬唇不说话。

    我故意说道：“既然宝贝你不爽的话，那以后就不做了。”

    话音刚落，黛雪就急了。

    “哎，才不要呢。”

    她的话还没说完，就看到了我脸上的坏笑，马上明白我是在故意逗她。

    她跺跺脚，害羞的把头埋在了我的怀里。

    我搂着她的腰，笑道：“雪儿，你快说你喜不喜欢嘛，你不喜欢我以后就不做了。”

    黛雪害羞不已，被我逼的没法。

    她咬咬唇，羞涩的说道：“喜欢，我也很爽。”

    听到想听的话后，我才满意了。

    恩爱了一会，吃了点东西，就出发了。

    黛雪昨天留下的记号已经可以分清方向了。

    我们按照元荒岛的方向，继续往前走。

    走了没多远，看到前面有两只灵兽。

    黛雪吓了一跳，钻进了我的怀里。

    这两只灵兽很大，快上去很是凶恶。

    只是看它们的动作，感觉有些不对劲。

    观察了一会，我终于看明白了，顿时就笑出了声。

    黛雪不明所以的抬头看我。

    “江东，你在笑什么啊，那可是三阶的灵兽，比我们那天遇到的还要强呢。”

    我笑着说道：“宝贝，你别害怕，它们现在应该是没空管我们。”

    黛雪闻言，一脸惊讶。

    “江东，你怎么知道这灵兽不会攻击我们？”

    我指了指那两只灵兽。

    “你看看它们的动作，哪还有空管我们。”

    只见两只灵兽交叠在一起，不停的耸动着，看上去就像是在做某种运动。

    黛雪也明白了过来，脸顿时红了。

    “哎呀，快别看了，我们快走吧。”

    我也是第一次见识这种场面。

    灵兽毕竟是灵兽，没有人类的羞耻感，看到了我们反而更加兴奋了。

    黛雪催促着我快点走。

    “宝贝，你再仔细看看，不觉得它们的动作很眼熟吗？”我却开口说道。

    黛雪不解的瞥了一眼。

    “这个动作，不是我们昨天晚上……”

    我话还没说完，黛雪就红着脸捂着了我的嘴。

    我哈哈大笑。

    怪不得这两只灵兽看到我们后会这么兴奋，原来是偷师了。

    黛雪脸蛋红扑扑的往前跑，我笑着在后面追她。

    我们一路往西北方向走。

    走了许久，还是没有看到海面。

    我都有些气馁了。

    “雪儿，这个方向真的没错吗，我们走了这么久了，还是在这个林子里面。”

    黛雪也皱着眉。

    “元荒岛确实是这个方向，应该不会错的。”

    忽然，她指着前方，惊喜的喊道：“江东，你看前面。”

    我看了过去，发现了一片发光的草。

    隔着几十米的距离，我都能感受到那草上浓郁的灵气。

    我想起了蓬莱仙人说过，有一种神灵草，会发光，上面灵气充裕，可以助人吸收灵气，对于修行前期的人来说，简直是神草。

    只是这种草十分难得，可遇不可求，寻常的修炼之人根本得不到。

    莫非这就是传说中的神灵草？

    我开始兴奋了起来。

    看来这黑木荒林里面也不全是危险，这样的好事都被我遇到了。

    “雪儿，那是神灵草，可以帮助我们修炼的。”我激动的说道。

    黛雪也露出了激动的神色。

    神灵草在外面一株难求，这里却这么一大片。

    这是要发啊。

    我们迫不及待走了过去。

    不料刚要走到神灵草边的时候，脚下忽然蔓延出了瘴气。

    我心里咯噔一下，有些不安。

    直觉告诉我要遇到危险。

    “雪儿，我们快走吧，这里不对劲。”

    说完我就拉着黛雪要离开，却没想到脚却挪不动了。

    与此同时，周围的环境也在急速的变化。

    原本周围黑漆漆的荒木居然都消失了。

    眼前是一望无际的，发着光的神灵草。

    这里跟外面的天地似乎是两个世界。

    黑色的瘴气全部都消失了。

    这里鸟语花香，空气里灵气充盈。

    我深深的呼吸了一下，甚至都感觉到灵气在往我体内钻。

    这些灵气和我在蓬莱岛感知的灵气完全不同。

    这一刻我才明白蓬莱仙人说的，什么是真正的灵气。

    我和黛雪在黑木荒林中迷路了两天，一直没有感应到蓬莱仙人所说的灵气。

    这里却被灵气笼罩了，对于修炼者来说，这里简直就是人间圣地。

    我的身体都忍不住要开始修炼，引气入体。

    如果不是我的双脚被禁锢住的话。

    “江东，怎么回事，我的脚不能动了。”黛雪焦急的喊道。

