    回到房间以后，常开心明显有很多话想说，沈庭未不愿意她牵扯进这些自己还理不清楚头绪的事情，于是对她说：“我有点累了。”

    第二天一早，常开心就催着沈庭未下山，沈庭未清楚她是怕再遇上那些人，惹上一些没必要的麻烦，两个人收拾了一下东西就很快离开了民宿。

    陈旭嘴里这个“改天”没让沈庭未等太久。

    从山上下来的隔天下午，陈旭就带着人浩浩荡荡地来了。沈庭未刚煲好了汤，听到踹门声，把火关了，想了想，又给林琛发了条信息，言简意赅地叙述现在的情况：陈家人来了。

    要是之前，沈庭未也许不会给林琛发这条看上去像小学生打报告一样的短信，但现在不一样，他肚子里有宝宝，如果陈旭要在这里胡来，他担心自己没办法保证宝宝的安全。

    沈庭未把医疗室的门锁起来，钥匙收好，才过去开了门。

    陈旭慢慢悠悠地踏进屋里，很快屋里乌泱泱站了一群人。

    他先是抱臂在屋里环顾了一圈，悠悠道：“这房子真是挺不错。”

    沈庭未开了门就转身回去，清理餐台上煲汤剩下的食材，语气淡淡：“请问你有什么事情吗？”

    陈旭将壁炉上一只小巧而精致的白玉花瓶拿起把玩：“这么好的花瓶就插支败了的破花？”他忍不住对沈庭未——更确切地说是对连诀选男人的品味产生质疑，“真是暴殄天物。”

    那支枯败的茉莉是沈庭未早晨新从院子里剪的。花败了，但香气还在，他就随便找了只瓶子来插，也算不辜负这朵花从萌芽盛放到枯萎，这段短暂而美好的生命。

    沈庭未对他随意评价自己的花而感到冒犯，脸上仍然维持着表面的客气，对他说：“请你放下。”

    陈旭如同听到什么稀奇的话，意外地看了他一眼：“哦？”

    然后在沈庭未的注视下，非常遵从他的意见似的，松开手，任由花瓶砸在地上，裂成碎片。

    沈庭未皱起眉头，不再好声好气地跟他说话，语气里夹杂着被刻意压制过的气愤，问：“你到底想干什么？”

    陈旭搓了搓手，转过头审视般地打量过屋内的陈设，作出一副若有所思的苦恼模样：“这些破烂也是该全部换过一遍了——这花盆，这餐桌，啧……还有这茶几最碍眼。”

    他在沙发上悠然而坐，向带来人打了个手势，那些人便走上来，搬起茶几要走。

    沈庭未试图阻止那些搬东西的人：“喂，你们凭什么搬东西！”

    陈旭视他为透明人一般，忽略了他的话，重复几次仰靠在沙发里，很是满意地说：“这沙发倒是不错，可以留着。”

    沈庭未很少遇到这样无赖的人，被他气得脸有点红，站在陈旭面前，质问道：“你这是什么意思？”

    陈旭撩起眼皮扫了他一眼，沈庭未盛怒下的胸脯微微起伏，脸也泛红，他的眼睛生得最好看，细长而上挑，明明是温柔的长相，此刻却直直地瞪着自己。

    实在没有什么威慑力，反而让人觉得挺有意思。

    陈旭饶有兴致地盯着他的脸看了一会儿，陡然对眼前的人生出几分兴趣来，认为连诀的眼光也没有想象里那么糟糕。

    但只要一想到自己有的这人都有，兴致又淡下去几分。

    “啊？怎么。”陈旭冲他挑了挑眉，“我说，连诀都进去了，你还打算赖在我们陈家的房子里不走啊？”

    沈庭未搞不懂他为什么能这么大言不惭地说出这种话，可笑之极地重复：“陈家的房子？”

    “当然。连诀从十五岁就进了我们陈家，他现在所拥有的一切都是陈家给的，自然是我们陈家的东西。”陈旭看着他，突然笑了，“别说是这房子，就是连诀自己，也一样是陈家的&#039;东西&#039;。”

    最后两个字刻意被陈旭咬得很重。沈庭未被他厚颜无耻的劲头震惊了，半天没能说出话来。

    陈旭毫不在意地看了他一眼：“你怎么还站在这儿？——是打算自己走，还是等我轰你？”

    陈旭对连诀心生怨气多年，他那个糊涂大伯早年生不出儿子，便从福利院里随便挑了个男孩来养，给予他优渥的生活与最好的教育，这事本就违背常理。随后他又一直在各方面被这个不知道哪儿来的‘大哥’比下一头，连同长大后，大伯都愿意把最家族集团中最为重要的公司交给连诀来打理，而他一个堂堂正正的陈家人，却只分得到一个无关痛痒的小产业，这么多年不知道有多少人在背后看他笑话。

    他自然咽不下这口恶气，更不会对‘连诀的人’有任何好脸色。

    林琛接到消息开车赶到别墅的时候，沈庭未已经被人连推带架地丢到了别墅门口，他本就两手难敌众人，又碍于肚子里揣了个小家伙，只好先以自己的身体为重，眼看着别墅大门关上。

    林琛从车上下来，扶起被推搡在地上的沈庭未，问是否需要医生过来。

    沈庭未摇摇头，说自己没有大碍，又简单跟他复述了刚才的情况，林琛叫他别担心，随后同车上另一位下来的男人进屋。

    沈庭未被要求待在车上稍作休息，他看着林琛和男人走进别墅，关上了屋门。

    林琛和陈旭在房子里待了足有半个小时，那扇门才重新打开，陈旭带着一行人从别墅里走出来。

    不知道林琛用了什么办法，让陈旭的脸色难看成那样，以至于陈旭的车从沈庭未所在的车旁经过时，狠狠地朝车里瞪了一眼。

    林琛为沈庭未拉开车门，说：“沈先生，事情解决了，您现在可以回去了。”

    沈庭未扭头看了看那几辆离去的汽车，跟随林琛回到院子里，林琛对他说：“等一下会有人过来收拾房子，他刚刚碰过的东西都会给您换新的。”

    沈庭未说不用这么麻烦，沉默了很短的时间，又说，还是要消消毒。

    林琛旁边的男人被他逗笑了，附和道：“是该消消毒。”

    “他们还会再来吗？”沈庭未实在经不起他们这样的折腾。

    林琛摇了摇头，对他说：“放心，沈先生，他们以后都不会来了。”

    沈庭未小幅度地点了下头，顿了顿，又耐不住好奇，问：“为什么？”

    “这是您的房子。”林琛说，“连总上个月就将房子过户在您的名下了，连同海外公司的股份和一笔钱。您可以自行查询您的银行账户。”

    沈庭未脚步一顿，忽然怔住。

    林琛看穿了他的想法，肯定了他的猜测：“没错，沈先生。连总很早就做好了应对的准备，所以您不要太过担心，这件事情很快就会结束。”

