    近在咫尺的，是一张人类年轻女人的面孔。

    为什么要这样说？

    因为，她那一双漂亮的眼睛没有丝毫的活气，或者说没有丝毫的生气，人类该有的生生之气！

    皮肤雪白的脸庞因为刻画有一个猩红诡魅的图腾而看不出是美是丑，不过她的双眼确实很美丽。

    脸上的猩红图腾是两头张牙舞爪非龙非蛇的奇妙生物。

    图腾的线条精致细腻，整体效果却有一股大气磅礴之感。

    这个名叫缪斯的大巫婆给人充满了一种，妖艳而冷冽无情。

    此时，这名叫缪斯的年轻女人在介绍完她自己后，便饶有兴趣地望着面前的男子，本来神情冷漠的她先是嘴角勾起一个弧度，然后脸上便浮现出一个完整的笑容。

    楚幽怎么都没有想到，这个被评为危险十级的大巫婆，居然是11星大能！

    的的确确，11星精英，再然后楚幽就看不到任何信息了。

    似乎男子对她的凝视，让她有了这般笑容，此刻又作出媚眼如丝的举动来，只是这种妩媚终究给人一种刻板的感觉。

    仿佛就是在模拟着人类女性的情绪......

    “小家伙，你好像对我看出了什么东西，对不对？”语调还是有些机械僵硬，不过要比刚才好多了。

    “我看出了你有很强的力量。”说完楚幽后退了一步，两人的距离真的是太近了。

    “把你放出来，你怎么也得感谢我吧，能帮我一件事么？”楚幽的魔统之眼带着警惕说道。

    而这一刻，这名叫缪斯的年轻女人终于完全恢复了女性说话的声音，只是那微笑的语调，依然让人感受不到半点亲切....

    “感谢？小家伙你可很有自信，你知不知道在以前，知道我名字的人，都死了。”

    “呵呵，巫师果然都很血腥阴暗，尤其是女巫婆！”

    “知道吗，我一直喜欢人类给我的这个评语；血腥，这是一个多么美妙的赞美。”

    这个时候，红芒一闪，红绫挡住了自身的面前，楚幽看着对方的眼睛沉声开口：“告诉我，如何化解巫浊之水？！”

    当楚幽这么做时，周围的所有人都处于一触即发的战斗状态！

    “巫浊之水？原来你要问的是这个问题。”缪斯看似漫不经心的说道，对于气氛的凝固视而不见。

    “你可有办法？”

    “当然有咯，小家伙，我可是大巫师，知道女娲巫神庙么？在那里取得女娲神液就能化解巫浊之水。”

    “女娲神庙在什么地方？”

    “在古坦玛亚南方最高的山峰上。”

    听到这里，瞳孔微微一缩，真是太巧了，魔统的圣物魔罐也在那片旷阔区域，而现在这位11星的缪斯大巫婆把巫浊之水的化解方法也告知了位置，而这位置刚好也在新大陆的南方！

    这个新大陆的名字其实就叫：古坦玛亚！

    “你的要求我满足你了，小家伙，我们是不是要告别了！”

    “如果我叫你帮我取得女蜗神液呢？”

    “凭什么？”

    “就凭我解开了你的封印，放了你出来这份大恩情！”

    “哦？”缪斯向前踏出一步，又与楚幽近在咫尺了，两人中间隔着一层薄薄的红绫。

    这个时候，缪斯身体向前微微倾斜，用她那鼻子在距离楚幽脸颊的几寸之外嗅了嗅，随后露出个让人误认为天真无邪的浅淡笑容，“我记住了你的味道，有趣的人类啊，对了，你这双眼也很有意思呢。”

    与此同时，缪斯目中的瞳孔似乎出现了微妙的变化，但很快消失不见，然后回正身体，用她的秀手对着空气随手一撕，一道黑黑的空间就这样被她粗暴的撕裂开来。

    几乎在同一时刻，楚幽的神态也出现了微妙的变化。

    仙戟之灵：对方动用了巫术在您身上施加了印记，凭此印记对方将瞬间回到主人的身边，这可能对主人造成严重威胁，需要清楚它吗？！

    “如果你能来到古坦玛亚大陆并找到我，我想说不定会实现你给我所谓的‘大恩情’，小家伙。”说完一道颇具女人风情的笑声从她口中传来，而这时，缪斯已经走进了黑漆漆的空间中。

    随后当黑袍女人的身影完全消失在眼中时，被撕裂的空间自动修复了。

    但是！

    楚幽伸出的手缓缓落下了。

    系统：您成功在对方身上施展了：无名的禁忌之术！

    同时，他也拒绝了仙戟之灵清除自身身上的对方施展的印记法术。

    “为什么不擒住她？”说这句话的，不是赫拉拉而是赵飞飞，她上线了并且出现在这里，还目睹了刚才的形势。

    “你没看见她是11星吗？”楚幽较为复杂的说道。

    “看见了。”

    “11星啊，那是属于超神的存在，没有握把啊，再说我还有事有求于她。”停了一下，楚幽继续说道：“都搞好了？”

    “搞好了，帖子火爆的不得了，我想很多人都明白了什么是差距。”

    “....对了，如果有人向我询问入会条件，你觉得怎么样才好？”赵飞飞眼睛看着赫拉拉，目中有些奇异，那个女孩子表现出一种孩子气的味道，真不知道就这么一会儿不在线，楚幽在哪搞到的这个人，还是10星级。

    “这样好了，如果真有人询问的话，你就开价入会200万金币。”

    “200万金币入会条件？”赵飞飞震惊了，她是真的震惊了！

    “是的，你难道没发现，要塞空间技能强化已经升到10级了么，再加上杀人掉一级的超级BUFF，总之啊，现在是200万金币的入会前置条件！”

    “那么，如果有人入会之后，依仗我们的力量狐假虎威，从而在外面给我们招来麻烦呢？”

    听到这里，楚幽脸上浮现一种奇异的笑容。

    “飞飞，别人加入我们公会，不正是需要借势和装逼嘛！”

    赵飞飞认同的点点头，内心好像明白了什么。

    “这个问题我之前想过了，但没有深想细想，我这样告诉你，仙公会就是一个庇护所，它庇护能够有资格进来的任何人！”

    “但是，庇护不代表介入，他们如果本身就有大麻烦或者加入仙公会以后，招惹了麻烦，我们是不介入的，他们去哪里我们不管，但是呆在仙公会与执政要塞里面他们就是安全的！”

    “对于任何麻烦，仙公会来扛！”

    赵飞飞明白了楚幽的意思，那就是，加入仙公会以后，尽情为所欲为！玩家招来的麻烦有仙公会罩着扛着，但仙公会不会介入到玩家的恩怨中以及帮助解决所带来的任何问题。

    总之，有什么事情都冲着仙公会来吧！

    在仙公会与执政要塞里面，没人敢动你！

    但涉及到玩家个人私事时，仙公会是不会介入的！

    “当然了，如果事情大条了，踢了就是！”

    楚幽口中所说的‘大条’，在赵飞飞看来，一定是天大的事情。

    只是她还是理解错了。

    这句话，楚幽说得很随意....