    反观白衣少年，嘴角却勾起一抹微笑。

    众人诧异至极。

    没等众人反应过来，他身体化作一个残影，消失在了原地。

    “这是？”

    “原地消失？”

    “这是传说中的星技？！”

    众人缓过神来大惊，就算叶尘也是一样。

    他蓦然听到一个字眼。

    星技？

    这就是星技？！

    叶尘双眼微眯，没有一丝慌张，此刻他冷静的面对接下来的攻势。

    少年消失的位置，留下光辉点点，还荡漾着一圈圈奇怪的能量。

    “是空间波纹！”叶尘曾经见过，在九州大陆与鬼煞天君大战，撕裂空间的时候，就是这种感觉。

    “小心！”萧研脸色一变，对着叶尘一吼，提醒道。

    说着，萧研动身就要上去帮助叶尘。

    这时，身后的周操拉住了她，他微微摇摇头，说道：“没事的。”语气平淡。

    萧研却是大惑不解，随后大怒：“你果然是个骗子！你就是和这个査飞一伙的！”

    萧研有些急切，极力挣脱周操的手。因为此时，他已经看见少年凭空出现在了叶尘头顶，速度极快的向叶尘坠去。

    她慌乱不已，甩开周操的手，可他的手宛如钢铁一般，硬生生浇筑在了她的手上，无论自己怎么挣扎，就是动不了丝毫。

    萧研大惊，娇容失色。

    眼看少年身体卷起的罡风，倏地坠向叶尘，裹挟着一股狂暴的势，压得下边众人呼吸都难，而下方的酒楼渣滓纷飞，早已被夷为平地。

    众人抱退几十米，已然压制不小。

    如此看来，那旋风的中心是何等的压强，而最让人胆寒的是旋风外围的卷刃，一旦被其绞中，绝对沦为肉泥。

    “嘶~”

    哪怕在极远处，众人也是脊背发凉。

    而叶尘就站在原地，似乎浑然不觉。

    大家为叶尘捏一把汗，似乎已然想到血肉横飞的景象。

    叶尘没有抬头向上望，只是站在原地，他的神魂早已把少年的位置看得清清楚楚。

    少年在消失的一瞬间，叶尘急速打开了神魂，立马便探查到了他的位置。

    就在他头上的数千米之上。

    这是空间挪移的星技！

    所有，当少年蓄力卷起罡风的时候，叶尘便想到了应对招式。

    “狂风坠！”

    天上倒立落下的少年，透明的狂风笼罩四周，带起一个巨大的龙卷，用最尖锐的一方，直直刺向叶尘头顶。

    下面的建筑坍塌，除了叶尘的脚下，地面上土石纷飞，被压起一个陷坑。

    顷刻，叶尘身上气势徒增，全身笼罩一层星辉似的薄纱。

    开启——正义化身！

    运转——神秘呼吸法！

    蓄力，使用星技——疾风半月斩！

    这是叶尘花费50功德点兑换的星技！

    来到这里的第一个星技！

    只见他周身金红色气体环绕，八方的气流迅速向他涌来，渐渐形成一个圆弧，是半月的形状。

    半月凝聚成型，看起来如浓浓的白烟之色。

    叶尘把它聚在头顶。

    两道气旋扭曲着周围环境，两人的攻势即将碰撞。

    众人又是连连退后无数步，暴炸的波涛顷刻之间，便会一触即发！

    叶尘眉目打开，眸子如鹰隼般，爆发犀利的光芒。

    少年的招式的运转和接下来的攻击，仿佛被叶尘看得清清楚楚。

    叶尘嘴角掀起，微微一笑。

    他右掌抓起成拳，头顶那轮明月像断线的风筝，急速轰向天上。

    叶尘没有抬头，亦没有闪开，似乎对自己很自信。

    引得周围众人一片啧啧称奇。

    更让众人没想到的是，叶尘居然闭上了眼睛，这尼玛... ...

    叶尘意识下沉，稳住心神，利用自己的神魂控制着半月斩。

    半月斩划破空间，发出噼啪之声，每移动一点，就会吸入涌来的空气。

    使得那轮明月越来越大，力量汹涌变得越来越强。

    两道力量打在一起，叶尘的明月和白衣少年的龙卷碰撞。

    一时间，飞沙走石，无数轰鸣的爆响震彻云霄，天际之上，白光淹没了苍穹。

    人们连忙闭上双眼，却又来不及捂住耳朵，震的不少人耳膜尽裂，失声尖叫起来。

    等响声消散，很多人缓缓睁开眼睛，急切的想要目睹这场战斗的结果。

    “怎么样了？”

    “谁赢了？”

    “全是烟雾，看不清楚呀！”

    久久，烟尘中两道身影快速移动，众人知道，战斗结果还未分。

    “轰轰~”

    “砰砰~”

    一息之间，传来无数种声音。

    众人都惊讶，两人体力这么强大？发出那等惊天动地的攻击后，还能打得这么火热。

    烟雾消散了。

    伴随着一道爽朗的笑声。

    “哈哈哈！痛快，打的真舒服！”白衣少年从地上爬了起来。

    他走向叶尘，脸色保持笑容，他呼了口气，叹道：“我输了。”

    两人相视一眼。

    白衣少年轻笑，没有了之前的轻蔑之色，眼中掠过一丝敬佩：“我叫查飞。”

    “我叫叶尘。”叶尘也是一笑。

    此时，远处的周操瞬间飞在两人面前。

    “哈哈！不打不相识，今天，我就是带着叶兄来和你认识的。”周操对着査飞笑道。

    “叶尘哥哥，你没事吧？”萧研飘了过来，有些担心看着叶尘。

    叶尘摇摇头：“没事。”他指了指査飞，为萧研介绍说：“他就是査飞。”

    萧研点点头，含笑一声：“你好，我叫萧研。”

    査飞眉开眼笑，啧啧称赞道：“周操跟我说，我还不信，现在一见，端的是绝世美女！”

    萧研掩面一笑。

    “走，大家伙进去说。”査飞招呼说。

    伸出一只手表示请，而等他转过身去，忽然傻眼了。

    三人也是一愣，看着査飞的表情，还有那指着前方酒楼而无处安放的手。

    三人忽的哈哈大笑，笑声瞬间淹没四周。

    周操摇头打趣道：“查兄弟，可没地方让我们进去咯。哈哈！”

    手拍在面门，查飞苦笑说：“哈哈，打得太投入了，忘在自家地盘上悠着点。”

    随即，查飞捶胸顿足，清秀的面庞浮现痛心的神色。

    叶尘无奈，以为他财大气粗，满不在乎。

    看来他想错了。

    只是这家伙单纯的没有想到而已。

    “哈哈哈~”

    三人又是爆发一阵欢笑。

    

