    只是这一幕废土四巨头同时出现的场面，就足够震撼这群刚加入废土远征军的势力首领。

    原以为废土三位传奇就已经足够令人震惊，没想到还有第四位的存在。

    伊万进入会议室后，粗略扫了一眼，发现了不少强者气息。

    首先是一位白胡子老头，浑身散发着魔法能量气息。仅从对方身上的气场，伊万就感觉到一种势均力敌的威胁。不用想，这位绝对也是传奇级别的人物。

    伊万闭关有所提升，本想见到林克后来一番“耀武扬威”，可是刚来就被会议室内的阵容震住，刚才想说的话全都卡在嗓子眼，一个字都蹦不出来。

    再循着一一望去，目光最终集中到银手和林克身上。

    银手此番跟着林克外出，实力也有不少提升。原本喜形于色，现在脸上竟然也看不到太多表情，让人有些看不透。

    至于林克，周身散发着强烈的王者气息，让人不自主的生出“在此人面前低人一等”的感觉。

    之前伊万只是觉得林克实力比他高上一截，可是如今再见到林克，顿时如同一盆冷水浇头，浑身上下透心凉。时隔八个月再见林克，伊万发现他竟然已经快要看不透林克的深浅了，这一点无疑让他有些慌张。

    林克也在打量伊万，只是在扫了一眼他的信息后，林克就换上了笑容。

    “老万，就等你了。”林克抬手示意他身旁空着的席位。

    伊万点点头，就位落座，身上的磁能效果没有遮掩，当经过这些素未谋面的人的时候，所有人都感觉到自己身上的金属物品受到牵引，随着伊万的移动而改变方向。

    “好了，现在所有人都到齐了，会议就正式开始。”

    林克随手一挥，面前的全息屏幕出现了一系列协议、合约，以及这八个月以来机械堡垒经历的事件记载。

    “鉴于各位有些对机械堡垒这八个月的经历有些模糊的地方，所以特地列出这段事件的时间表，诸位可先自行浏览一番，掌握一下最新的信息。”

    在场诸多势力的首领全都在自己面前的全息屏幕上翻看浏览起来。

    因为林克突然归来，他们从各地赶来的时间紧急，不少势力在机械堡垒的驻点虽然总结了这几个月来的事件，但是他们赶来的路上只是草草看了几眼，或者根本没来得及查看。现在这个档口正好给了他们恶补的时间。

    当看到废土远征军在梵提星系内建立的诸多功绩，甚至已经在好几座星球掌握了足够的话语权吸纳了更多异人和联盟，不少人面露喜色。原本他们的格局只在废土这一颗星球，可是现在有好几个像废土一样的星球纳入同盟，他们的眼界自然开阔起来。

    这里面如果要说心情最复杂的，莫过于伊万。

    之前选择和林克合作，是因为在废土只有和废土联邦议会合作，才能共赢。林克离开废土进入宇宙，但是还留下一个约翰镇守，两位传奇远隔千里相互掣肘，最终找到了一个微妙的平衡点。在这段珍贵的和平期，无论是废土联邦还是钢铁伊甸，都得到了前所未有的长足发展。

    但伊万始终认为，星球资源是有限的，总归有耗竭的一天，届时双方无可避免的会陷入战争。所以现在能做的就是不断提升实力，培育手下，拉拢异人中的异能系，构建一个战力充沛的组织，以应对将来出现的危机。

    未雨绸缪，一直是变种人兄弟会的生存之道。

    可是在看过机械堡垒这八个月的行程日志后，伊万来之前胸中沟壑和计划，被无情的打破。

    林克这趟为期八个月的远征，创造的收益实在是太大了！

    以至于现在再看自己的盘算和计划，眼界之浅、幼稚的就像是过家家似的，完全摆不上台面。

    废土远征军迄今为止已经有了斯莱文星、潘朵拉、维多利亚三个铁杆盟友，每一颗星球的规模都如同废土，且已经离开过废土星系，造访过图斯星系的圣苏拉，更和符神星签订了盟约，未来将帮助他们夺回家园。

    在这个过程中，机械堡垒的实力也飞速提升。

    殉道者级无人突袭机编队、黑王座、诸多新势力的加入，以此带来了更多的新技术、新材料，这让机械堡垒的综合实力愈发提升。

    仅仅就说之前来会议室前经过休息区看到的法师塔，如此一座散发着恢弘奥术伟力的建筑，以及蕴含其中的魔力枢纽，一座法师塔就足以把废土夷为平地。更不说在圣苏拉行星带外，黑王座和准满编舰队实力近乎一边倒的战斗。

    伊万心中五味杂陈，纵使自己胸中沟壑万千，到头来根本毫无选择余地。

    林克把所有人的表情都收入眼底，大概知道他们的想法，不动声色道：“好了，既然大家都已经看过日志了，那我就进入下一阶段了。”

    林克正色，随后扫过众人：“在来之前我和第一秩序第七兵团的兵团长宁成蹊交流过，第一秩序发现了异星兵营沃米尔，现在准备整装待发。我们废土远征军最主要的目标就是消灭异星，保证同盟文明得以延续发展，所以此次沃米尔之战，我们必定参与。”

    林克语气坚定，带着不容置疑。

    在场众人，绝大多数和异星都有死仇。

    斯莱文星抵抗军现在精神领袖是追风般的飘柔，而追风又对林克马首是瞻，加上之前被追风成功宣扬自由反抗精神，对于压迫在众生头顶的异星，天然带着排斥感。

    “元首，说吧，需要我们做什么！”伽美什第一个表态，异星险些扫荡了整个潘朵拉，于潘朵拉人民有着血海深仇，现在废土远征军积蓄了这么多力量，加上第一秩序，双方一齐对沃米尔发动进攻，还不愁干不掉异星崽种吗？

    “维多利亚全体以元首意志而动，元首的决定便是星球的命运。”阿尔弗雷德优雅地点头说道，身后安多尔城的顾问和代表也齐齐点头。之前先知朱利安让阿尔弗雷德站队表态，身为维多利亚的子民，他们相信先知的预言和眼光，更相信林克的实力。

    随后更多人加入了表态。

    十字军团、上城区家族联合会、月影议会、龙城、法夜、埃西亚、符神星……

    而远在地底蛛魔帝国的金刚鹦鹉也通过全息屏幕发来了决议。

    “我谨代表蛛魔帝国女皇夏柯尼娅，以蛛魔帝国皇家大宰相的身份宣布，此次进攻异星，蛛魔帝国将派出最精锐的战士和祭司加入其中，履行同盟合约。”

    最后，所有人的目光聚焦在变种人兄弟会的首领伊万身上，在场所有势力都表态，只剩下他。

    伊万好整以暇，被众人盯着，脸上却看不到任何焦急慌张，眼神古波不惊。

    “元首，变种人兄弟会身为废土的一份子，是不会拒绝出战的。不过我有一个条件……”

    伊万这时候提出条件，在场很多人都没想到。

    会场气氛也顿时严肃，在这种大是大非前，伊万居然还要提条件，这是想成为眼前所有势力的全民公敌么？

    不分大是大非，在敌人当前的情况下还想着自己的一己私欲。

    众人眼神中都隐隐闪过不快，但为了不在林克面前失礼，很好的掩饰下去了。

    林克脸上反倒没有任何不悦，示意伊万继续说下去。

    “我的条件是，这次大战，我要率领变种人精锐亲自参与其中。如果元首不答应这个请求，那变种人兄弟会拒绝出战。”

    林克莞尔一笑：“老万你能亲自出场那自然是再好不过。”

    其他人也都松了一口气，再看向伊万的眼神带着柔和，甚至掠过一丝愧疚。

    原来这位变种人首领是申请亲自到前线作战，这份胆识和豪情令人动容。又想到他们之前心中的咒骂和愤怒，现在就有多羞愧。

    有了林克的保证，伊万飒然一笑：“变种人兄弟会，支持元首决定！”

    伊万在短短时间内，察言观色分辨局势，选择了一条最正确的道路。

    随着林克开拓视野，伊万发现废土的格局太小了。

    想要发展，再着眼于废土太小家子气了，唯有继续和林克深入合作，对所在星系的宇宙格局加以了解，再加上所有变种人齐心协力，当拥有属于自己的舰船或者废土以外根据地的时候，他们才能寻求到更大的权利、独立和自由。

    而且只是一个梵提星系，林克就能聚集起这么一批人和势力，拥有这么多文明。

    那么在更远的地方，肯定会有更多文明和势力，其中肯定不乏变种人。

    伊万想的就是将所有变种人联合起来，拧成一股绳。

    以前，这个“所有”的范围是指废土。

    但是现在，这个“所有”的范围再次扩大，延伸到更深的宇宙范围内。

    对于伊万的杀伤力，没人比林克更清楚。

    身为能操控磁场的传奇级变种人，在陆地上的杀伤力堪称恐怖。饶是林克综合实力强于对方，也绝对不敢拍着胸脯保证在杀伤范围上能稳赢对方。

    现在伊万选择亲自出战，废土四大巨头齐出，他甚至已经对沃米尔歼灭战开始期待了。

    P.S：今天还有一章~

