    

    王一菲也是一个普通家庭，现在在一个公司做着白领的工作，但是她对杨剑锋可是从来没有过好感，突然说到了自己的名字，王一菲则是紧紧的皱眉。

    “切，癫蛤蟆想吃天鹅肉…”

    马超在那里小声的嘟囔着，但是所有人都在那里开始起哄了，根本没有听到马超说的话。

    “大家稍微安静一下，我今天要在这里宣布，我要正式的追求王一菲，上学的时候我就喜欢她，现在我们都没结婚，我终于事业有成，我想我能给一菲一个未来！”

    于是他整了整西装，向着王一菲走了过去，不到三十岁就有些谢顶的杨剑锋，脸上布满了痘印，看上去还真的像是一个癫蛤蟆。

    “一菲，上学的时候我就爱慕你，今天我当着所有同学的面，能否答应我追求你的请求！”

    王一菲眉头皱的更紧了，尽管杨剑峰手捧的玫瑰花，但是看着还是那么的反感，可是当着同学的面自己又不好拒绝，一时间觉得很是为难。

    “呸！你这个样子，人如其名，羊见了都得疯，还在这下要脸，真不知道该说你什么好！”

    所有人都向着门口声音传来的方向看去，只见林昊头没梳脸没洗，穿着个睡衣，脚上踩着个拖鞋，出现在了大家的眼里。

    所有人看到林昊现在这个样子，都吃惊得哑口无言。

    以前当然也有过这种同学聚会，但是林昊几乎不参加。

    其实他上学的时候给大家的印象还是挺深的，可是现在所有同学都变了，都变得趋炎附势，全都追随着杨剑锋的脚步。

    尤其是在林昊走到门口的时候，杨剑锋说出的那一番言论，让他感觉到非常的不爽，只不过是一个伪君子罢了，居然还想要追求班花。

    虽然杨剑锋现在有了点钱，创办了自己的公司，当然也是依靠家里才能创办公司的，在别人的眼中，也算是一个成功人士。

    但是在林昊的眼里，杨剑峰就是癫蛤蟆想吃天鹅肉。

    王一菲曾经在自己的心中也是女神一般的存在，怎么可能让这种癞蛤蟆践踏？

    “林昊，你还是那么的幽默，可是现在不是时候，我正忙着…”

    杨剑锋本来觉得自己已经做好了充足的准备，可是林昊的出现，又说出了那样的一番话，让自己感觉到非常的难堪。

    尽管有一些人对自己也是追捧的，但是看着他们强忍着笑容的脸，心里面恨透了林昊。

    “是吗？我可是一直都很幽默，但是我觉得你才是个笑话，都这么大岁数的人了，还单膝跪地追求别人？如果人家想要答应你的话，早就答应了吧？”

    “别在这里强行的为难别人，免得让别人觉得难堪，如果当着这么多同学的面把你拒绝了，难看的人会是谁呢？”

    林昊看着王一菲特别为难的表情，就知道这件事情，让她很难做。

    尽管现在已经没有了上学时候的情愫，但是也不能让别人就这么欺负她。

    王一菲也没想到，在自己最难堪的时候，林昊还像是上学时候一样，帮自己赶走了这些骚扰自己的人。

    以前上学的时候，学校门口的小混混，经常堵王一菲，让她跟他们的大哥处对象。

    而林昊带着马超，不惧怕那些小混混，跟他们打在一起，尽管也会受伤，但打完架之后，背着他的那个单肩书包，就像是一个英雄离开一样。

    不过两个人终究不是同一类人，王一菲乖巧懂事，每一次都能考年级第一，而林昊则是典型的学校小霸王，她也清楚，林昊总是会默默的保护自己。

    “林昊，当着这么多同学的面，别让我跟你翻脸，你老实的坐在那里，就像是我们从来没有在乎过你来不来一样！”

    杨剑锋戴着他的那个金丝眼镜，回过头来，狠狠的瞪着林昊，完全展示两副截然不同的嘴脸。

    “是吗？以前我不来我也不知道，现在我才知道你为什么会召集同学来参加聚会，就是为了让大家看你出丑吗？”

    “又不是上学的时候，被隔壁的同学打的屁股尿流的时候了，要不是我给你出头的话，你的手指头早就被人砸断了！”

    林昊一屁股坐在了马超的旁边，马超听到他的话之后，在那里憨憨的笑着，想着曾经杨剑锋的窘态。

    “那时候事情都已经过去了，我…我也没求着你帮我，是你乐意的！”

    “不用在这里回忆你上学的时候有多么的厉害，那时候厉害又能怎么样？

    你现在不也是一个送外卖的吗？做着这个世界最底等的工作，咱们两个的社会地位，那可是天壤之别！”

    “识相的你就别再多嘴，否则我要你好看！”

    林昊点燃了一根烟，抽了一口之后，对着杨剑锋说道。

    “我记得那时候你好像是尿裤子了吧？如果你不是哭着求我，我怎么可能救你呢？反正都已经过去了，你有什么不能承认的呢？”

    林昊坏笑的看着杨剑锋，而杨剑锋一直保持着单膝跪地的姿势，这让林昊提起以前的囧事，脸被气得通红。

    但是他也没有办法发作，毕竟面前的可是王一菲，而王一菲却是在那里捂着嘴，强力的憋着笑。

    “一菲，你别听他瞎说，我…”

    王一菲之所以这么的开心，是因为又看到了上学时候的英雄，所以一改平时淑女的形象，就像是一个活泼的少女一样，对着杨剑锋问道。

    “你…当时是真的尿裤子了吗？”

    所有人都没有想到，一直在他们心中是女神形象的王一菲，居然会问出这样的问题，林昊也是很意外，不过心里面也有了一丝悸动。

    “一菲，你…”

    杨剑锋则是彻底的傻眼了，他根本没有想到，他自己心中那个纯洁玉女，居然会说出这样的话。

    “我怎么了？每一次同学聚会，你都要来一回，每一次你都死缠烂打，这都聚了多少年了？你怎么还不明白？”

    “真不知道该说你点什么好，你自己什么德性你自己心里不清楚吗？你们公司的那些女员工，你跟他们做了怎样的勾当，我可是有所耳闻的！”

    王一菲也不知道为什么，自从林昊进来，在自己的心中，就好像是有了莫大的勇气，想起了之前同学聚会杨剑锋让自己难看的行为，突然就想要回击他。

    “那些事情都是别人造谣的，千万不要相信，我绝对是清白的，真的，不骗你！”

    林昊把还在点燃的烟蒂，一下子弹在了杨剑锋的身上，给他的名牌西装上面，直接就烫出了一个洞。

    “你是真烦人，人家都这么拒绝你了，你到底要脸不要？”        

