    慕菲眨眨眼，“我没得罪谁啊，可不是冲着我来的，难不成是冲着南浩然来的？他更不可能得罪人啊。”

    “怎么不可能？”老太太挑挑眉。

    “奶奶，不会吧，他一个规规矩矩的人，人家能冲着他做什么，他是我哥的人，要是真的是生意场上得罪的人，怎么着也是冲着我哥去啊，对他下手一点意义都没有。”

    “傻了是不是？我怎么觉得你现在智商有点不够啊。”

    慕菲愣了一下，倏地抬头看着慕老太太，“奶奶，你的意思说，不是生意场的事情？人真的是冲着他来的？”

    “可能吧。”

    “那他得罪什么人了啊，要这么下狠手。”

    慕老太太认真的看了一眼慕菲，目光有些意味不明，“我怎么觉得你这么关心他，是我的错觉吗？”

    “奶奶，我们现在算是好朋友了，我关心一下他也是正常的啊。”

    “我又没说什么，正不正常你自己心里清楚。”

    慕菲笑了笑，试探道：“奶奶，他的事情你是不是知道一些啊，要不给我说说。”

    “你打听那么多做什么？”

    “我就是奇怪啊，他有时间怎么都不回去看父母的，我也没见过他休假，反正我觉得他有好多小秘密。”

    “他不是京都市的本地人。”

    “这个我知道，他是S市的人。”

    “他的事情有点复杂。”

    “奶奶，什么意思？”可真是急死她了，有一种快要窥破真相，却临门差了一脚。

    “你是不是对人家有了不一样的意思，这么好奇人家的事情？”慕老太太认真的看着慕菲，故意吊着她的胃口。

    “奶奶，我说了我们是朋友，我好不容易交到一个真心的朋友，我当然想了解一下他的事情。”

    “你不会去问他吗？”

    “他好像不太想说这些事情。”

    她问他为什么不回家看看父母，他说没什么好看的。

    后面又知道他对婚姻竟然没有期待，她是震惊的，不过他当时的表情是真的淡然，不像在说笑。

    她又问他是不是受过情伤，他直接就转移了话题，反正她觉得事情没那么简单。

    “那你还想知道。”

    “想啊，奶奶。”

    “我只是大概知道一些。”

    “奶奶，你知道多少你就告诉我多少吧。”

    “他的父母离异了，双方都重组了家庭，他是跟着奶奶一起长大的，只不过他奶奶已经过世了，他对S市算是没了牵挂，所以这么多年一直都待在京都市。据我所知，他和父母基本是断绝联系的那种，关系闹得很僵，因为是存在着一些不可调和的矛盾。”

    慕菲心里有些莫名的难受，他看起来是那么乐观的人，没想到心里藏着这么多事，“原来如此。”怪不得他不愿意提。

    “他的父母也都不是普通人，在S市也算是有头有脸的人物，家里的事情也是复杂的很，不是三言两语说得清楚的。”南浩然作为慕南瑾的特助，接触了不少慕家的核心事物，关于他的事情，慕老太太早就调查的一清二楚了。

    本来南浩然的家庭，有些不适合他待在这个位置上，毕竟涉及到商业秘密，但是他个人能力出众，又和那边断了联系，慕家这边倒是没有那么多后顾之忧。

    “啊。”

    “看你那副大惊小怪的样子。”

    “那他怎么甘心做一个助理啊？”

    慕老太太白了慕菲一眼，“这是一般的小助理吗？这是慕氏集团总裁的特助，多少人都紧盯着这个职位，他的收入不比你低，他还有股份，我们慕家可从来没亏待过他。”

    “他还有我们慕家的股份？”

    “他和你大哥算是一起打拼的，十多年了一直忠心耿耿，你哥能不给他股份吗？”

    慕菲忍不住小声嘀咕，“那他怎么感觉随时都在哭穷的样子啊。”

    “你在那说什么？”

    “没什么，没什么。”

    “我不管你对他什么心思，能收的话就收一收，他那个家以后还有得折腾，就是一潭浑水，搅进去有你受的，你最好别跟着折腾了。”

    “奶奶，我说了，我们是朋友。”

    “我也只是给你提个醒而已，你如果真的想和他在一起，以后要面对很多麻烦的人和事情，奶奶不想你再折腾了，你的人生已经折腾这么多年，稳定下来过点小日子更适合你。”

    “奶奶，真不是那么一回事。”

    慕老太太没再说什么，撇开顾长傲，这好像是慕菲第一次对一个人表现出这样的兴趣和探知欲，她不得不多想。

    她也许看不清自己在想什么，但是她看得清清楚楚，这是对人家有那么一点意思。

    朋友的话，那是不可能这样的。

    “你和顾长傲有联系吗？”

    好久没听到这个名字了，慕菲有些恍惚，“早就没有了。”曾经以为炙热到一辈子不可能放下的人，其实也就那样了，慢慢的就真的放下了。

    前阵子在一次宴会上远远的看过一眼，他还是记忆中那个样子，没有任何的变化，可是她的心已经彻底平静，似是已经掀不起涟漪了。

    “没有就好，该放下的总会放下的。”

    “那奶奶，没什么事的话我回公司了，我刚休了一段时间的假，积压了好多工作。”

    “去吧，去吧，这个工作态度是对的，有空回家陪我吃饭。”

    “知道了。对了，奶奶，你别老是熬夜打游戏了，对身体不好。”

    一提起这话题，慕老太太脸一板，“这个老王，又在背后叨叨我了，我哪里熬夜了，就是稍微晚了一点而已，我也算是规律作息的。我现在也就这点爱好了，你们还要剥夺了不成？”

    “奶奶，王伯的话你还是听着点，他是个老中医，最懂这些了。我觉得你可以多礼佛，这样可以分散你的注意力，戒掉你的游戏瘾。”

    “行了，行了，快走，你们怎么一个个的比我这个上了年纪的还能叨叨，听得我耳朵都疼了。”慕老太太摆摆手，眼底全是不耐烦。

    慕菲摇摇头，就知道老太太听不进去她的话，说多了她就觉得烦。
