    好好的一桌酒席眼下早已被人抛之脑后，头顶簌簌雨滴落下之音，终于将仍旧处在震惊之中的简刚吓得回过神来。

    一眼看到那早已湿泞的石子铺就的地面上已经昏死过去的女人，他迟疑了一下，马上拢紧眉头叫道：“你们这帮狗奴才还愣着做什么？还不快将三姑娘送回房中去，还，还有三小姐……”

    “不必了，虬髯叟，去备车，将简府三姑娘与菱儿小姐一并接回我禹王府去！”

    接连的惊诧此时是非一般的在众人脑海中乍响鼎沸。

    简刚嘴唇抖动了几下，却满脸惊愕之余，惶惶然的躬身施礼：“殿下，这，这是要做什么？”

    本来一向温和有礼的男子，此时却是冰冷的寒眸射向简刚，而后又看着怀中的女子，嘴角扬起阵阵冷笑。

    “建校郎不知道本王要做什么？”

    “这，刚刚，刚刚都是误会，我那也是，也是恨铁不成钢……”

    “哦？是吗？倒是没想到建校郎为人处事如此果决，若不是本王今日亲眼所见，怕不是哪一日三小姐死在你们简府，都会是无人问津吧？”

    禹王这是……竟然会为了这个小贱种而对他发脾气？

    简刚瞠目结舌之余，却还是又急不可耐的开口道：“殿下，今日却是下官的错，但菱儿与三妹都是简家人，我看这件事……”

    “简家人？何为一家人这个说法，今日建校郎还真是让本王有所见识，我想三小姐还是先与本王回府去吧，如若不然他日你这简府门口挂上了白帆，到时候岂不是让本王悔之晚矣！”

    说话间卫俊青已经抱着简思菱朝着门口走去，管家却在此时叫道：“大少爷，酒席已经，已经……”

    这个时候还提什么酒席？简刚冷眼狠狠的怒视了管家一眼。

    但卫俊青却睨目冷笑着出声说道：“本王看各位还是留着招待我那侄儿吧，本王实在是无福消受。”

    怎么办？那简思菱竟然跟着禹王回府了，难道说她真的是鲤鱼成了精，它还打算翻身了？

    一路上紧追着卫俊青的脚步，却始终无法让他回头。

    此时的简刚焦头烂额，心中琢磨着，不知道接下来会发生什么事……

    大雨转中雨，中雨变成了毛毛雨。

    一人推开窗子，听着鸟儿的欢叫声，看着雨后它们欢脱的找寻着落在地上的虫子，鸟生又是一派得意。

    门外传来轻响，男子蓦然转身，却只是轻轻拉扯了几下披在外面的单衣，轻声开口道：“那对母女如何了？”

    虬髯叟端着手中的热茶，有些惊诧的抬起头，却又在卫俊青的注目下觉察到自己的失礼，马上低下头去。

    “殿下，刚刚已经传了太医过来看过了，说是那位简家三小姐受的只是皮外伤，只要好好调养身子，不日就能康复。”

    “嗯，那她娘呢？”

    怎么回事儿？殿下怎么听上去还真像是对眼前这对母女用了心思呢？这不该是这样的，他们家殿下呵何种身份，那简思菱又怎配得上……

    似是一眼就望穿了虬髯叟的想法，卫俊青又用指尖敲打了几下窗棂。

    “啊？是，至于那位简府的三姑娘……听太医说是……身子极其孱弱，而且好像是……身上还有余毒未消。”

    有毒？想起简思菱的话语，卫俊青歪着头想了一下说道：“这么说来，那三小姐所言就是句句属实了？”

    “殿下指的是什么？”

    “她说是简重涛对她母亲下毒！”

    “嚯！”虬髯叟惊吓的叫了一声，惹得卫俊青拢紧了眉头。

    有些慌乱的连连摆手说道：“殿下，属下不知这个意思，就是想说……好歹三姑娘也是简太医亲生的女儿，他怎么能下得去手！”

    “下得去手？那简刚是什么样的人，难道你都没有耳闻吗？他可是为达目的不择手段，当年为了往高处爬，不是还亲手将自己的恩师斩首示众了吗？这让的人家，有什么事做不出来！”

    卫俊青的话让虬髯叟想起一桩陈年往事，便是鄙夷的撇撇嘴说道：“殿下说的对，这就是上梁不正下梁歪……她们母女倒是也真的可怜……”

    看着卫俊青微微颌首，虬髯叟却又马上话锋一转的说道：“但是殿下，就算如此，你也不该冒然将她们接进府来。”

    “为何不能？”

    “殿下是何种身份，那简思菱又是什么身份，这要是传出去……”

    “我那战王侄儿不是早就三小姐接进府去过了吗？本王因何不能？”

    “殿下莫要说这种话，若是被太后娘娘知晓了，岂不是又要责备属下看顾不当了？您又不是不知道太后娘娘一直就巴望着你能尽快找一个门当户对的小姐成亲，若是知道这简家身份低贱的三小姐进了咱们禹王府……”

    “虬髯叟，备车。”

    “啊？殿下这是要去哪儿？”

    “进宫！”

    “什，什么？”惊诧的抬起头，此时连手上的茶杯也开始微微颤抖。

    “殿下，您此时进宫，不，不会是想要，只怕太后娘娘会……”

    “嗯？什么时候本王的心思都要轮到你才猜度了？让你下去备车，还不快去准备。”

    虬髯叟万般无奈之下，只得发着牢骚转身而去，而卫俊青却慢条斯理的走到了抽屉旁边，缓缓的抽出一封夹在中间的信笺，轻笑着放在唇边。

    “简思菱，你倒也算是个能让本王略微用心一点儿的小东西了。”

    凤鸣殿中，平日里除了皇上每日晨更定省，怕是来来往往的都是些后宫的妃嫔。

    “娘娘，外面现了彩绸了。”

    管事嬷嬷一脸笑意的走进来，口中说着喜庆的话。

    坐在上面此时已经有些乏力的呲着额头打盹之人在听到这句话之后，终于缓慢的睁开了那双凤眸。

    “现了彩绸了？这是有什么好事要发生吗？”

    “可不就是，太后娘娘，您猜是什么好事？”

    “讨打，跟在哀家身边久了，就变得滑头了？竟然敢如此揶揄哀家？”

    太后轻慢的声调，身后的嬷嬷急忙挤出笑脸伸手捶打着她的另一条手臂。

    “老奴哪里敢揶揄娘娘您呢！这是真有喜事儿……咱们家禹王殿下此时就在外面候着呢！”

    闻听此言，那双终日都无甚在意的眼色陡然充满了精神，身子也一下子就坐的溜直，转眼惊喜的说道：“哀家的青哥儿来了？”

    “是，太后娘娘的心头肉禹王殿下就在外面候着呢！”

    挑了一双大眼，似是对这嬷嬷揶揄的话语有些假意不满的瞪了她一眼，太后随即才说道：“怎么不进来？就在外面站着？”

    “殿下听说娘娘您在休息，不忍打扰您；要不奴婢就说殿下最是心疼太后娘娘您了。”

    “就你嘴甜，什么都知道，既然如此，还不快让他进来。前几日匆匆的跟哀家请了安就走了，哀家知道他忌惮着什么。”

    “殿下那是不想让皇上说您偏心。”

    “皇位都给了他了，哀家又有什么偏心。”

    似是对皇帝极其的不满，太后哼了几声。

    卫俊青一脸和缓的笑意走了进来，转眼就跪在太后的脚下。

    “儿臣见过母后。”

    “起来，起来，过来让哀家好好看看你，这一晃的又是几年没回来了吧？哀家就说让你留在京城。”

    卫俊青一脸笑意的走到太后身侧便坐了下来。

    “母后，儿子这不是出去帮皇上办事了吗？”

    “他一国之君，手底下那么多人，偏偏就非要你出去……”

    “那是皇上对我的信赖。”

    “你就会给他圆话，你也不看看他现在这个样子。”

    似是絮絮叨叨的说着皇上的不是，眼下这关起门来，也只有二人能够听到。

    默默的抬起头，几番打量着身前的幼子，太后又是一阵心酸的说道：“青哥儿，你可是哀家与先皇最小的孩儿，你……”

    “母后，其实今日前来，儿臣是有件事要麻烦母后。”

    切中主题，也免得再看太后娘娘那泪眼婆娑。

    有些诧异的看着卫俊青，他好像已经很多年没有什么事儿来央求自己了。

    太后吸吸鼻子，双手始终紧抓着卫俊青，最后开口问道：“想要母后帮你什么？”

    “母后，眼下我府上住着一位简家三小姐……”

    话未说完，太后却是双眼一亮，急切的一把抓住卫俊青的手，激动的说道：“青哥儿，你是说……你有打算……”

    “简家三小姐？殿下，您口中这位，不会就是前些日子战王带进宫来那位……简家的……三小姐吧？”

    没等卫俊青把话说完，太后身侧的嬷嬷却已经脸色古怪的看着他。

    轻笑着叹口气，卫俊青似是撒娇的开口道：“还是什么事儿都瞒不过嬷嬷您，我说的，还真就是那位……”

    “殿下，别说老奴倚老卖老，您可是老奴看在长大的，什么样的女人您不选，那简家那位……听说就是个狐媚胚子，专门勾引爷儿的下贱货色，您可千万不能对她动了真格的。”

    听到嬷嬷的话语，太后也瞬间变了脸色，急着抬起头叫道：“到底怎么回事？说清楚。”

