    对于袁孝商的邀请，文浩南欣然应邀，他和张扬一起前往皇冠大酒店，远远就看到袁孝工站在门前等待，文浩南道：“你和他的关系很好？”

    张扬道：“还好，我救过他儿子，他一直都把我当成救命恩人。”

    文浩南道：“你做的好事还真多。”

    张扬微笑道：“与人为善总是比与人为敌要好的多。”

    文浩南道：“交朋友也要有所选择，中国有句老话叫近朱者赤，近墨者黑，稍有不慎，恐怕会惹来意想不到的麻烦。”他的话虽然是对人好，可说话的语气让人并不舒服。

    张大官人自然能够听出文浩南话中的意思，他笑了笑，并没有和文浩南辩驳，在文浩南眼中，自己的为人做事方面可能存在着很多的缺憾，作为兄长，他给自己一些教诲也是应该的。

    袁孝商的笑容不卑不亢，很少有商人在上位者面前能够表现出他这样的状态，拿捏分寸，恰到好处。袁孝商主动走上去，向文浩南伸出手去：“文大队，欢迎！”

    虽然文浩南心里很想拒绝袁孝商，但是他并没有这样做，他和袁孝商握了握手，却没有说话，眼睛很准确地传递给袁孝商一个孤傲而鄙夷的目光。

    袁孝商并没有生气，以文浩南的出身和地位，人家的确有看不起自己的理由，他热情地将两人请入皇宫大酒店。

    文浩南一边走一边环视了一下酒店的环境，向张扬道：“装修得不错，花了不少钱吧？”

    袁孝商道：“去年刚刚装修过，花了一千五百万。”

    文浩南并没有看他，微笑道：“开酒店很赚钱？”

    袁孝商道：“事在人为，同样的生意，有人做赚了大钱，有人做赔得血本无归。”

    张扬道：“袁总名字里就带一个商字，在生意场上做得风生水起。”

    文浩南笑了笑没说话。

    进入皇宫大酒店的玉玺阁，里面的装修金碧辉煌。这是酒店最好的房间。文浩南皱了皱眉头道：“三人吃饭，用不着那么铺张吧？”

    文浩南道：“我是个商人，所以一直都错误的认为，铺张一点才能显出我的诚意。”

    张扬道：“菜搞得简单精致一点。”

    袁孝商微笑道：“张书记放心，我已经安排好了。”

    虽然包间很大，但是房间里只有一张八仙桌，原本的那张可以坐下二十人的圆桌已经被事先撤去，袁孝商很会安排。他的目的就是通过这次的接触和文浩南拉近距离。可不想用那张直径惊人的圆桌拉大彼此的距离。

    文浩南看了看面前的八仙桌，桌子乍看并不起眼，可是从木质到雕花一看就知道并非凡品。漆色深沉显示出年代久远。文浩南的手掌在八仙桌上摩挲了一下，轻声道：“这张桌子有年头了吧？”

    张扬的手指在桌面上敲了敲，仔细看了看道：“应该是古董。”

    袁孝商道：“我喜欢收藏明清家具。这张桌子是大明万历年间的，据说是皇家之物，现在市场价值应该在百万之上吧。”他说这番话的时候轻描淡写，丝毫没有任何的炫耀意味。

    文浩南道：“袁总真是有钱。”

    袁孝商微笑道：“我喜欢把最好的东西拿给朋友一起分享，哪怕这件东西再珍贵，我也不会吝惜。”

    张大官人望着袁孝商，心中暗叹，你丫这是**裸的炫富，文浩南本来就盯上你。正在找你的毛病，你居然还敢来这套，显然是自己找不自在了。不过张扬又想到袁孝商做事从来都是心机深沉滴水不漏，他这样做应该另有深意。

    文浩南微笑道：“做你的朋友真是幸福，张扬，你在交友上真的很有一套。”

    袁孝商道：“张书记不是我朋友，他是我恩人。为了朋友，我可以把最好的东西给他分享，为了恩人，我可以为他牺牲性命。”他说这句话的时候表情非常的真诚，搞得张大官人心头都有点热乎乎的。

    文浩南道：“这四把椅子也是明朝之物了？”

    袁孝商道：“不错。我收藏的明清家具，总价值接近亿元。”

    文浩南望着袁孝商的眼睛：“真是一个天文数字。开酒店原来这么赚钱啊！”

    袁孝商微笑道：“很多人质疑我财产的来路，可是没有人质疑过我的眼光，做生意最重要的是投资眼光，拿我们眼前的桌椅来说，一桌八椅，如今市场价值要在五百万左右，当初我买下的时候只花了十万块，千万不要觉得我在吹嘘，我有票据可查，五十倍的利润，走私贩毒都做不到吧？”

    张大官人这才明白袁孝商的用意。

    此时服务员送上酒菜，袁孝商开了一瓶茅台酒，准备给文浩南倒上，文浩南却摆了摆手道：“我戒了！”

    张大官人微微一怔，文浩南根本是利用这种方式拒绝。

    袁孝商给张扬倒了一杯酒，自己也斟满酒杯，端起酒杯道：“欢迎二位领导光临。”

    文浩南端起面前的茶杯，抿了口清茶，淡然道：“你请我过来吃饭，想说什么事？”文浩南没兴趣和袁孝商兜来绕去。

    袁孝商道：“我知道文大队最近在查我二哥的案子，我今天通过张书记请您过来，是想跟您沟通一下，能不能不要去找我二嫂他们？”

    文浩南道：“公务上的事情，和你没什么关系吧？”

    袁孝商道：“文大队想知道什么，只管问我，我二嫂对二哥的事情还不如我了解得多。”

    文浩南呵呵笑了起来，他缓缓落下茶杯道：“你是不是害怕我查出什么？”

    袁孝商道：“对我们生意人来说，怕工商税务多过害怕公安。”

    文浩南道：“那要看你们有没有犯法！”

    袁孝商道：“法理重要，人情也很重要，人民警察这四个字不是白白得来的，文大队，你们办案重要，可是是不是应该更人性化一点，是不是应该考虑到别人的感受？”

    文浩南脸上的笑容顿时收敛：“你在教我做事？”

    袁孝商道：“不敢，我只是作为一个死者家属对您说两句肺腑之言。”

    文浩南道：“你二哥是不是有个情妇叫刘恬？”

    袁孝商点了点头。

    “刘恬亲口向我承认，袁孝农这许多年以来一直都在从事走私犯罪。”

    袁孝商的表情仍然平静无波：“这个女人的话未必可信，她能够拿出证据吗？”

    文浩南道：“没有证据，我根本不会说！”

    袁孝商望着文浩南道：“在文大队眼中，是不是已经认定了我们兄弟就是罪犯？”

    文浩南叹了口气道：“是黑是白，只有当事人自己最清楚，害怕影响到家人，那就不要去做坏事，现在所有一切的恶果，都是当初种下的因，又因必有果，袁孝商，我奉劝你一句话，回头是岸。”文浩南说完就站起身离座而去。

    张大官人压根没想到这顿饭会这么快就结束，文浩南从头到尾连一口菜也没吃。张扬一直追到大门外，文浩南停下脚步道：“我走了！”

    张扬道：“浩南哥，今儿这是怎么了？”

    文浩南意味深长道：“有些饭是不能吃的，有些人是不能交的，张扬，黑和白永远不能混淆。”

    张扬道：“你找到了证据？”

    文浩南道：“来此之前，刘恬已经被我们提走保护起来了，至于袁家兄弟，我的手里已经有了一些证据，张扬，你给我记住，无论是谁只要触犯了法律，我决不会给他任何的面子，即使自己的亲人也不例外。”文浩南说完，拦了一辆出租车，迅速消失在夜色之中。

    张扬回到玉玺阁，袁孝商仍然坐在那里，面前的一杯酒已经喝干了。

    张扬在他的对面坐下，拿起酒瓶自己倒了一杯，喝了一口酒道：“你有没有做错事？”

    “任何人都会做错事！”袁孝商道，他的目光始终望着桌面：“一个人一辈子在做坏事，但是只要没被人抓住，他就能在人前树立起正人君子的形象，一个人一生都做好事，可是他唯一做过的一件坏事被人当场抓住，那么他就是一个坏人，这世上好坏其实没有那么严格的分别。”他抬起双眼，盯住张扬道：“文浩南的动机并非是惩奸除恶那么简单。”

    张扬道：“不要在我面前说他的坏话。”

    袁孝商道：“他在查你，搜集一切对你不利的证据，他想毁掉你！”

    张扬的内心一震，但是他的表情没有任何的变化，淡然笑道：“孝商，是不是真的遇到困境了，所以才出此下策？”

    袁孝商道：“我不是在危言耸听，更不是要有意挑唆你们之间的关系，文浩南的到来只是为了毁灭，这个人的心中没有爱，只有仇恨，我二哥已经死了，就算我二哥生前有过走私犯罪的行为又能怎样？法律已经无法制裁他了，难道文浩南认为这件事可以牵连到我？”袁孝商摇了摇头。

    张扬道：“我现在相信文浩南对你们的怀疑是有道理的。”

    袁孝商道：“你以为他抓住兴隆号的事情不放，真的是为了查走私？这件事真正能影响到的是生者，新港分局苏荣添、我大哥、你还有程焱东。”

    张扬道：“我不关心文浩南要查什么，我只想问你一句，你有没有从事走私的行当？”

    袁孝商笑了起来，他摇了摇头道：“就算到死的那一天，我也会说――没有！”<!--over-->

