一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第733章他也来了

    蓝修也不再问了，只是定定的盯着她的侧脸看了好一会人，才笑了起来。

    但这一次一笑，整个人都抽搐了一下，面色也变得越发难看，也越来也无力。

    “你忍忍，附近肯定有解毒的东西。”叶安知道蓝修受到毒素的影响很严重。

    这种她没见过的毒素，就算是她自己，被沾染到也不能保证没事。

    从蓝修之前无法行动，她就知道，他身上沾的毒不是致命的毒，但会让他渐渐丧失行动力。

    可在沙漠中，一旦丧失行动力意味着的，只有死亡。

    她的体力也有限，不可能一直背着他，这样对他们两个人来说，都会是阻碍。

    所以她现在必须要带蓝修找到解毒的东西，让他恢复行动力。

    他们现在应该已经接近沙漠的深处了，谁也不知道，后面到底会发生什么。

    蓝修的大部分重量都在叶安的身上，也是第一次，他们距离这么近。

    近到每走一步他都能听到叶安的喘息。

    他水蓝色的头发里满是黄沙，俊脸也满是污脏，看上去狼狈不堪。

    可嘴角却依然挂着笑意，有着一种独有的桀骜俊颓。

    他忽然看向了另外一边，是一只小蜈蚣，从地下翻了出来，发现有人走过又钻进了地底下。

    他收回目光，“如果没有找到解药呢？”

    叶安一门心思往前走，搜寻着任何可能疑似解药的东西，“那只能把你扔下，我自己离开。”

    蓝修只是笑了笑，继续由叶安架着自己前行。

    时间又过了一天，在沙漠外面等候着的三人都有些焦虑。

    虽然算起来他们离开的时间并不久，但却像度日如年，只要时间多过一分钟，就多一分危险的可能性。

    就在他们全都望着沙漠里面的时候，忽然他们身后又出现了一队人马。

    少女肩膀上扛着枪，一脚踩在石头上，细眉紧皱，“卫国已经进去两天了，还没出来。”

    单鬼和林落也神色凝重。

    他们目前没有任何任务在身上，军校最后考核也还有一段时间，所以在分开之后就准备联系一下叶安的，看有没有什么需要帮忙。

    可是她的行踪却消失了，根本联系不上。

    正常情况的话，叶安是不会跟他们失联的。

    即便她要办自己的事。

    叶安是一个很有交代的人，通常情况，都不会让自己处在让队友去担心的状态。

    如果失联，肯定是其他因素所导致。

    直到这里，才从贪狼的嘴里知道，叶安进了丘金沙漠。

    而且，他们的首领，也进去了。

    知道这个消息后，他们也跟贪狼一样在外面等。

    反正他们现在也没事，索性就在这里等叶安出来。

    看到是他们三个人，贪狼也在暂时把警惕心放下。

    不管在外面他们是不是敌人。

    但现在，他们之间肯定是没有干架的意思的。

    两方各自占据一个地方，谁也不搭理谁。

    就在这个时候，一道人影从林间走了出来，径直走向沙漠。

    看到这个人，所有人几乎都不由自主的起立站了起来，目光都紧紧的凝在了他的身上。

    “傅……傅少？”一向淡定的林落都有些不淡定了，说话都有点结巴。

    程小小的眼睛更是瞪的大大的，就跟见到外星人似的。

    单鬼的脸色也有点不可思议。

    就连贪狼那边的几个人脸色都同样都是一派警惕和疑惑。

    纷纷往后退了一步，神色冷凝的盯着这个越来越近的男人。

    而这个男人从出现，就根本没看他们一眼，在他的周围自成一道气场，像是把他和周围所有的一切全都隔绝了开。

    他的步伐很慢，一步一步径直走向了沙漠。

    从出现到消失，让他们好像经历了一场幻觉。

    “刚刚……真的是傅少？”单鬼看着前方被风尘覆盖的沙漠，有些惊疑。

    程小小点头，摸着自己的小下巴，“如假包换!”

    林落则跟他们不再一个频道里，“傅少怎么会出现在这里……难道说……他一直暗中能知道老大的位置？而且，也推测出了之前发生的事情，知道老大在丘金沙漠？”

    如果真的是这样的话，林落忽然细思极恐……

    那傅少这个人……到底是有多可怕啊……

    贪狼的几个人也都盯着傅云深消失的方向，相视了一眼，神色有些凝冷。

    林落轻轻咳嗽了两声，眼镜下的眼睛眯了眯看着前方，“不知道为什么，我突然也想拿着瓜子进沙漠去围观一下了……”

    这话说出了小小的心声，并且得到了小小的强烈附和。

    这个时候他们都忘了丘金沙漠的危险，反而更期待那三个人的相遇了……

    贪狼的那几个人心态反而没他们这么好。

    “我更希望，团长能在里面把他给解决了，这样，团长也就没有什么阻碍了。”艾莎冷冷说道。

    艾莎的鸣幽和虎鲨是都听明白了的。

    也知道艾莎是什么意思。

    如果团长在沙漠里把傅云深杀了，那么对团长来说，也就少了一个最大的情敌。

    小小耳朵尖，听到了艾莎的话之后，小心思十八弯立刻明白了艾莎的意思。

    在这种时候，十分坚决并且明确态度的表示站在了卫国‘明媒正娶’的正室这一边。

    “你做梦呢，卫国和卫国老公CP是不可能拆的！你们家团长是插不了足的！”

    “噗！”林落没忍住。

    单鬼：“……”

    “她什么意思？”虎鲨挠了挠脑袋，问鸣幽。

    但鸣幽没有回答他，眼睛盯着程小小，身上散发出了一股极其浓烈的杀意。

    同样，艾莎也被惹怒，瞪着程小小，“死丫头，毛都没长齐，哪有你说话的份！”

    原本相安无事的双方，因为小小的这一句话，立刻变得剑拔弩张起来。

    艾莎和鸣幽释放出的强烈的杀意，让单鬼小小这边的气场陡然一下也变了。

    单鬼脚步往前踏了一步，这一脚踏下，地上立刻出现了蛛网一样的裂痕，胳膊上的肌肉线条也明显鼓动了一下。

    气氛一下变得有些紧张。

    林落的镜片上泛起了寒光，眼神变得幽冷。