    “轰！”

    张牙舞爪的不败天龙，和那眼神冷意无比的武神虚影，几乎以蛮横姿态，狠狠碰撞在一起。

    绝对是火星撞地球一般的碰撞。

    时间仿佛都在这一刻停滞！

    就见一圈仿佛实质般的涟漪，猛然从碰撞点扩散出来。

    然后以摧枯拉朽之势，带着强悍无比的能量，猛然扩散开。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一时狂风大作，那碰撞出来的强悍能量，竟然让道路两旁好几棵树懒腰折断。

    甚至连原本厮杀中的温天豪等人也受到冲击。

    几个实力稍弱的三叶樱花武士，几乎同时一口鲜血喷出，神色顿时萎靡下去。

    所有人瞪大眼睛朝着对抗中心看去。

    这可是双方最强者的第一次直接碰撞。

    蹬蹬瞪！

    陆天龙一连退后五步，喉咙一甜，狠狠用力，最终才把涌到嘴边的鲜血吞了下去。

    脸色也瞬间变得有些苍白。

    狠狠深吸几口气，这才稍微有些好转。

    对面山本正雄的身体则是纹丝未动！

    “哈哈哈！在我小岛国强大的武神面前，你们只是一群蝼蚁！”

    他的表情说不出的狂妄，笑声传遍全场。

    “老大竟然吃亏了？”

    “天呐，这武神虚影果然强悍，竟然连老大的不败天龙都不是他的对手？”

    “不会，老大只是没使出全力而已，这老家伙肯定蹦跶不了多长时间了。”

    亲眼目睹这一切的温天豪等人都是一脸震惊。

    这山本正雄的强悍，显然也出乎了他们的意料。

    另一边的那些樱花武士则是士气大振。

    “哈哈，山本正雄先生说的没错，在我们强大的岛国武神面前，他们就是一群蝼蚁。”

    “武神在上，祝我们一臂之力，碾压这群卑微的华夏人吧！”

    “必胜！必胜！”

    他们在欢呼。

    “噗！”

    可就在此时，温天豪却抓住了机会。

    趁着那群家伙们疯狂时刻，他突然出手，身形鬼魅般前冲，一把飞刀顿时就刺穿了一个四叶樱花武士的胸口。

    “叫你妹，你倒是再叫两声，看看你那什么狗屁武神，能不能救的了你的命？”

    温天豪冷笑一声，抬脚将面前这牲口的身体一脚踹飞。

    旁边圣狱等人也是纷纷反应过来。

    再不去关注陆天龙那边的战况，而是一个个狰狞的冲向面前的樱花武士。

    “人妖说的没错，你们什么狗屁武神不是牛叉？我倒是要看看他能不能救了你们这些杂碎！”

    陆天龙受挫，反而更加激发了温天豪和圣狱等人的战意。

    他们不再保留，几乎都在同时一时间，使用封印力量！

    一道道金光闪耀，一道道长虹穿梭。

    仿佛天神下凡的罗汉，兽化后能拳破苍穹的圣狱。

    鬼魅无形的小妖，血色长剑在手的影。

    手持乾坤八卦轮的木易，人刀合一的温天豪！

    董强和孙长弓实力差距比较大，所以两人肩并肩靠拢在一起，联合出击。

    等等等等。

    将近十人的战龙成员结合，竟然掀起一股丝毫不亚于陆天龙的能量波动。

    然后便是屠杀！

    接着是惨叫连连！

    那些还没缓过神来的樱花武士，几乎就成了活靶子。

    “不要乱，联合抵抗，联合抵抗！”

    还有两个长老级别的五叶樱花武士留在现场，他们疯狂大喊着，企图稳住阵脚。

    同时施展手段，展开猛烈反扑！

    “老家伙，倒是比我想象的强那么一些。”

    陆天龙深呼吸，脸色恢复红润，抬头看向面前的山本正雄。

    “哈哈，死到临头，竟然还大言不惭！”

    “也罢，就让老夫送你下地狱吧！”

    山本正雄眼中凶光闪现，手中武士刀再次挥舞。

    几道凌厉长虹闪过，浮现在他头顶的武神虚影，再次踏空而来。

    一股强大无比的气息顿时再次笼罩了陆天龙和他头顶的不败天龙。

    “是吗？那就试试吧！”

    “不败天龙分身！”

    一声怒喝，能量爆发！

    陆天龙头顶那张牙舞爪的不败天龙，突然一声长啸。

    然后，竟然诡异的发生了变化！

    它翻滚着，奔腾着，仿佛发生巨大的蜕变一般。

    吼！

    两声长啸突然响彻天空！

    那不败天龙竟然一分为二，成为两条几乎一模一样的不败天龙！

    “天龙分身！”

    “卧槽，老大就是叼啊！”

    “据说如果老大能够解除体内全部封印，能有九条不败天龙同时出现？”

    “天呐，老大威武！”

    后面温天豪等人也注意到这让人惊悚的画面，纷纷惊叹出声。

    这话是老鬼说的。

    当初再给陆天龙改造身体的时候，老鬼曾经说过。

    一旦陆天龙能够突破体内全部封印，将形成九龙曜日场面。

    威力无穷！

    “小子，没想到你还有后招！”

    眼见两条翻滚着的不败天龙，山本正雄的脸色有些难看。

    可随即，他手中武士刀高高扬起。

    “可那又如何，在我岛国武神面前，一切都是白费！”

    “杀！”

    一声怒吼，武神虚影横持武士刀，杀意漫天冲来。

    “是吗？我到时要看看，今天死的会是谁！给我锁！”

    陆天龙冷冷一笑，双手突然结成复杂法印。

    头顶两条不败天龙，顿时张牙舞爪腾空而起，发出阵阵长啸，朝着那武神虚影冲去。

    武神虚影脚踏虚空，武士刀左劈右划，一道道凌厉无比的寒芒闪过，在面前形成杀气无比的防护网。

    那两条不败天龙则勇猛无比。

    武士刀劈在他们身上，竟然发出声声金属交鸣的声音。

    甚至还能爆出一团团的火光！

    然后，不败天龙猛然加速，竟然瞬间到了那武神虚影身边。

    天龙摆尾，身形鬼魅。

    几个回合，两条不败天龙，竟然直接将那几丈高的武神虚影，死死缠绕在了中央。

    龙头高昂，霸气无比，俯瞰天下！

    “给我收！”

    陆天龙又是一声怒喝，两条缠绕着武神虚影的不败天龙突然发力！

    武神虚影脸上出现难以抑制的痛苦之色。

    他的身体仿佛被能量巨大无比的锁链缠绕，身体竟然一点点的干瘪了下去！

    “怎么可能！”

    山本正雄难以置信的看着前方。

    照这个势头下去，他的武神虚影，接下来很快就要被那两条金龙勒破！

    “陆天龙，这是你逼我的！”

    他的眼中闪过一丝凶狠无比的光芒。

    突然猛然挥手，狠狠在自己胸前拍了两下。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，殷虹无比，可不等鲜血落地，突然化作死死血气，突然上升，全部化作死死血线注入到了那武神虚影之中。

    恩？

    陆天龙神色一变！

    传说中，召唤出武神虚影的人，可以通过自身精血，给武神虚影注入更为强大的能量。

    可这样，施展者本身将会遭受重创，甚至，会损害至少十年的寿命！

    山本正雄看上去最少已经七老八十岁了。

    不知道还能活多少年，现在竟然宁肯损失寿命也要跟陆天龙拼。

    可见真是愤怒到了极点！

    “陆天龙，能够把我逼到这个份上，也算是你的荣幸了！”

    “所以，现在你可以去死了！”

    山本正雄一口鲜血喷出之后，脸色直接萎靡下去，可眼中恨意更加浓郁。

    他突然怒喝一声，无尽能量猛然爆发。

    头顶被金龙缠绕的武神虚影，也像是猛然注入了强大的能量！

    眼神凶残无比，竟然隐约也发出了一声不似人声的叫声。

    随后猛然爆发！

    “嗷！”

    这回发出惨叫的，竟然是那两条本已死死缠住武神虚影的两条不败天龙。

    猛烈无比的能量，竟然直接将它们撑爆！

    金光闪闪的身子，顿时全都断成了几截，四下迸散！

    随后化成点点金光，浮现在半空之中。

    “噗！”

    陆天龙喉咙一甜，终于一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，再没有半点儿血色！

    “老大！”

    身后温天豪等人惊叫一声，就要朝这边扑来。

    “不要过来，我能应付！”

    “尽快干掉他们，去别墅里面帮安娜和苗倩她们！”

    陆天龙一摆手，制止了他们。

    “好！”

    温天豪等人怒气更盛，完全执行陆天龙的命令，再次对为数不多的樱花武士展开围杀。

    “哈哈，难道你以为，现在还有与我一战之力？”

    对面山本正雄张狂大笑。

    “也许吧！”

    陆天龙面色逐渐平淡下来，深吸一口气，微微挥手。

    那散落在半空中的金光再次重新朝着他的头顶聚拢过来。

    很快，再次组合成了一条不败天龙。

    可这不败天龙气色萎靡，大不如之前，显然陆天龙受到重创，它同样被影响。

    “既然如此，那我现在就送你下地狱！”山本正雄冷笑一声。

    他刚要挥手，对面的陆天龙却抢先一步动了！

    手臂一挥，气色萎靡的不败天龙一声长啸，集中所有能量，再次朝着对面的武神虚影猛然扑去！

    “哈哈！哪怕全盛之际，它也不是武神虚影的对手，现在还来，简直是找死，你……”

    山本正雄张狂大笑。

    可话未说完，他的声音突然停顿。

    眼睛也是瞬间瞪的滚圆，完全一副难以置信的模样！

    他艰难移动脑袋，向着自己身前看去。

    陆天龙不知道何时已经冲到了他的面前。

    一条手臂直直伸出，胳膊在外，可那手腕以上，却已经完全没入到了他的胸膛之中！

    “武神虚影很强，可是你太弱！”

    面色苍白的陆天龙微微一笑，手掌猛然一攥。

    一声心脏碎裂的声音，顿时在山本正雄胸口内响起。

