    此时的李长烨完全可以使用缩地成寸之法，逃到千里之外的地方。

    李长烨拥有着最快的逃跑秘术，这核弹根本无法伤到自己。

    但是如果自己跑了，那么这山上的无辜群众该怎么办？

    这些人，大部分都是万门千宗的宗主长老以及优秀宗门弟子，这些人如果死了，那么华夏武道界可以说就已经废了。

    若是这么一群人全部被炸死了，那么华夏武道界没有个一两百年是再难振作起来了。

    到时候，华夏武道界在国际武道界上就会处于绝对的劣势，甚至沦为人人都可欺凌的地步。

    李长烨思来想去，现在只有一个方法能救他们，那就是飞到万米高空之上，将核弹引爆。

    在万米高空上引爆核弹，就能让核弹的波及达到最小，虽然岐山上的人仍然能感受到一股冲击波，但已经微乎其微了。

    即便是李长烨，也不敢说能在核弹都威力之下毫发无损。

    核弹是所谓人类文明最具有杀伤力的武器，长久以来，都是各个国家的最大倚仗，它们的威力不容小觑。

    但是现在已经容不得李长烨多想了，他猛塌地面，然后顺势飞起，准备将核弹从万米高空之中引爆。

    沈天君自然是看到李长烨直接飞了出去，他心中大骇，然后大喊道：“李长烨，你疯了么？那会要了你的命！”

    李长烨自然没有时间回答沈天君，毕竟现在已经到了生死存亡的时候了。

    虽然李长烨也没有信心能硬抗核弹的威力，但是，我不入地狱，谁入地狱？

    沈天君也不认为李长烨能够抗下这核弹，不过李长烨这义无反顾的精神着实震撼到了自己。

    沈天君看向身边那些四散而逃的宗门弟子，那都是华夏武道界未来的希望啊。

    再看向看东方，那里都是华夏的大地啊。

    最后，他又看了一眼天上的李长烨，他知道，自己可以死。但是李长烨，绝对不能死！

    现在的李长烨已经取代自己，成为了华夏的精神领袖，现在的他，比自己更加值钱。

    沈天君直接点燃了生命之力，生命之力的点燃给了沈天君无穷无尽的力量。

    沈天君此时已经决定了，就算是要有一个人硬抗核弹，那个人也是能是自己，而不是李长烨。

    沈天君知道，自己顶多算是一个百年一见的人才罢了，而李长烨，他是千年难得一见的人才。

    自己可以被别人取代，但是李长烨不行，没有人能将他取代。

    华夏可以失去一个传奇破灭的沈天君，但是不能失去一个战无不胜的李长烨！

    “雷神体！”沈天君已经点燃了生命之力，这磅礴的雷电灵气让他再也不用引雷入体，他的身体直接变成了电流，然后一飞冲天。

    此时的李长烨虽然已经离开地面两千米了，但是还是没有逃离诛仙台的束缚，修为依然被遏制在天道宗师二重天的境界。

    但是李长烨有一种感觉，当自己飞到万米高空之后，这诛仙台对自己修为的遏制就不复存在了。

    到时候，自己便能以最强的境界硬撼这个核弹了。

    虽然李长烨不敢说自己能毫发无损，但是他敢说这核弹绝对不至于将自己杀死。

    至于自己会受多重的伤，那就要看自己的实力与运气了。

    但是，即便是自己不幸死在了这颗核弹之下，李长烨也不会后悔。

    自己平凡的出生在这个世界上，最终光荣的死去，这倒也是个不错的结局。

    就在李长烨还在想着如何对抗核弹，一个青白色的电流居然从下面窜了上来。

    沈天君此时已经获得了雷神体带给自己的极限速度，他的移动速度远远要比李长烨要快很多。

    此时李长烨感觉手上似乎多了一件什么东西，但是还没有仔细看，就被沈天君一脚踹了下去。

    “小子，想要当拯救华夏的英雄？”沈天君笑了笑，然后说道：“你还不够格，我沈天君当了一辈子英雄，这件事情，我比你擅长！”

    沈天君速度实在是太快了，再加上李长烨一开始也没有防备，这才导致李长烨被一脚从千米高空踹到了地面的石台上。

    但是这点高度对李长烨没能造成伤害。

    他摔到地面之时，这才看清楚手上是什么，那是一个金红的令牌，正是可以号召汉武军全军的汉武令。

    李长烨知道了沈天君的想法，他想要代替自己去硬撼核弹！

    但是自己上去硬撼核弹的话，顶多就是受伤，这个状态的沈天君冲上去，是必死的局面。

    现在已经太晚了，沈天君已经迅速冲到了万米高空的位置上。

    “不！”沈封青看到军主冲到万米高空之上，不禁失声大叫起来，他当然知道军主要做什么。

    这个人，总是喜欢逞英雄！

    让李长烨去死不好吗？这样还能消灭一个敌人！军主啊军主，为什么你要代替李长烨去死呢？

    场上的所有人都屏气凝神的看着沈天君。

    此时的沈天君不再是刚才那个战败者，现在的沈天君，还是二十年前的那个战神，那个华夏的英雄。

    那些青年武道者，也是第一次体会到，当年父辈们看沈天君的身影。

    这个身影，威武而又可靠，义无反顾而又慷慨激昂。

    这就是沈天君，这就是在华夏为难时刻挺身而出的军主，这就是在华夏的英雄！

    此时的沈天君看向地面，然后小声喃喃道：“华夏，就倚仗诸位了……”

    说完，沈天君又看了一眼华夏大地，此时他站在万米高空之上，这华夏的山川河流一览无余。

    沈天君的眼神中有眷恋，有不甘，但是更多的，是决然。

    他的身上遍布电流，当核弹越来越靠近的时候，他大喝一声：“万雷奔涌！”

    瞬间，万道雷电随着沈天君冲向了这个枚核弹。

    “轰！”

    万米高空之上，这枚核弹被引爆了。

    巨大声音响彻天空，由于相隔万米，整个岐山都没有受到什么影响。

    就连那冲击波到达岐山之时，只是化为了一阵微风，轻抚着整个岐山。

    原本喧闹而又拥挤的人群全部沉默了，所有人自觉默哀十分钟，祭奠这伟大的英雄。

    沈天君是个英雄，英雄永垂不朽。

