    高琴的视线仿佛穿过了卓越，不知道到底在看向哪里，幽幽地说道：“所以你刚才说我和单永鑫是要走一辈子的，你是很确定，我会同意他的求婚是吧？”

    “这个……”卓越无话可说，反正照他看来，单永鑫是高琴最好的选择，他想不出来高琴有什么理由拒绝。

    “你应该特别期待我跟他在一起吧？”高琴看着他问道，眼神里有一种他看不懂的东西。卓越不明白她的意思，只能是按照自己心里头最真实的想法，点着头说道：“是，因为他会给你幸福，他会让你不用一个人担惊受怕，以后所有的事情，都会有他陪着你，照顾你。高琴，他真的是很爱很爱你……”

    “我比你知道的更多。”高琴打断了他，用那种冷冷的口气，“你只是看在眼里，而我则是点滴体会于心。”

    “反正你是不可能跟我在一起，找个能够对我好的人，也算是有所交代，你的心里头，愧疚就会少一点，是吧？”高琴淡淡地嘲讽地笑着，“找个问题咱们之前是不是讨论过？再重复说也没有意义，反正你还是这么做了。”

    卓越呆呆地看着高琴，之前的时候他们有过一次争吵，高琴始终是认为，他是把自己当成一个感情报复，想要甩给别人。到现在只怕还是这样认为。“高琴，不管你怎么想，我只希望你能够幸福。”

    “放心吧，我会幸福的。”高琴平静地笑着说道，“会比你更加幸福，因为我只是放弃了一个不值得的人，而你却永远地失去了一个最爱你的人。”

    高琴说完这话，眼泪顿时滚滚而下，覆盖了她悲伤的脸。

    就在高琴说出那句话的那一刻，卓越的心也如同被一记重锤狠狠地敲打着，痛得他几乎喘不过气来。

    知道高琴对自己的感情是一回事，听到高琴亲口用这样决绝的语气说出来，又是另外一回事。高琴的悲伤是那样的强烈，卓越根本不可能无动于衷。

    而高琴一边擦着眼泪一边还在笑着说道：“不过也不一定，喜欢你的人多了去了，你也根本不会在乎我一个。”她笑着笑着，忽然泣不成声。最后干脆直接蹲下来，头深深地埋下去，放声痛哭起来。

    “不是的，高琴。”卓越几乎不知道要怎么开口了，他只能费力地把玩偶服往下又拉一点，才能方便活动，蹲下去然后轻轻地抱住高琴。但是他什么也不能说，只能这样抱着高琴，除此之外，他给不了任何安慰，甚至明知道这样的举动都是犯规的，可是在伤心欲绝的高琴面前，他真的不能让她孤零零这样伤心地哭下去。

    高琴哭了好一会，抬起模糊的泪眼拿出手机看了看时间，流着泪说道：“还有差不多五分钟，慕婉他们就要到了。”

    卓越心乱如麻，这一场求婚，实在是进行不下去了。苏慕婉他们来不来，意义都不大了。

    高琴的声音却喃喃地响在耳边：“五分钟，足够了……够我做很多想做而不敢做的事情……”说完，不等卓越反应过来，她已经搂住卓越，对准卓越的嘴唇，深深地吻了下去。

    卓越脑海中一瞬间完全是一片空白，高琴的咸涩的眼泪流进他的嘴里，这一个吻完全都是眼泪的味道，高琴就这么流着泪疯狂地吻着他。像是根本停不下来，像是要在这短短的几分钟内，把所有的眼泪流干，把两个人赖以呼吸和生存的氧气耗完。卓越无力去回应她，这是他所经历过最温柔最缠绵却也是最悲伤欲绝的一个吻，像是最致命的武器，完完全全将他击垮、摧毁。

    高琴终于停下来的时候，卓越胸前那一块已经完全被她的眼泪浸湿，脖颈上也流淌着她的眼泪，跟自己的汗水混合。卓越觉得自己的眼泪都要流下来了。如果高琴没有这样疯狂一把，也许他一辈子都不会知道，高琴爱他已经到了这么深，完全已经是刻骨铭心的地步了。可是面对这样的感情，他却完全没有任何的办法。

    高琴却是笑了，再度抬起手，去擦那怎么都擦不干的眼泪：“慕婉他们马上就要来了。我要出去，按照你刚才跟她说的那样，假装我没有来过。你也就当做是刚才的一切都没有发生过，记住，我没有来过这里。求婚继续下去，我会陪你演完这场戏，费了那么多心思和精力准备的求婚，不能白白浪费。”

    “我会嫁给单永鑫，既然你是这么希望的。”高琴最后看了他一眼，带着笑说道，然后在泪水再一次坠落之前，掉头往自己的车里走去，再也没有回头。

    卓越呆呆地看着她的身影远去，随即发动着车子，迅速地从另一个出口出了停车场，消失不见。如果不是脖颈处的眼泪还温热，以及玩偶服的前胸被刺破的口子，卓越真的会怀疑，会以为高琴确实没有来过。

    看着车子消失的方向，卓越陷入了深深的痛苦和迷茫：自己到底做了什么……他有种强烈的感觉，这一次，高琴是真的要彻底的离开他和他的生活，并且是决绝地抹去一切的痕迹。

    就在高琴的车子开出去以后不到两分钟，高琴一开始进来的那个入口，传来熟悉的车子声响，卓越下意识地看过去，苏慕婉终于开着车，带着燕姿跟刘三腿还有戴伊，都一起过来了。

    “卓越。”苏慕婉停好车，几个人赶紧冲过来，七嘴八舌地说道：“真的是完全没有想到，路上又出事情。”

    “下次再有这种事，一定要提前两个小时出门。赶紧换衣服。”

    苏慕婉也愧疚而担心地说道：“对不起啊卓越，真的是没有想到会这么巧赶上意外，可能是好事多磨，单哥哥今天求婚一定会成功，他们以后一定会过的很开心很幸福。”她掏出纸巾递给卓越：“你看你都热的一身汗。”

    那不是汗，那都是高琴的眼泪，卓越无言地接过纸巾，默默地一点点擦去。而燕姿还在旁边催促着：“哎呦，帮我拉下拉链，这衣服怎么这么紧啊。”刘三腿赶紧帮她穿好，她还在着急地催着卓越：“赶紧给你大姨子打电话，她那脾气可不好惹，等急了估计要发飙的。再说这么大的事情，上面小单不是还等着么？估计也急了。赶紧的。”

    她还奇怪地看了一眼卓越：“卓越，你脸色怎么这么难看？不是生气了吧？”

    刘三腿打着圆场：“估计是等久了，这地下停车场太闷。卓越，真的是意外情况，谁也没有想到的，咱们先赶紧把正事解决了。”

    “没事，我这就给她打电话。”卓越完全是机械地打了高琴的电话，按照原来的说法，直接告诉她，自己已经提前到了森美了。反正等下她肯定要来停车的。

    然后一切都开始按照计划，有条不紊地进行着。几个人躲在角落里，屏住呼吸大气也不敢喘，又兴奋又紧张，然后是看着高琴的车子驶进来。卓越一直死死盯着坐在驾驶座上的那个身影，他看到高琴应该还重新化了妆，已经看不出来哭过的样子，可是神情间那种心灰意冷的悲凉，却让他的一颗心重的无法负担。

    等高琴停好车子，一伙人一齐涌上前去，把高琴团团包围住。高琴早已经有了心理准备，当然不可能再害怕，但还是伪装得一副惶恐的样子，她说过的，陪着他演下去，就果然做到了逼真。直到苏慕婉脱下头套，露出本来面目，笑着把她往楼上扯，要给她一个惊喜。高琴才笑着，任由几个人围住她，带着她上楼。只是在不经意的一个转头，卓越还是一刹那间捕捉到高琴眼角那一滴晶亮的液体。

    他们俩之间，就隔了这么几个人，还十几公分的距离，可是却像隔了咫尺天涯，用尽力气，也走不到一块去。

    几个人出现在商场里的时候，顿时引起一阵的轰动。很多人都以为森美这是要高什么动漫主题的活动，因为商场中央的环形广场，满满的到处都是哆啦a梦，而此刻这里又是好几个穿着玩偶服扮成动漫人物的人，好多小孩子兴奋地拽着他们的手要合影，也有人认出了被他们围在中间的，正是最近风头最火的美女总裁高琴，顿时都兴奋地拿出手机拍起来。

    卓越跟在最后面，远远地看着高琴的背影，看着她若无其事地笑着挥手和那些人打招呼，感觉自己像是在经历一场告别，他在亲自送高琴远行，走上一条和自己再没有交集的道路。而且这一幕是那么的熟悉，仿佛是过去的事情再次上演，尤其是内心深处那些撕心裂肺的疼痛。似乎他的命运就是这样，从一开始到现在，所有他所爱过的，或者爱过他的、跟他有过感情方面纠缠的，都会这样一个个离开他。最初的戴伊，然后是倩怡，到现在的高琴。最后身边还会剩下谁？卓越不敢再想下去，泪水已经模糊了他的眼睛，他不敢想象，自己最后的结局是否就是孤独，是否真的早就有命运注定他最终两手空空一无所有，无法留住任何一个爱的人。

