    9月18日的傍晚，周睿谢绝了柳东生留下吃饭的邀请，带着柳东生签署的三份转让协议，便离开了柳府。

    有了这三份转让协议，柳家钱庄、柳家船运公司和杨柳狩猎团，以后就全部归属周家了。

    在周睿离开之后，躺在床上的柳东生，如释重负的对女儿柳依秋说道：“依秋，这次我们柳家能化险为夷，多亏你能找到周家接手钱庄。

    这样虽然失去了钱庄、船运公司和杨柳狩猎团，但至少我们柳家其他的产业保住了。”

    柳依秋面无表情的说道：“父亲，我能帮柳家的，也只有这些了。

    接下来我会去钱庄给周睿帮忙，这也是我们两家协议的一部分。”

    柳东生犹豫了一下说道：“依秋，周睿这个时候愿意接手我们柳家钱庄，可见他对你用情至深。

    你看需不需要我托媒人……”

    柳东生的话还没有说完，就被柳依秋给打断了，“父亲，我的事情，我自己会处理。

    以后我会搬到外面去住，没有什么事情，我不会再回来，家里剩下的生意，你尽快安排其他人去接手吧！”

    柳东生听到柳依秋有些生硬的话，脸上微微露出一丝尬尴，他知道之前曝光出来的那份遗嘱，把自己女儿的心给伤了。

    但女儿毕竟是女儿，嫁出去的女儿，泼出去的水，柳东生并不认为那份遗嘱有任何毛病。

    “依秋，城西桂兰街那处宅子，我会吩咐管家过户到你的名下。

    家里现在的情况，暂时也不可能给你更多了。

    以后有空多回来看看，这里终归是你的家。”

    周睿从柳府离开之后，直接回到了城西的别院，打电话把狐二叫了过来。

    周睿让狐二看了一下柳家钱庄的转让协议，然后缓缓的说道：“以后柳家钱庄就是咱们周家的了。

    虽然我能拿出1.1亿银币，把泽阳严家手中那些柳家金票和柳家银票都给兑换了，但我却不愿意当这个冤大头。”

    狐二点了点头，“少将军放心，我知道应该怎么做了。

    严绍秋的行踪，一直在我们‘鬼影’的掌握之中，那些金票和银票，应该就放在严绍秋目前所住的那处宅子里。

    不过严绍秋身边的有不少好手，可能需要熊大、牛贲他们帮帮忙。”

    “行，熊大他们四兄弟，你可以随时调用。

    不过牛贲三兄弟以前毕竟跟了严绍秋好几年，这次行动就不要让他们三兄弟参与了。

    对了，柳家的柳依秋小姐，如果没有什么意外的话，以后就是咱们甘阳周家的少奶奶了。

    那个严绍秋竟然敢打甘阳周家未来少奶奶的主意，怎么做，不用我教你了吧？”

    “明白了，少将军。”

    9月18日的晚上八点多，柳依秋的二叔柳东华带着几十名保镖，急匆匆来到城南的一处大宅院，严绍秋最近一段时间一直住在这处新买的大宅院。

    柳东华见到严绍秋之后，立即慌张的说道：“严老板，大事不好！

    我刚刚从柳府那边得到消息，我大哥把柳家钱庄无偿转让给了甘阳周家！”

    严绍秋的眉头一下子皱了起来，“甘阳周家插手了，柳二爷，你把你知道的，都跟我说一遍。”

    等柳东华把得到的消息跟严绍秋讲了一遍，严绍秋面无表情的对柳东华说道：“柳二爷，你先回去，等我这边把消息核实了再研究对策。”

    让周睿万万没有想到的是，“鬼影”还没有来得及对严绍秋下手，严绍秋竟然自己找上门来了。

    “周少爷，我昨晚才知道，原来柳依秋小姐竟然是周少爷的红颜知己。

    如果早知道这件事情，借给我天大的胆子，也不敢冒犯柳依秋小姐。

    今日我不请自来，周少爷愿打愿罚，我严绍秋都认了。”

    严绍秋见到周睿之后，姿态放的很低，完全是一副请罪的模样。

    “严老板，虽然说不知者无罪，但你之前的行为，让我真的很生气。”周睿沉着脸说道。

    “是我的错，都是我的错。

    今天我来向周少爷请罪，还给周少爷带来了一份赔礼，还请周少爷让人把东西拿进来。”

    很快熊大和熊二就各自拎着两个大皮箱走了进来。

    四个大皮箱被打开，里面都是柳家钱庄开具的大额金票和大额银票。

    “周少爷，这是我花了1500万银币，从柳东华手里买来的柳家金票和柳家银票，价值总计1.1亿银币。

    既然柳家钱庄已经被周少爷接手，那这些金票和银票，我愿全部无偿归还给周少爷，作为冒犯柳依秋小姐的赔礼。”

    “严老板够豪气，这可是价值1.1亿银币的金票和银票，严老板真的舍得？”

    “呵呵，相对于1.1亿银币，或者柳家钱庄，我更看重与周少爷的友谊，或者说是泽阳严家与甘阳周家之间的友谊！”

    严绍秋把价值1.1亿银币的金票和银票送给了周睿之后，坐车返回了城南的大宅院。

    一大早就过来找严绍秋的柳东华，看到严绍秋回来了，赶忙迎了上去，“严老板，您回来了。

    您说接下来咱们该怎么办？”

    严绍秋叹了一口气，“柳二爷，你这次可是害惨我了。

    柳依秋跟周睿的事情，你为什么没有告诉我？”

    柳东华赶忙辩解道：“我也不知道我那个侄女什么时候跟周睿有了一腿，我一直以为她跟崔家的崔文韬是一对。”

    严绍秋无奈的摇了摇头说道：“反正现在说什么都晚了，我已经决定放弃收购柳家钱庄。

    刚刚我已经把价值1.1亿银币的柳家金票和柳家银票，全部无偿送给了周睿。”

    “啊？严老板，当初你可答应过我，会把除柳家钱庄之外的柳家其他产业，全部给我的。”

    “严老板，此一时彼一时，现在的甘阳周家，可不是我们泽阳严家能招惹的。

    而且你已经收了我1500万银币，真正血本无归的可是我。

    另外我得奉劝柳二爷一句，你以后尽量低调一些，最好是离开甘阳城。

    万一你那个侄女看你不顺眼，凭借周家在甘阳城的势力，你可能连怎么死的都不知道。”

    柳东华一脸沮丧的离开之后，崔文续凑上前来小心翼翼的问道：“舅舅，您真把价值1.1亿银币的金票和银票，直接送给了周睿？

    就算不能吞并柳家钱庄，有这些金票和银票握在手里，也可以让周家大出血一次啊！”

    严绍秋狠狠瞪了崔文续一眼，“还不是你出的馊主意，让我纳柳依秋为侍妾，不然我哪里用主动上门去赔礼道歉？

    别以为我不知道你那点儿小心思，你不就是想给你大哥添堵吗？”

    崔文续心里暗暗吐槽：这怎么也怪我？

    当初我只是顺嘴那么一说，是您眼馋柳依秋那位绝色佳人好不好？

    “确实怨我，舅舅您消消气。”

    严绍秋知道，在柳依秋这件事情上，确实怨不得别人。

    主要是柳依秋长的太漂亮，自己看到她的第一眼就被迷住了。

    