    陈谦笑着就被小玔拉着过去了。

    十六只碗口猪，已经全数被抓捕归案。

    陈谦就看到了一群团子，在那里做着清洗和预处理的工作。

    然后，他看到了这个完整的团子家族！

    紫薯团子，糯米团子，芝麻团子，青青团子，奶油团子，泉水团子，夜光团子，以及……新奥尔良小米椒爆炒小公鸡团子。

    整整齐齐的ID。

    整整齐齐的架势。

    也不知道怎么想的，她们八个人全部都是手持高温刀、腰佩装饰剑的爆发职业，规划极其不平衡。

    但八个长腿大美女一起行动，是真的赏心悦目……

    “哥哥，看什么呢？”小玔推了他一下，“去啊。”

    “对呀，哥哥，来啊。”看到了他过来的一只糯米团子，朝着他挤眉弄眼的。

    “哥哥……”

    因为小玔打了个头的那一声“哥哥”，现在整个猎荒团不管男女，都不叫他自牧了，都管他叫哥哥。

    陈谦一恍惚，还以为自己这他喵的是上了梁山！

    而小玔竟然也默许了。

    陈谦还以为她要强调一下，这是她的亲哥哥，不许其他人也这么叫——她小时候在医院都不准别的小病友叫他哥哥。

    嗯……

    现在就变成了共享哥哥吗？

    有种被卖了的感觉。

    “我说，你们这也太不像话了，开饭之前，至少先把掉落分配一下吧？”陈谦从工具箱里抽出【仇心】来，摇着头无奈地走近被处理好了的那几只碗口猪。

    真不像专业的猎荒团啊。

    专业的猎荒团就算要玩，也得把掉落分配了再去玩，他们倒好，花萼兽的掉落就摆在地上观赏？

    “我们这不是猎荒团刚刚成立，还在统计大家的等级和职业吗？等统计完了之后，我们再建一个模型，进行合理分配，以后，我们猎荒团的出产都会这样分配，所以，不急啦。”小玔挥挥手说，“反正这些都有茶叔搞定，他是南开毕业的呢……所以，哥你就不用管了，烤猪吧！”

    “……你离他远一点！”陈谦警告她道。

    不过，怎么谁都知道他是南开的了？

    ++++++

    和如龙猎荒团的夜色深沉不一样，KK猎荒团的驻地里，现在正是大中午。

    阳光普照。

    几个一队玩家在练一对一的战斗。

    KK阿达站在他们旁边，拿笔手动记录着什么，这种认真……也落后的记录方式，其他玩家看到了也不说什么，只是摊手以表示无奈。

    KK阿达是个身材瘦小、略显黝黑的男人，虽然已经在KK猎荒团十年，但因为入团早，即使到现在不显得很“前辈”，但他一只皱着眉，舒展不开，显得很忧虑。

    他们已经连续两季，没能进入世界大赛了。

    随着老的一队选手陆续退役，青黄不接的问题就凸显出来了。整个猎荒团都很着急，KK阿达自己当然也不例外，可他也知道，这种事情急是急不来的，只能尽量想办法解决。

    “那个噬命猎荒团还没解散吗？那个合衬怎么样了？”KK阿达看到猎荒团的外事部负责人过来了，也没抬头，问道。

    “PB22是个明白人，他都在劝合衬加入我们，毕竟这样对合衬的前途，肯定是有更大帮助的。但合衬……说是答应了带噬命猎荒团上一次赛场。就不肯走。”那个外事部的负责人挺无奈的。

    “我们开出的条件，合衬怎么说？”KK阿达问。

    “不接，”外事部的负责人很挫败地说，“我刚说给他一个主力位置，也开了我们的价，以及武器更新的方案……他就直接打断了，他说这些东西天狼都可以给他，他如果对这些东西感兴趣，他就不会离开天狼了。”

    “……”KK阿达皱眉道，“那他对什么感兴趣？”

    “他没有说，不过我后来私下问了PB22，他说他请动合衬，是因为答应集全团之力，帮他寻找回归的谦谦君子，以及尽最大力量协助他杀谦谦君子到删号。”

    KK阿达的眉毛皱得更紧了：“PB22逗你玩的吧？”

    这算什么理由？

    一个一队玩家，不好好练技术，跑副本，却去追杀一个都不知道是不是回归了的删号团长？

    “其实，我是这样想的，”那个外事部的负责人说道，“我们可以承诺和PB22同等条件……甚至我们还可以为他跟天狼宣布敌对。先把人弄进来，后面再找几个美女去给他做工作，让他为猎荒团利益考虑，还是不要这样做了。”

    “可行。”KK阿达点头，又问道，“另外一件事呢？”

    一说起另外一件事，那个外事部负责的就一头的包：“凛神失手了。”

    刚才听合衬的事情的时候，一直都没什么反应地做着记录的KK阿达，这会儿震惊地转过头：“开玩笑？”

    “没跟您开玩笑。凛神都已经找到米塔修尔的藏身地了……”

    “他的线索收集能力和解谜能力，我从来没怀疑过。”KK阿达问道，“所以，藏身地都找到了，是怎么就失手了？”

    “因为一个人生如茶。”

    “那是什么？”KK阿达皱眉。

    “一个玩家，秀了凛神一把！他把米塔修尔救走了。”

    KK阿达几秒钟没说出话来，很缓了一会儿，才说：“听都没听过的鬼东西，秀了凛羽？那这个什么茶，现在在哪，米塔修尔又在哪？”

    外事部负责人回答：“人生如茶和百川，组建了一个如龙猎荒团。米塔修尔具体在哪还在调查中。”

    “百川？”KK阿达倒是对这个名字有印象。

    “嗯……”

    “找个眼生的，加进去看看。”KK阿达说道。

    ++++++

    烤乳猪这种东西，陈谦是没有必要自己做了。

    他直接把【琥珀乳猪】的蓝图……或者应该说是食谱，发给了众团子，一人一份，让她们用另外的八只碗口猪去做了。

    而已经处理好的这八只……

    陈谦在思索着。

    正想出那么两三种方案的时候，他的手表上收到一条提示。

    为钱而狂已加入如龙猎荒团！

    最震惊的是水柚子：“呃，真来了？”

    她跟陈谦说了那么多，其实就一个意思——如果你邀请失败，请不要生气，因为狂哥是深深地受过伤害的男人……

    结果，都没等到人生如茶出马，陈谦直接就把人给弄到了！

    “干嘛瞪那么大个眼睛看着我。”为钱而狂摸了摸自己的肚皮，看着水柚子，说道，“上次不是你跟我描述了，这货做的碗口猪？”

    “……所以，你就来了？”柚子只想问你所深深受过的伤害呢？为了一只烤乳猪，转眼间就抛到九霄云外去了是吧？

    “当然来了。一个人如果连吃饭都不积极，你还指望他还能用什么积极的心态，去面对操蛋的人生吗？”为钱而狂笑着说道。

    “果然，还是日常读马克思的人觉悟高。”陈谦冲着他竖了个大拇指。

    但他也没多看为钱而狂，直接伸手让他从背包里掏东西出来——他邀请为钱而狂加入猎荒团，顺便还给他发了一波需求。

    反正，什么食材难弄，什么调料他没有，他一股脑就全开给为钱而狂了。

    为钱而狂也不客气，一边把陈谦需要的食材给他翻出来，一边说：“我奉献点已空。你之前的断夜墓地的攻略，我就不付账给你了。而且，你最好还把1号Boss的攻略给我做出来还账！”

    “我靠，1号Boss我见都没见过，我怎么给你做？”陈谦试图耍赖。

    “那就是你的事了。”为钱而狂撸起袖子，开始帮他处理食材，“说起来，你这个人……也是奇怪，明明战斗那么强，脑子里却整天只想着这点吃的。”

    为钱而狂也是个会生活的人，所以，一看到陈谦开过来的什么“拉洛拉的后腿肉”、“三尾箭鱼”、“石门根”这些东西，就知道他这心思完全就没放在正经游戏上……

    陈谦笑了一声：“……我也就剩这点爱好了。”

    为钱而狂很勉强地挤出了一个同情的眼神给他。

    不一会儿，陈谦的面前已经摆好了各种各样的食材，甚至还有在灵笼世界里非常难见到的蔬菜。

    他的脑子里已经有了一个思路。

    正要开始做的时候，篝火旁边突然响起了一阵欢呼声。

    随之而来的是扑鼻的香味！

    紫薯团子她们拿他的食谱，做出来的八只烤乳猪，这就已经烤好了！

    不过，一只猪就只有母鸡那么大，却要分7-8个人，几乎就是一人分一块的节奏，那边一下就闹腾起来了。

    “喂喂，你们留一只给自牧和柚子小姐姐他们啊……”

    “我个头大，我吃块大的哈哈哈。”

    “你们不能把猪屁股给我吧，来，那个谁，咱俩换！”

    一个新成立的猎荒团，马上就开始了一场为小乳猪而起的“内讧”，而猎荒团里的团内地位，也因此初见端倪，比如，专门被大家留了一整只的那位，当然是地位崇高、无人可比，只拿到了一个猪屁股的人生如茶，显而易见已成垫底……

    人生如茶心里苦。

    “茶叔，”陈谦朝着他招手，“蹲在那边干嘛？看你没眼力见的，过来帮忙啊。”

    “滚……”人生如茶想说自己忙着。

    “帮忙的一般都可以偷吃。”为钱而狂一不小心漏了句嘴。

    “……”人生如茶马上站起来了，顺便还拉上了轨迹，“你早说啊，打杂是吧，我可最擅长这活儿了……”

    轨迹刚刚听人生如茶吐槽了半天，他是如何被陈谦当成打杂的，扔给凛羽调戏，同情劲都还没有过呢！

    而且，人生如茶的手表上都有好几条新消息了，他还跟没看到一样？

