
“什么人？！”黎诏惨白的脸，貌似更白了。

他看到的四个人影，正是宁横舟、吴痕、沈炼、裴纶。

“四方剑阵，攻！”昊痕大吼一声，四人组成的剑阵即成。

他们四人，从四个不同的方向攻击，不过攻击的目标，并不是黎诏，而分明是那两具棺材。

“狂徒敢尔！”

黎诏右手一挥，一道气刃甩向裴纶。

慌乱之中，裴纶只能舍弃攻击，夹刀棍斜于身前抵挡。

砰！

裴纶倒飞出去，武器脱手。一看那夹刀棍竟被气劲击打得弯了。

“他是先天高手！”裴纶叫道。

方才一击，他双手发麻，胸中一闷，一口鲜血差点喷了出来。他心中骇然，这他娘的是一般人类该有的力道么？

可惜他不知道有个东西叫火车，要不然他就要形容，自己就像被火车撞了一般。

吴痕却哈哈大笑，因为他得手了，凭借着宁横舟、吴痕、沈炼、裴纶的牵制，他一击得手，将两个棺材从空中打落。

两具棺材乱七八糟地散落在地。

原本装着江阿生的那具棺材，倒扣在地，其中的液体全都倒了出来，而江阿生则倒在更远的地方，生死不知。

而原本装着皇帝躯体的那口棺材，空空如也。

黎诏大怒。

可当宁横舟、吴痕、沈炼一起动手攻向黎诏之前，三人惊恐地发现，自己身形一顿，再也无法动弹分毫。

黎诏发觉了什么，当他看向空中之时，不由大喜。

只见，半空中的皇帝闭着眼睛，周身被雾气笼罩，还有无数血滴在慢慢地朝着他聚拢。

皇帝缓缓自空中下降，慢慢睁开了眼。

他仅仅是扫视了周围的环境，那眼睛中的冷漠冰冷都令人不寒而栗。

黎诏恭敬无比地跪拜在地：“恭迎央帝陛下！”

吴痕三人痴痴呆呆地看着这一切。想动也动不了。

他们皆被眼前的央帝气机所震慑，无法动弹。

他们都没想到，这个血族大祭司最后还是成功了。而且，他好像复活的并不是一般人。而且是什么央帝陛下。

央帝首先注意到了黎诏：“一定是你这个小家伙将我唤醒的吧，你唤何名？还有，寡人似乎沉睡了许久。”

黎诏恭敬答道：“回禀陛下，我叫黎诏。您沉睡了大约五千六百载。”

“五千六百载……黎诏？那你一定是黎族的后代吧，不过，你身上有我非常讨厌的肮脏味道。”央帝直言道。

黎诏垂首，却很坚定地说道：“为了能够将陛下迎回，我舍弃了引以为傲的血脉，自甘堕落，成为了一名血族。”

央帝伸了伸手臂，看看身上的服饰说道：“你倒是有心了。这身体虽然羸弱，却是人间的王。”

黎诏拜伏得更低了：“是。”

“可惜这幅躯体还不完美，还要进行祭祀。”

说着，央帝的身体，再次慢慢飘浮起来，他的双脚离地一尺左右的高度时，停了下来，开始缓缓向石台之上移动。

昊痕见他马上要开始最终一轮的生祭，这天下就要遭殃了，他用力挣扎束缚，致使自己七窍流血也在所不惜。

吴痕：“等等！”

央帝根本没有停下来了。

吴痕见状大叫：“你是蚩尤，对不对？！”

央帝身形一顿，他缓缓转过身，一双眸子中蕴含愠怒：“寡人乃央帝！”

这轮到宁横舟惊讶了，这个人竟然是蚩尤。至于他为什么生气，宁横舟大概知道一些，这蚩尤之名，是胜利者为了抹黑他而给他取的带有侮辱性的名字。

“蚩”字的字义是“愚蠢”“丑陋”，尤的意思是“过错”，合起来大概意思是，愚蠢、丑陋的罪人。反正不是什么好词就对了。

这充分说明，历史是由胜利者书写的。失败者只能顶着罪人的名号一直流传下去，连真名都无法拥有。

“不，你根本代表不了央帝，你只是他被斩首后的一半躯体，吸收日月精华后产生的新生命罢了。说穿了，你是半个蚩尤尸体死灰复燃！”

“住口！”

央帝怒极。

他对着吴痕怒吼，他的脸庞瞬间变成了头戴牛首面具的恐怖狰狞样貌，连怒吼都是如同野兽一般的嘶吼。

他怒吼时发出的怒气，瞬间化为一道道气刃朝着吴痕攻击而去。

眼见着吴痕就要没命了，一道身影，如风一般抱起瘫倒在地的吴痕，躲过了央帝的攻击。

“我说老爷子，您说的援军怎么一直没来啊。不是诓骗我这小辈吧？”

宁横舟不由问道。

他本着能苟就苟的原则，一直没有出手，而是等着吴痕所说的道乡下界的真人出手，只是没想到，这老爷子都要挂掉了，那位真人还是没有出现。

不得已，他只能出手了。

“宁家小子……你竟然没有被他的气机威慑住？”吴痕有些吃惊地问道。

宁横舟总不得解释说，你们修炼的都是显脉，我修炼的是隐脉的劫力，自然不同。

沈炼、裴纶也被央帝的气机威慑住了，是因为他们实力太低，隐脉修炼还没有登堂入室。

“嘿嘿，天赋异禀天赋异禀。”宁横舟随口解释道。

不过，这一路走来，吴痕已经麻了。

“我有一个女徒弟，长得清雅无双，负气含灵……”

“打住！我有妻室的。”宁横舟断然拒绝道。

在这千钧一发的危急时刻，这吴痕竟然想着牵红线。

央帝怒吼一声之后，本以为眼前的老人必死无疑，于是他直接飘浮着朝着石台走去，可当他转过头来，却发现有一个年轻男子，将那老人救了下来。

他看着宁横舟，目不转睛，突然面色大变：“你……你竟是他？！”

宁横舟一头雾水，老子平生最恨谜语人了。

不过为了拖延时间，他还是搭了话：“我，他？我是谁？”

此话一出，可是说是非常的哲学了，毕竟，“我是谁”、“我从哪里来”、“我到哪里去”这种终极哲学三问，也只有“今天早吃什么”、“中午吃什么”、“晚上吃什么”可以与之比肩了。

宁横舟一边发生哲学第一问，一边将吴痕、沈炼、裴纶三人放到一起，随后劫力一出，将炼、裴纶从“一二三木头人”的气机威慑之中解放出来。

这时的三人却听到了令他们惊掉下巴的答案。

“红莲帝君，九天十界，共尊汝为炎帝。只是没想到，你转生成为了一介凡俗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413649"  chaptername="第42章  红莲帝君">加入书签</a>
</div>
