
　　金光绚烂，璀璨刺目，恍若黄金领域一般，透发着锋锐的杀伐气息。

　　庚金领域，也被狄灵犀称作黄金神藏，是她的底牌之一。

　　在没有晋升灵海境之前，她就靠着这个底牌无往而不利。

　　几乎能横推同级对手。

　　后来晋升灵海境之后，她就很少以此来对敌了。

　　因为灵海境的手段太多了。

　　不过，这一次被夏天逼迫提升武王境之后，竟然仍然难以将之胜之，所以毫不犹豫打出了这一绝招。

　　然而她万万没想到。

　　夏天不仅也透发出了武王境的气息，竟然同样感悟出了领域的神通。

　　“轰隆隆”

　　两人的领域狠狠撞在一起，空气都荡起了层层叠叠的波纹。

　　这一瞬间，场外所有人都看到了无比震撼的一幕。

　　狄灵犀被一团金光笼罩，如同一尊女战神，空间都因她挥剑而发生了剧烈的扭曲。

　　在这片金色之中，恍若一个主宰者。

　　而身处一片扭曲模糊中的夏天，更是无比神异，一口重剑横扫八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气概。

　　即便狄灵犀的金色长剑迫入身前，也会变得缓慢无比，仿佛陷入了泥沼。

　　刹那永恒。

　　瞬息而变。

　　两人转瞬便碰撞了上百下。

　　一片金光耀眼由不断扭曲变缓。

　　最后，夏天的绝对领域破碎开来，被轰飞了出去。

　　他仍然错估了一点。

　　他的绝对领域只能作为底牌，或者说是杀招，并不能长时间维持。

　　太过消耗元气和精神力了。

　　狄灵犀不同。

　　她本身真实的境界乃是灵海境，而非武王境。

　　以她对玄奥的理解，元气的精纯程度等等各方面因素之下，庚金领域并没有限制。

　　夏天还未落地，狄灵犀已经杀到了。

　　金色的光芒爆发着令人心悸的波动，一股凌厉道极点的气息迎面袭来，重重金芒似烈焰一般腾腾跳动。

　　庚金之力无坚不摧，以至于让空气都不断爆鸣，四周的天地元气都为之动荡。

　　“轰”

　　天空和地面都在颤动，狄灵犀的声势实在太过惊人了。

　　一剑扫出，空间彻底扭曲，绝对领域笼罩之下，爆发出了最强力量。

　　夏天快速调整重心，重剑连连挥动，金色的剑光不断被斩破，而后他借势空中翻腾躯体，俯冲而下。

　　领域破碎，并不意味着他就败了。

　　极道境的力量笼罩全身，冥冥中六颗大星急速旋转，波纹与轨迹融合己身。

　　足以让他以力撼力，以强击强。

　　没有丝毫退宿之意。

　　“轰隆”

　　地面炸裂，无尽的金光冲天。

　　两剑相撞，夏天又被一股庞大的力量冲击的带飞出去。

　　狄灵犀踏着金光，化作一道金色残影，去势如风似电般迅捷。

　　场外观战的三位灵海境强者皆眉头微皱。天籁小说网

　　“狄妹这是……”

　　他们自然不认为狄灵犀会对一个小辈动杀意。

　　更不会觉得狄灵犀恼羞成怒了。

　　忽然，天工淡淡一笑，“我明白了，狄妹是在逼迫王祤的潜力，似乎想要助他肉身也突破武王境。”

　　这句话说出，唐汉松和姬云曦也流露恍然。

　　“就看王祤能不能抓住机会了。”

　　……

　　“杀！”

　　此时此刻的狄灵犀，是如此的神武，金色神光笼罩之下，沟通天地之力。

　　澎湃的天地元气从四面八方汇聚而来。

　　因领域而聚。

　　因她挥剑而狂暴。

　　她连续劈斩，一百零八剑一剑快过一剑，地面上的泥土炸裂之时，如同大浪滔天。

　　将虎豹雷音急速运转到极致，夏天翩若惊虹，身若游龙，不断调整自身。

　　不断以极道境的轨迹与波纹融合己身。

　　最后，他逆着重重金光横冲而过。

　　没有固定的招式。

　　他只是将这两年数百次杀戮之中，于千万剑凝练一剑融合在了一起，灌注在重剑之中。

　　轰！

　　极道境的力量如若排山排海，一重接着一重，像是滔天海浪，铺天盖地。

　　夏天几近动用了所有力量。

　　只是庚金领域太过强势了，仿佛自成一片天地，内蕴锋锐的天地之力，生生将夏天的攻势阻挡在外。

　　刷刷刷。

　　两人不断移形换位，场内仿佛有两团光影纠缠在了一起。

　　且半空不时炸开一团团刺目的光芒，耀的人睁不开双眼。

　　这是两把剑在剧烈碰撞之下，天地之力余波浩荡所致。

　　激斗中，夏天的双目更加炽亮了。

　　没有一丝畏惧之意，心中的战意越来越强盛。

　　血液在这一刻沸腾。

　　他感觉桎梏肉身的门户，仿佛被生生推开了一闪缝隙。

　　瓶颈在松动！

　　快了。

　　已经快了。

　　就差一点！

　　夏天挥舞中间，气势越来越盛。

　　到了最后，轰的一声，他的身躯之中竟然冲腾出了一道炽烈的光芒。

　　远远望去，就像是一把巨大的利剑冲上了高空。

　　这一刻，天际尽头，云朵一团团汇聚，剧烈翻腾着，方圆上百里的天地元气，像是决堤的洪水一般，奔腾咆哮。

　　刹那间涌向了夏天全身各处。

　　体内几近消耗一空的力量，瞬间被填满，而且更加强盛，且还在节节攀升。

　　炽烈的光芒将夏天完全淹没，他全身上下的所有骨节，如同闷雷一般爆鸣。

　　经脉与经络之中，同时发生了天翻地覆的变化。

　　数百里的天地元气，浩瀚如海，不断汇聚……夏天的肉身在短短的一刹那，接受了一次最为纯粹的洗礼。

　　他肉身也突破到了武王境！

　　嗖。

　　恰在此时，狄灵犀身形闪电般的倒退，同时散去了庚金领域。

　　一双眼眸打量夏天，既充满了赞赏，又充斥着惊叹。

　　事实上。

　　她已经作弊了……动用了灵海境的力量来维持庚金领域的存在。

　　否则的话，压制境界的她，哪怕能延长领域的存在，也不可能一直维持下去。

　　即便如此，她也只是略占上风，并没有完胜夏天。

　　而且现在更是让夏天的肉身也晋升到了武王境。

　　当然。

　　正如天工所言，之所以如此，她也在逼迫夏天的潜力，助他一臂之力。

　　也如同夏天与唐寒松唐初交手一般。

　　到了后程，已经脱离初衷那般实力摸底，而是有了爱才之心。

　　场外观战的三百名弟子，全程都处于一种超级震撼之中。

　　很多东西他们看不出来。

　　但是最基本的直观感受却是有的。

　　那就是如今的王祤（夏天）更加强大了，而且彻底突破到了武王境！

　　明川、云洋等七名武王境少年，每个人的脸色各不相同，复杂到了极点。

　　既有一股不服输的战意，又一种不想面对的巨大落差感。

　　他们自认为不比王祤（夏天）差。

　　可扪心自问，真的如此么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3247章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 