    周围的人一边料头一边哈哈大笑起来，而此时的张子萱对那地上的方世云说道：“怎么样？还要不要再来？”

    方世云摇摇头，他知道自己根本不是对手，不过他心里瞬间就明白了了，这个女的不是练的普通功夫，而是传闻之中的修真。

    自己输在一个修真高手手里，那也不算是丢面子，为了挽回自己的颜面，方世云忙道：“小姑娘原来是一个修真高手，是我看走眼了，我们练武的，从来不会跟修真高手交手，因为不是一个层次上的，今天得罪了。”

    方世云这样说，周围的人也都感觉有些可以理解了，修真者，那是一种传说中的存在吗，虽然很多人都听说过，但是见过修真界高手的不多。

    “算你识相了，好了，我也不想欺负你这样的货色，给我滚吧。”张子萱喝道。

    方世云赶忙爬起来，正要离开这里，可是那王世发赶忙拉住他说道：“你怎么能这样走了，你走了我怎么办？”

    方世云有些无奈的说道：“这小丫头是修真高手，我根本就不是对手，你要找高手才行了。”

    王世发急忙说道：“你不是认识这样的人吗？你给我找，我给你钱就是。”

    方世云想了想说道：“这可不是一般的价格，修真高手不轻易出手的。”

    “多少钱都出，今天这个场子我必须要找回来。”王世发今天非要将这两个小美女弄到手，如果现在这样输了的话，他估计都很难离开了。

    “好，你给我一千万，我给你找一个真正的修真高手过来。”

    “一千万？”就连王世发都是惊讶了，请一个修真高手这么贵吗？王世发忙道：“你这个价格也太离谱了吧，一千万，我可以请一千个打手的。”

    方世云冷笑道：“那你就请一千个打手过来好了，干嘛找我。”

    王世发一看方世云这么说，赶忙笑道：“我这不是开玩笑吗？好，一千万就一千万，不过你必须要将这两个小丫头给我抓起来，只要做到，一千万一分不少，可是如果抓不到，甚至被打败的话，一分钱都没有。”

    方世云得意的笑道：“你放心吧，我请的高手可不是一般的修真高手，我这就打电话。”

    方世云拿起了电话，拨通了一个号码说道：“三哥，这里有个生意不知道你愿不愿意做？”

    里面的人冷冰冰的说道：“你有什么好生意，不要那十几万的来找我。”

    “三哥这可不是十几万，是一千万你愿不愿意了？”方世云忙道。

    “一千万？”对面的人果然是感兴趣了，冷笑道：“你是在开玩笑吗？你的武馆卖掉都没有这个价钱，你哪来的的一千万。”

    “三哥，你就算是不相信我，你也可以过来看看，如果不是的话，你把我的头拿去好了。”

    “好，我就相信你一次，说吧，什么生意？”

    “很简单，我们这里遇到了一个修真高手，你帮我们来处理一下，转手就是一千万。”

    “这还差不多，修真高手是值这个价钱的，说吧，什么地方？”

    “就在步行街万达广场二楼哦，我们就在这里等你。”方世云说道。

    “半个小时到，你准备好一千万，如果没有钱的话，我可不认你这个兄弟。”

    “好，三哥你快点来吧。”

    方世云挂了电话，很是高兴的说道：“搞定了，半个小时就有高手来，你等等。”

    一看请到了高手吗，那王世发就更是高兴了，面对着张子萱冷笑道：“小丫头片子，厉害呀，还是一个修真高手，不过今天就算你是修真高手，老子也一定要教你床上功。”

    说到这里，王世发才发现自己说错话了，赶忙说道：“老子一定要教你怎么做的人。”

    周围的人听的仔细，都知道他说的话是什么意思，也都明白了他为什么要对两个女孩动手，原来是真是看上他们了。

    可是依旧是没人敢多管闲事，毕竟这个王世发有钱有势，关键是他知道张子萱这么厉害，还是干嚣张，说明他有嚣张的本钱。

    “那个是他们一起来的。”忽然有个男的指了指不远处的秦风，这个男人一开始就注意到了他们三人，毕竟小诗和张子萱太漂亮了。

    “这个男人怎么不上呀，看到自己的两个女性朋友被人欺负了，还在旁边看热闹。”

    “又是一个小白脸呗，你也不看看这两个女孩子，国色天香，而且还这么能打，肯定是想追她们的小白脸，真遇到事情了，就乖乖的躲到一边去了。”

    “我最讨厌的就是这样，只会袖手旁观，这样的男人还是男人吗？”

