    医院的水，即使煮开了，总带着一股消毒水的气息。

    它老了，味觉迟钝了许多，却也不喜欢这股气息。然而童年记忆中，家乡的井水不同。它仍旧记着井水的甘冽清甜，入了喉咙，一道细凉的水柱灌进肠胃，让整个人从头到脚都会舒爽起来，仿佛一天的疲惫都随着一口水，消失殆尽。

    徐三儿的鼾声如雷。

    刺耳的雷鸣响起，一道紫电在云层闪烁。

    点点雨水从天际撒了下来。

    啪嗒！啪嗒！

    灰白狐狸匆忙向屋内跑去，但迟了一步，仅是数息之间，它便成了一只落汤鸡。浑身精光的徐二愣子也不好受。与它一道躲在屋檐下。

    它耸身一抖，水点七零八落撒的四处都是。

    淅淅沥沥的雨水顺着房檐流下，如一串串细小珠帘，将鄙陋的屋舍装饰的豪奢了一些。冲刷掉了瓦砾的落灰，青瓦焕然一新。

    “这雨下得好，明天俺爹就不用去浇水了。”徐二愣子目露欣喜，春雨贵如油，从河滩挑水到旱坡浇地，无疑是一件苦活，有了这一场雨，种在麦田的豌豆就要少浇一茬子水。

    一人一狐看着雨水，进了屋。

    屋子漏水，啪嗒啪嗒的雨水，时不时从瓦片的缝隙滴落屋内，打在锅碗瓢盆用来盛雨的器皿上。

    伴着绵绵春雨声，都入了梦乡。

    早晨尚带暮色的时候，徐二愣子起床，刚打开门，湿润的冷冽气息铺面而来。屋外，牛毛细雨垂落地面。

    他戴上挂在墙上的斗笠、蓑衣。

    路上虽稍有些许泥泞，可他往往早点出发，终于没误了时辰，赶在早堂钟声响起之前，入了弘文学堂西面厦屋所在的小学堂。

    他脱下了蓑衣，放下斗笠，落在了后座。

    “教授科目凡八：一，修身，二读经讲经，三，中国文字，四，算术，五，历史，六，地理，七，格致，八，体操。”——《奏定初等小学章程》。

    清末的学制，多仿于东洋。在初等（寻常）小学堂设置历史、地理、格致科，实则是仿照东洋学制的结果。

    初等小学堂，学生分为两种。一种是学习“简易科”，一种是三科全学。

    所谓简易科，则是将修身科、讲经科合为一科，再从历史、地理、格致三科中挑选其一学习。简易科是专门为贫寒学童不能谋上等生业者所设。

    三科全学，是指历史、地理、格致这三科都要学习。至于除这以外的国文课等学科，自然也要涉猎。如此的学生，方可升入高等小学、中学。

    徐二愣子所学的科目，本为“简易科”。这一种束脩最便宜。后来经先生赏识，增为了“三科”，成了三科学童。

    翻开课本，徐二愣子小声念叨，开始温书。

    不时，铃声响起。

    先生踱步走了进来。先生是国文课先生，兼任小学堂的历史先生、地理先生。而格致科目，则由中学堂格致斋的先生另行讲授。

    格致科只需两周学习一次就可。

    “翻到第三十四页，今天讲授……”先生放下油纸伞，他推了推鼻梁上的眼镜，开始讲授课文。

    油纸伞倚在门口，淌下雨水，很快便多了一摊小水洼。

    徐二愣子上学堂也不是初手了。

    他翻到第三十四页，摇头晃脑的跟着先生读书。起初，留着东洋小平头的先生不喜欢这种机械式的背诵方式，然而后来他随了大流。蒙养院的蒙童亦是这般背诵三千百，而其他先生也是如此教授。

    先生……反倒成了个另类。

    学习枯燥而乏味，远没有在田野间抓獾、抓野兔子，设笼捕鸟有趣的多。但徐二愣子入了座，屁股像是粘在上面一样，再也起不来了。

    雨水仍旧下着。

    午间的时候，徐二愣子吃了一个窝窝头，用冷白开化开。

    胡老爷说过了，冷白开能治病。

    宁信其有，不信其无，徐二愣子将这个习惯一直坚持了下来。

    直到今日。

    “徐从，你怎么喝生水，喝生水会闹肚子的。”下了课后，先生看到这一幕，皱着眉宇，“常识课中有讲，生水中有病菌，你今后要是想喝水，来我的房间，我这里有开水。”

    乡野之人，愚昧落后。

    刘昌达知道这点。

    他很赏识徐二愣子，虽则徐二愣子读书的能耐没有他童年时厉害，读书也迟了些，朱子（朱熹）说过，“人生八岁，则自王公以下，庶人之子弟，皆入小学……”，徐二愣子读书迟了不少，晚了六七年。但徐二愣子在一众学童中，属于天资不错之选，读书亦算努力，对先生恭敬有礼、不逾矩……。

    他没有不赏识的道理。

    “先生……”

    “我喝的就是开水，只不过是放凉的开水。”

    徐二愣子先揖礼道谢，随后解释道。

    刘昌达皱着的眉头渐渐舒展，“你有这意识尚属不错，只不过……”

    他忽而意识到，因徐二愣子入学迟，他免了徐二愣子其他科目的学习。先前只教授了国文，其余科目最近才补上。常识课的这篇，徐二愣子应没读过。他提出自己的疑问。

    “是狐仙……”

    徐二愣子有防备之心，可面对先生，他觉得找不出欺瞒的理由。简易科的束脩便宜，先生未收他分文，给他换置成了“三科”，此外先生对他时有照顾。他不能欺骗先生。

    诚实童子有言曰：“……”

    “哪有什么狐仙，子不语怪力乱神。”刘昌达神色隐隐不悦，但想及这到底只是一个学生，刚入学的乡野学生，又语气柔和了一些，“乡野的淫祀你不要乱拜，你是学生，学的是新知识，这些都是迷信！愚昧！”

    他再三强调。

    徐二愣子有些迷茫了。

    狐仙是迷信？

    这句话从他最敬爱的师长口中吐露而出，他难以接受。狐仙帮了他不知多少次，他能入学，也是多亏了狐仙发现他的天赋，教习他读书写字。

    这样的狐仙，不可能是坏人。

    此外，先生和少爷说的话，怎么如出一辙。

    子……不语怪力乱神？

    “是的，先生。”

    徐二愣子再一揖礼。

    他没反驳先生，但狐仙他仍旧视作亲朋。只不过这件事，他今后不打算再向别人提出了。狐仙的秘密，只有他和他爹徐三儿知道。

