    出乎意料的是，木叶村的忍者虽然火速驻扎到了前线，但是却并没有立马爆发战斗。

    因为云隐村的忍者也是静静地在火之国国土范围外活动而已，丝毫没有进攻火之国的意图。

    这一时间，倒是让木叶村有些摸不着头脑。

    木叶村高层为此专门召开了会议，团藏长老自然是力主先下手为强，如果不把云隐村乱伸的爪子剁掉，还怎么维护忍界秩序。

    三代火影和转寝小春两人则依然是将希望寄托于和谈, 毕竟云隐村又没有真正入侵到火之国，砂隐村又在南边陈兵列队，虎视眈眈。

    如果要展开双线作战的话，木叶村又会落入非常不利的劣势。

    波风水门倒是没有偏听某一派，他除了第一时间联系上雾隐村，商讨合作抗敌的秘密方针之外，决定做好两手准备。

    如果云隐村愿意谈，那就大门敞开了谈, 如果要打，那便奉陪到底！

    而被波风水门力排众议，提拔为长老的宇智波富岳在会议中没有发表什么意见，他只是径直提出要带领宇智波一族成员，去驻守北部要地。

    他这种直接了当的风格倒是让团藏有些侧目，让他本来想诬赖宇智波意图拥兵自重，做出‘黄袍加身’举动的话语一时之间说不出口。

    毕竟，如果团藏长老真的挂心这种事情的话，水门反口就可以让团藏带着根组织也跟着宇智波一族共同前往，互为掣肘。

    而团藏这个家伙，面对云隐村这种强敌，又怎肯随意亲自跑到前线上去，尤其在队友还是宇智波一族的情况下……

    对于宇智波富岳这个不显山不露水的家伙，团藏心里可是相当忌惮的。

    他巴不得水门的安排出现失误导致战线崩溃出现巨大损失，那样他就有理由弹劾水门，把水门逼下火影之位……

    到时候, 再怎么轮, 也应该轮到自己这个元老出来即火影之位了吧……

    就这样, 木叶村和云隐村双方的忍者都赶到了火之国的边境，遥遥对望着，相看两不厌。

    时间在这种紧张的对峙中缓缓流逝，渡过了寒冬，迎来了春分。

    砂隐村和雾隐村的忍者部队亦是早已集结完毕。

    不过雾隐村的部队倒是把一大部分都集结到了水之国对岸，火之国的地盘上。

    火之国这半岛的另一个对面，则赫然是对着川之国的领土。

    不知是不是为了报上次赔款和宗弥屠戮辉夜一族的仇，雾隐村显然是将矛头对准了砂隐村。

    三代风影对此异常重视，他将度假中的千代长老都紧急调回，让她担任傀儡部队的总指挥官，跟叶仓、蝎等人一同防守在火、川边境。

    至于宗弥，根据跟云隐村的协议，他会作为一步暗棋，跟着云忍一同进攻木叶村的北部要地，从而将木叶村大部分的战力吸引过去，给砂隐村创造可乘之机。

    毕竟若是砂隐村同时面对木叶村和雾隐村的话，即使能够挡住进攻，也会造成难以估量的死伤。

    实际上，云隐村没有着急进攻火之国的原因非常简单。

    那是因为他们正忙着将所占领土上所有的‘非法资源’运回本村。

    至于哪些是恐怖份子、敌国奸佞的隐藏财团，就取决于他們财富的总量了。

    在做完这一切之后，哪怕是面对严防布整好的防线，云隐村也是悍然发起了强攻！

    ……

    当得知了这个消息后，雨之国的某个面具男和汤之国的宗弥，为了同一个目的，都迅速赶往战场。

    雷火两国的战争爆发后，水之国的部队也开始正式横渡海域，准备踏上敌国领土。

    雷火边境的一处战场。

    “火遁?豪火球之术！”

    滋！

    数个房屋般大小的火球散发出可怖的高温，将濛濛春雾瞬间蒸发殆尽，朝着对面的云忍袭去。

    “水遁?水阵壁！”

    数名云忍连声低喝出声。

    哗啦……

    他们的口中喷出道道水流，然后交汇在一起，形成了一条猛烈如瀑布般的激流横向冲击敌人。

    噗呲！

    火球与瀑流冲击在一起，瞬间暴散出了一团团更为浓密的雾汽，将这片区域笼罩在内。

    不过即使是在熄灭火球之后，这道瀑流也并没有停止，而是径直卷向木叶的忍者。

    “雷遁?感激波！”

    数名云忍再次联手，释放出了一道雷遁忍术，丝丝缕缕的蓝白色闪电陡然在激流中升腾而起。

    “快躲开！”

    一双血红色的勾玉眼睛即使是在浓雾之中，他那两颗勾玉亦是急促地旋转起来，在他的视野当中，地面上有一条充满蓝色查克拉的瀑流正朝着众人席卷而来。

    “嗯？！”

    “啊！”

    一名反应比较慢的忍者在微微愣神之际，脚下的雷电瀑流就已经将其裹束在内，强烈的电流瞬间涌入他的身体里面，肆意地破坏着器官内脏。

    不一会，这名忍者的身上就散发出了一缕缕焦臭的味道，而他翻着白眼的尸体，也倒在了水流当中，电流依旧在他的身体上滋滋作响，似乎是担心他出现诈尸现象似的。

    出现这种情况的忍者并不在少数，因为普通的忍者根本没有在浓雾中视物的能力，而这股瀑流来得是这般迅捷、隐蔽。

    “风遁?大突破！”

    一名木叶忍者在听到惨叫声之后，迅速结印，用出了风遁忍术。

    呼啸的劲风虽然并没有达到穿木裂石的地步，但驱散这股浓雾已经是绰绰有余了。

    “到这边来！”

    “我们这些走散的人应该重新聚拢在一起，结成小队，协同作战才能更好地对付敌人！”

    宇智波一族的忍者振臂高声呼喊道。

    其余的木叶忍者看着那双猩红的瞳孔，虽然有些邪异，但是作为队友的话，拥有强大的力量才是第一位的，至于力量的种类，那是活命之后才需要考虑的问题。

    而且在波风水门和宇智波富岳两人的努力下，木叶村忍者与宇智波一族并没有太大的间隙。

    在木叶忍者和云忍都看不见的异空间处，一个戴着面具的男子已经悄然而至，他冰冷的瞳孔只是淡淡扫了一眼那双两勾玉的写轮眼，然后就默默离开了这里。

    毕竟两勾玉，这种都无法发动一次伊耶那岐的写轮眼，并不值得他动手。

    

