    

    陈理看了一眼游戏面板：

    “隐身术宗师：3200/3200”

    “隐身术终于满级了！”陈理一脸喜色。

    桌上油灯昏黄的火焰欢快的跳跃着，陈理明明站在桌边，却没在地上留下丝毫的阴影，他对着铜镜来回走动，仔细的观察：

    “不愧是满级隐身术，光凭肉眼看不出丝毫的异样，毫无瑕疵！”陈理心中暗道：

    “就是不知能否被筑基灵识察觉？”

    “要不……试试！”

    陈理心中跃跃欲试，最终按捺不住运起同样已刷到满级的敛息术，悄然走出门。

    此时已是晚上，寒风瑟瑟，带着些许深秋的清冷之意。

    陈理踏着皎洁的月光，走向郭兴荃的木屋，之所以选择以他为试验对象。一来，是他修为低，和自己同为筑基一层，是最安全的试验对象。

    二来，彼此相对较熟，就算被发现，也有转圜的余地。

    夜色静谧，他落脚无声，一路走到郭兴荃门口才发现，对方已经关了门。

    “算了，下次再说。。”

    陈理乘兴而来，败兴而归。

    他最后只在还没关门的练气修士以及凡人家中，神不知鬼不觉的窜了几次门，这才稍稍尽了些兴，直到法术即将不稳，这才做贼心虚的匆忙返回。

    陈理按捺住隐隐加快的心跳，抬头看了看头顶的星象，估算了下时间：

    “持续时间大约一个小时吗，倒是做什么都够了……无论用于暗杀，还是躲险，隐身术配合敛息术简直就是神技。”

    陈理走进屋。

    出门在外的日子。

    还能干什么呢？

    他练习了会剑法，便磕了聚气丹，盘膝坐在床上,开始打坐练气。

    ……

    对筑基而言，一般情况下,开荒倒也不是太危险。

    不要说堪比筑基的二阶妖兽了,就连一阶妖兽也不是随处可见，只要不是灵地,走在深山老林，遇到妖兽都是件运气之事。

    很多时候，方圆十几里内，也就一头一阶妖兽存在。

    至于说三阶妖兽。

    那更是极为的罕见之事,这种等级的妖兽一般都占据着高阶灵地，且领地观念极强,很少越界活动,绝大多数修士活了一辈子,都没见过三阶妖兽的踪影。

    也就绿河坊这边情况特殊,吸引了众多妖兽汇聚。

    不过随着烧荒范围不断的扩大,周边妖兽死的死,逃得逃，到了第二月之后,就很少看到妖兽的踪影了，更不用说二阶妖兽了。

    时间一天天过去,日子过得平淡而又无聊。

    今年的冬天,比以往更早一些。

    随着第一场大雪意外的降临,野外银装素裹，开荒的行动彻底停止。

    但坊市内的建设却没停下,在数千苦力连日不休的劳作下，短短不到三个月,原本荒废的坊市，已初具雏形。

    道路被铺上了青石板,路两旁也逐渐立起了高楼大殿。

    也许，不久后，这里将变得比以往更加繁华,修士往来如云。

    不过，这些就与凡人无关了。

    ……

    朝阳如火，映红了满地的积雪。

    一艘庞大的飞舟，静静的飞离绿河坊，来时人数数千上万，回来时只有寥寥百余人的还真宗弟子和筑基修士，所有散修连带着凡人都留在了绿河坊。

    不少外门弟子,怔怔看着整齐摆放的十几口棺材，气氛沉闷。

    “这曹道友,以前还打过交道……”郭兴荃叹了口气道：“没想到这次却轮到了他。”

    一旁的陈理默然。

    这几年来，死的筑基太多了。

    第一次开荒就死了四位，中间两年又死了一位,加上这一次，总共已有六位。

    而新晋的筑基，这几年来也就他一人。

    “唉,现在宗门新迁，频频开辟新地，死伤在所难免，等过些年稳定下来就好了。”一名老年筑基叹了口气，出声道。

    ……

    飞舟一路慢悠悠的飞行，飞到鸾落城时，已经是傍晚了。

    城门口站满了人。

    无数的人翘首期盼。

    “淑娘，是这艘吗？”周红用力绞着手指，仰望着庞大的飞舟，一脸忧心忡忡。

    “听旁人说便是这艘！”张淑娘宽慰道：“姐姐别担心，夫君这么厉害，肯定会平平安安的回来的。”

    飞快缓缓的停靠，舱门打开。

    一个个修士鱼贯而出，飞落下来。

    两人紧紧的盯着。

    “是，夫君！”张淑娘喜道。

    周红也看到了，喜极而泣，激动的不停的挥手。

    陈理刚飞落下来，周红就飞扑而至：“老天保佑，总算平平安安的回来了！”

    他一把把她揽入怀里，抹掉脸上她的泪水，柔声道：“瞎担心什么，能出什么事？淑娘你也别哭了。”

    就在陈理和妻妾说着私房话时。

    “老祖！”

    “呜呜呜！”

    不远处已哭声一片。

    周远鹏找到曹姓筑基的家人，取出装有尸体的棺椁，告明缘由后，几个过来迎接的子嗣妻妾顿时一个个悲痛欲绝，哭声震天，家中的老祖仙去，对于一个家族，简直就像天塌下来一样。

    “曹道友的遗物，等过个明后天会随着宗门的抚恤发还，还有你们现有家族的商铺也不用担心，五十年内都不会再收你们租金，若是你们有子嗣有想进还真宗的，到时候可提个名单上来，你们看如何？”周远鹏说完，叹了口气：

    “斯人已逝，你们节哀吧！”

    陈理看了一会，收回目光：“走吧，别站在这里了，我们回去再说。”

    ……

    晚上。

    卧室宣怡情，

    事后！

    周红脸上的红潮还未褪去，媚眼迷离，回过神来，忍不住锤了陈理一拳，嗔道：“讨厌，以后休想我们两人服侍你，就知道作践人。”

    一旁的张淑娘羞得如鸵鸟般缩进被子。

    “这不是多日未见嘛，难免兴奋。”陈理嘿嘿一笑：“你看淑娘都没说什么？”

    “夫君，求你别说了，好羞人！”张淑娘埋在被子里，闷声闷气道。

    三人玩闹了一阵。

    “这次又死了筑基修士，我看这还真宗客卿当的也太危险了。”周红搂住陈理的胳膊，担忧道。

    “这世间，哪有什么绝对安全之地，不是一直都这么过来的吗。”陈理叹了口气：“只要小心谨慎点，出不了什么事！”

