    第21章 青云城（五）

    林玄突然转念一想，该不会……

    林玄邪魅一笑，左手握着火玄，右手提着冰月，如同天神下凡一般，到处追杀这些野兽。

    这些野兽幻境中的设定有三个等级，分别是简单、普通、领主。

    简单是属于普通的小野怪，为二转左右，掉落一些常见的灵草，普通的为四转，掉落一些常见的丹药，领主级别的为六转，可掉落凡阶或元阶的灵器。

    这些便是天元皇朝为参赛者设定的隐藏奖励。

    【恭喜689001击杀森林领主！】

    林玄自然是以为打越厉害的得到的东西自然越好，所以废了好大劲才斩杀了森林领主。

    但是，这玩意对于别人的确很好，可是对于林玄，这是什么玩意哦！

    就那凡阶和元阶灵器来丢人？我也是醉了！

    好吧，林玄果断放弃继续打这种领主了，毕竟收益真的不高，还不如打那些普通难度的。

    不一会林玄便集齐了各种丹药，比如体魄丹、灵动丹、风行丹、天罡丹……

    此时一处荒郊野岭，两人正趴在草地之中，借助周围茂盛的草丛将自己隐藏起来。

    “这谁啊？这么厉害？居然杀死了六阶领主级别野兽，虽然这里的野兽完全比不上外面同等级的灵兽，但也是很难打的吧，难道对方组队了？”

    欧阳锐志有些不解，还有就是对方那个编号似乎……

    “族兄，他应该来自阳城。”欧阳展明轻声提醒道。

    欧阳锐志猛的一拍脑袋：“对啊，那小子编号的前几位和你一样啊，只不过你是100，他是001，你看看，这就是差距！”

    “……”

    欧阳展明满头黑线，大家都是一路货色，瞧不起谁呢？

    “族兄，还有就是那个啊，我们这样悄咪咪的趴在这真的好吗？这样会不会有损我们欧阳家的脸面？”

    欧阳锐志像看白痴一样看着欧阳展明：“屁的脸面，你能趴在这都算是走了大运了！”

    他欧阳锐志可是青云城欧阳家的大少爷，尚且是用了一些手段才通过初试，现在还想在郡试里面和那些家伙硬刚？

    开玩笑，拿头打都打不过。

    这可不是他们欧阳家垃圾哈，而是欧阳家在天元帝国分支实在太多了，所以难免有些歪瓜裂枣。

    所以身为欧阳家中的垫底，欧阳锐志深知，只有用尽一切手段让本家注意到自己，那样才有翻身的机会。

    “好像也是。”欧阳展明点点头，自己其实也是靠老爹买通了那几个参赛者，然后他才混进来的。

    此时林玄这边。

    “嗷呜~”

    突然一声狼嚎从前面密林传来，林玄露出猎人一般的微笑，循声而去。

    然而……

    林玄懵逼的看着眼前的七匹白狼:“不带这么玩的吧！”

    林玄立马拔腿就跑，七匹白狼见此，立马向林玄追来。

    一匹白狼率先向林玄冲来，林玄看准时机一剑刺向这匹白狼的腹部，白狼变为白光，掉落一颗丹药。

    其余六匹见自己同伴死了，也便不敢轻易上前，然后他们慢慢将林玄包围。

    林玄看着慢慢收拢的包围圈不由得开始紧张，然后一匹白狼猛的扑来，其余的也立马跟上，

    林玄一剑横挡，然后直接两匹白狼咬在了剑上，火玄也被一匹白狼咬住。

    林玄直接奋力一转，五匹白狼直接就被甩飞。

    咦？还有一匹呢？

    林玄瞳孔放大，一道白影直接向着他的咽喉冲来，正是那最后一匹白狼，不出意外的话，林玄此时完全无力应对，所以不得不说，这匹白狼时机抓的很好。

    但是！

    “霜……”

    只见一道白光划过，直接命中白狼的头部。

    “嗷呜～”

    白狼跌落地上，一声呜咽，随后直接消散。

    随后剩下的五匹白狼再次扑来，但这次，轻轻松松被林玄来了个团灭。

    林玄看向刚才那道白光射来的地方，一个少年缓缓走来。

    只见那少年一身青色镶边刺绣长袍，青玉缎带，头上精致藤蔓花纹金冠，面白似玉，墨眉似剑，手执银白折扇，面带笑容，贵气逼人。

    林玄立马抱拳道谢：“多谢这位兄弟相助！”

    那少年笑了笑，微微摇头：“哪里哪里，就算没有我你也可以解决，我不过就是锦上添花罢了。”

    “此言差矣……”

    “罢了，我叫东方御风，看阁下实力非凡，特来与阁下结识一番。”

    “哦，原来是东方兄，我叫林玄！”

    “嗯，那不知林兄弟可否愿意与我同行？”

    “固所愿不敢请耳！”

    就这样林玄和东方御风开始组队，是的，在这里面多一个人就多一份力量。

    毕竟最后一共有十个名额。

    至于东方御风，他已经观察了林玄许久了，对于他来说，通不通的过郡试都无所谓，最主要的是他想要结识一些有本事的人。

    幻境某处——

    五个奇怪的人正鬼鬼祟祟的聚在一处。

    其中那身材高大的家伙显得有些紧张：“老大，我们会不会被天元皇室发现？毕竟这什么幻境可是天元帝身边的那位弄的，万一他动了什么手脚……”

    “切~怕什么？为了我们邪天的光辉伟业，付出些许牺牲又如何？如若邪皇大人统一了天下，那我们自然都是功臣。”

    为首的那人显得特别神气。

    一个身材瘦小的突然指了指天空：“老大，天上聚集了乌云哎，估计要打雷了。”

    “我早就观察过了，这玩意劈不劈得中都是随缘，完全就是吓唬人的，我今天就站在这，看这所谓的天雷劈不劈得到我！”说着这邪灵师老大双手叉腰，看向了空中。

    “轰！”

    一道天雷降下。

    【天雷淘汰689036】

    “老大！”

    【天雷淘汰689037】

    【天雷淘汰689038】

    【天雷淘汰689039】

    “……”

    剩下的那一个邪灵师瑟瑟发抖，好在灾难始终慢他一步，他真是信了那个邪，这肯定是那位传说中的王司徒搞的鬼。

    他现在可是这青云郡邪灵师部队最后的希望了，他一定要多加小心。

    “不是吧，居然还有倒霉蛋会被雷劈死？”

    “就是，就这都会被劈到，真的蠢。”

    “哎哎哎，别说了，我们这边也要打雷了。”

    “放心……”

    【天雷淘汰687032】

    【天雷淘汰687087】

    【天雷淘汰687089】

    【天雷淘汰687095】

    “……”

    果真是人在做天在看，不信抬头看一看，苍天饶过谁！

    此时远在皇城的司徒府之中，王恒正在悠闲的下着棋，而他对面坐着的，正是当朝天元帝，玄云峰！

    玄云峰嘴角带笑：“王司徒，这些小鱼儿已经慢慢上钩了呢。”

    “哈哈，先不着急，这次，就把这邪天一网打尽吧！”

    王恒一子落下：“我赢咯，陛下！”

    玄云峰满脸的不屑：“嘿，朕还不信了，再来！”

    “别别别，还是快回您的正和宫处理政务去吧！”

    玄云峰双手环抱：“朕今天还就不走了！”

    这时一个黑衣人突然出现在玄云峰身边：“陛……陛下，六公主又跑出皇城了！”

    “什么！”

    幻境之中——

    现在比赛情况非常焦灼，因为如今只有二十个人了。

    大家也是铆足了劲，时刻提防意外情况的发生。

    而现在一人挡在了林玄和东方御风的面前。

    那人用剑指着林玄：“你就是689001？”

    林玄也是紧握手中的冰月：“怎么？你想拦我？”

    “看你一路淘汰了不少人，我楚修剑便想来讨教讨教你的本事。”

    说着楚修剑直接一剑向林玄刺来。

    “东方兄，那请你稍等片刻。”

    东风御风摇了摇折扇：“嗯，好吧。”

    “磁～”

    两把剑猛烈碰撞在一起，顿时火花四射，林玄一剑侧劈。

    楚修剑抽剑回挡，再运剑回刺。

    林玄自然不会给机会，眼中灵光闪动，剑尖轻点，楚修剑只感觉一股巨力传来，立马反握剑柄，抬剑上挑。

    林玄直接抵住剑势，两人直接进入僵持。

    东风御风不由得在旁边感叹，这楚修剑剑势刚猛，威力非凡，而这林玄剑势轻柔，每一招都恰到好处。

    这一刚一柔形成鲜明对比，而明显林玄技高一筹。

    就在这时，五人跳了出来，将林玄他们围住。

    林玄和楚修剑连忙收剑，然后异口同声的问道：“你们意欲何为？”

    那五人一听顿时就哈哈大笑，一个痞里痞气的家伙出列：“意欲何为？当然是把你们三人淘汰咯！兄弟们，上！”

    然后直接两人向林玄冲来，两人向楚修剑冲去，而他们那痞里痞气的老大自然向东方御风冲去。

    楚修剑看向林玄：“既然我们的比试被打断了，那现在就看谁先解决战斗吧！”

    林玄微微一笑：“可以！”

    “化势！剑痕！”

    “云破！”

    “落日！长虹！”

    三人很快解决战斗，但明显林玄快了一点。

    “689001，你果然很强！”

    “额，别再叫我编号了，我叫林玄！”

    楚修剑抱拳行礼：“嗯，我叫楚修剑，先前随师父在山中苦修，如今才出山！”

    林玄睁大了眼睛：“好巧啊，我先前也是随师父在山中苦修，出山的时候正好遇到了天元会武。”

    “好巧好巧。”

    然后两人就如同失散多年的兄弟一般聊了起来，而东方御风只能自己一个人在旁边凌乱。

    喂喂，你们看看这边，这里还有一个活人呢！现在散人都这么NB了吗？

    (本章完)

