    当初围剿海盗之后，州牧谢家论功行赏，梁家按功劳可掌握两条商路，当时梁昭煌选的便是与‘五行岛’和‘二龙岛’的交易商路。

    这几年来，有着州牧谢家的‘护食’，‘百宝阁’也只能通过瀛州各郡郡望门阀，才能够与东海各岛进行交易。

    因此，辛、洪梁家，这数年来都是通过梁家与五行岛、二龙岛进行交易的。

    而梁家也通过梁家，从‘百宝阁’中交易到不少物资。

    培养‘青龙木’的物资，尤其是培养‘五行造化莲’的物资。

    毕竟，培养‘青龙木’的物资，梁家在‘云霄天宫’之中就已经收集了大半，仅有少部分因为被毁，需要从‘百宝阁’中收货。

    但是，梁家研究对于‘五行造化莲’的培养，常需用到各种物资试验，却是‘云霄天宫’之中也没有收获的，通过‘百宝阁’采购物资，更为方便、便宜。

    因此过去数年下来，双方都有意交好，三家之间甚至进行了数次联姻，成通家之好。

    大家都是郡望门阀，正是门当户对。

    梁昭煌在过去几年，就主持过家族数位子弟，迎娶、出嫁于辛家和洪家。

    双方见礼、客套过后，洪山易当先道：“梁老弟，你这次传消息给我们，可是进阶之宝已经准备好了？”

    “要知道，十年一次的百宝阁盟会，可没几个月了！”

    “在这次盟会上，就要定下瀛州各郡‘百宝阁’阁主人选了。”

    一旁辛如玉也是殷切看来。

    三家这几年来关系多有走近，甚至有联姻之举，自然也是希望梁家能够顺利加入‘百宝阁’，成为瀛州新海郡的‘百宝阁’阁主。

    这对于三家来说，都是有利的好事。

    梁昭煌点点头，道：“正要请二位道友品鉴一番，凭此宝物，我梁家否可加入‘百宝阁’？”

    他说着，将装着‘青龙果’的金盒取出，放在两人面前。

    辛、洪两人看着金龙游走的金盒，也是面色微凝，看梁昭煌如此小心封存，便知道金盒中不是一般宝物。

    梁昭煌小心接下封锁金盒的‘金龙符’，却不彻底散去，而是保持着对于金盒中‘青龙果’的封锁、镇压。

    随后，小心打开金盒，将里面的‘青龙果’呈现在辛、洪两人面前。

    “这是……”

    洪山易看到金盒中‘青龙果’，面上浮现惊色，似是认出此物。

    “青龙果！”

    一旁辛如玉更是瞬间叫了出来。

    梁昭煌对此倒是不意外，两家必定都是‘百宝阁’的阁主，不说其他，见识过的宝物必定不少。

    且不说‘百宝阁’出品的‘千宝录’，就是‘五龙木’，在此前‘龙江’杨家就有‘黑龙木’，能产‘黑龙果’；仙朝皇室也有‘黄龙木’，能产‘黄龙果’。

    以‘百宝阁’的人脉、财力，这两样宝物，必定也定期有采购。

    因此，认出这‘青龙果’来，倒是一点都不稀奇。

    “梁道友！”一旁辛如玉，此时已经是眼放精光，抬头看向梁昭煌，道：“贵家族莫非是培育出了‘青龙木’？”

    梁昭煌看着辛如玉，却是心中微动，庐阳郡‘灵云绣’辛家，修行的正是木行传承，因此擅长绣制各种灵绣织品。

    因此，这‘青龙果’对于‘灵云绣’辛家来说，可算是在真正有大用的重宝了！

    不说其他，只要辛家能够凑齐六十枚‘青龙果’，就有六成几率培养出一个木德道体来。

    甚至，辛家再加上一些宝物，如自家的‘灵云绣’能够增加气运的，说不得还能提升这几率，达到七成、乃至八成几率。

    而木德道体，基本就是进阶元婴境的门槛，只要能够培养出一个木德道体来，辛家说不得就也能成为下一个‘兰芝玉’谢家，冲一冲元婴境，冲一冲世家门阀之位！

    这是何等的利益？

    也难怪，此时辛如玉看到‘青龙果’，如此激动。

    心中念头转动着，梁昭煌自然不会说这‘青龙果’是自家培育的，只道：“这‘青龙木’是何等珍惜的灵植，其中培育更是要用到大量的龙血等珍惜灵物，又岂是我们梁家能够自己培育起来的。”

    “那这青龙果……”辛如玉有些焦急问道。

    梁昭煌伸手指了指东海，道：“‘青龙木’是我梁家和东海之中‘鼍龙’一族一起培育的，‘鼍龙一族’出龙血，我梁家不过是帮些小忙，然后每次收获能够分到一些罢了。”

    “‘鼍龙’一族……”辛如玉闻言，不由看向东海，面上若有所思，道：“好像，‘龙江’杨家的黑龙果，也是‘鼍龙’一族帮助培育的。”

    想到此，辛如玉又转向梁昭煌，问道：“梁道友，这‘青龙果’，多长时间能出一批？每次，你们梁家能拿出多少枚来出售？”

    梁昭煌目光微闪，道：“青龙木，二十年开花、二十年结果、二十年成熟，需要六十年才能成熟一批。”

    “每一次，我梁家最多能够拿出十枚来出售！”

    “六十年！十枚！”辛如玉不由微微皱眉，道：“这有点少了。”

    梁昭煌却是微笑，道：“辛道友、洪道友，不知道凭这‘青龙果’，我梁家可能加入‘百宝阁’联盟，成为新海郡的‘百宝阁’阁主？”

    辛如玉和洪山易闻言，相互望了望，最后还是辛如玉道：“‘青龙果’的确是至宝，足以敲开‘百宝阁’联盟的门。”

    “不过，你六十年才能拿出十枚，这数量太少了，我们也不敢保证，一定能通过考验，加入‘百宝阁’联盟。”

    梁昭煌闻言，也是不禁眉头微皱。

    这时，辛如玉似是下定决心，道：“梁道友，如果你能够将每次出售的‘青龙果’提上一倍，我辛家愿意全力担保你们梁家进入‘百宝阁’联盟！”

    “提升一倍……二十枚？”梁昭煌闻言，也是皱眉摇头道：“不行，我们梁家从‘鼍龙’一族那边拿到的也不多，每次出售最多十五枚！”

    “也行！”辛如玉想了想，又道：“不过，我希望梁道友能够介绍我与海中‘鼍龙’一族认识一番。”

    梁昭煌顿时明白她的意思，这是想要从‘鼍龙’一族那边下手，采购更多的‘青龙果’啊。

    看来，‘灵云绣’辛家对于这‘青龙果’是志在必得！

    心中转着念头，梁昭煌应道：“没问题。”

    “好！”辛如玉将盛放着‘青龙果’的金盒重新盖好、封存好，看向梁昭煌，笑道：“梁道友，你就等我的好消息吧。”

    梁昭煌此时也是起身一礼，郑重道：“拜托两位道友了。”

    辛如玉、洪山易也是分别起身回了一礼，郑重应下。

    随后，梁家这边准备好宴席，梁昭煌招待了一番两人。

    第二日，两人便带着‘青龙果’匆匆离去了。

    可以看得出，此时的辛如玉甚至比梁昭煌更为着急梁家加入‘百宝阁’的事。

    虽然两方没有明说，但是大家都明白，想要梁昭煌这边帮助辛家和‘鼍龙’一族牵线，辛如玉是必定要先帮助梁家加入‘百宝阁’联盟的。

    因此，辛如玉此时表现的比梁昭煌反而更为着急。

    恨不得立刻搞定梁家加入‘百宝阁’之事。

    由此也可见，辛家对于‘青龙果’的重视与急求。

    梁昭煌看着急急离去的两人，心中算是放下的大半。

    在他看来，有着辛家全力相助，他们梁家加入‘百宝阁’已经算是十拿九稳了。

    毕竟，辛家也是‘百宝阁’联盟中的老牌成员了，在‘百宝阁’联盟之中的人脉、关系网远非外人能够相比。

    辛家若是真的全力发动起在‘百宝阁’中的人脉关系，想要帮助梁家加入‘百宝阁’是绝对没有问题的。

    更何况，梁家拿出的‘青龙果’，本就是足以敲开‘百宝阁’门户的至宝。

    心中转过几个念头，确认‘百宝阁’这边没有问题了。

    随后，他开始通过‘鼍蛇’这边联系海中‘鼍龙’一族。

    如今第一批‘青龙果’已经培育而出，按照当初他与龙君的约定，其中三分之一，也就是二十枚是属于‘鼍龙’一族的，却是需要通知‘鼍龙’一族来收获。

    二来，关于‘青龙木’，他这边也需要与‘鼍龙’一族通个气，借助‘鼍龙’一族的名号，免得后面漏了底。

    三来，辛如玉这边正在拼力帮他和梁家加入‘百宝阁’联盟，他这边自然也要把承诺对方的事情做好，为辛家和‘鼍龙’一族牵线。

    虽然，纵是牵线之后，想来‘鼍龙’一族也不会将自己的二十枚‘青龙果’出售给辛家。

    梁昭煌可以看得出，这些‘龙果’，无论是‘青龙果’、还是‘黑龙果’、乃至‘黄龙果’，恐怕都是对于龙血妖族有着重要用处、好处。

    ‘鼍龙’一族估计不会出售‘青龙果’。

    不过，‘鼍龙’一族虽然不会出售自己的‘青龙果’，但梁昭煌这边说不得可以通过‘鼍龙’一族中转，再出售一些‘青龙果’给辛家。

    也算是对辛家全力帮助他和梁家加入‘百宝阁’联盟的谢礼了。

