    听到脑中响起这句话的时候陈旭忍不住想到了一个笑话，说是笑话但其实是他亲身经历的。小时候看港台武打片的时候，已经不记得是哪部片子了，主角跟最后BOSS决斗的时候骂了一句：“今天不是你死，就是我活！”，把当时的小陈旭给笑了个半死——这两个词有区别咩？

    的确，陈旭觉得自己当时没有任何第三条路走，不是他杀了那些人就是那些人杀了他。更何况他们本来就是要来取自己性命的，那么他也没有必要有任何的负罪感。

    其实真要说起来，陈旭的负罪感并不是很大，大的确是那种杀过人以后的惊慌，那种一个大活人在自己面前死去的恐怖……

    很多大道理陈旭不是不明白，但是有些事情并不是说明白道理就成的。可是如果换个角度，亲身去经历思考一下，那种感觉则立刻就会不一样了。

    陈旭现在就是这样，当他代入到米瓦德的感觉以后，他感觉自己的罪恶感少了很多。在虚拟幻境中他没少杀人，但现实中他确实第一次。

    只不过，凡事都有第一次，不是吗？！

    陈旭继续往下看，后面的片段大都是一些战斗的场面，陈旭看到了蝎子——他之所以能认出来那个黑人是蝎子，并不是因为他记性好记得蝎子的样貌，而是因为他听到米瓦德叫他蝎子。

    陈旭也看到了蝎子扑开踩到地雷的米瓦德，救了他一命的情景。这才知道米瓦德为什么这么针对SMMH，为什么这样针对自己。

    换个角度来看，这个米瓦德是个很适合当兄弟的人，起码为了报答兄弟的救命之恩，他把什么都豁出去了。

    只是，他是自己的敌人。

    这种感觉很奇怪，尽管陈旭之前恨不得将他千刀万剐，尽管陈旭亲手杀了他。但是当他代入米瓦德的思想看到了这些东西，看到了他的经历以后。陈旭突然觉得自己不恨他了。

    如果这种事情摊到自己的身上，如果自己的兄弟、爱人，好像吴元，好像管奕湛晶高晓节他们，如果他们出了事，那么想必自己也会与米瓦德一样，上穷碧落下黄泉，哪怕对手是美国总统，他也会不惜一切代价为朋友报仇！

    这才是男人！真正的男人！

    事实上，今天除了管奕他们，还有很多的同学来医院里面看陈旭了。就是今天跟陈旭一辆车的同学们。

    毕竟大家都知道，如果今天不是陈旭舍身从车上跳下，这一车的人在这样可怕的火力下肯定要死上几个。虽然还有人认为如果不是陈旭招惹来了凶手就不会发生这种事情，但是说这话的人立刻就被其他人一起给鄙视了——招惹来这群匪徒的是SMMH，陈旭是无辜的，而且这种事情如果轮到你身上，你会选择为了保全大家而单独出去送死吗？！

    也许人在死前的时候，会将一生中所有印象深刻的记忆都回想一遍，而思维的速度要比任何速度都要快的多，也许只有一瞬，人就能想到很多很多的东西。

    终于一个镜头引起了陈旭的注意。

    那是在一片到处都起火的古堡当中。

    这间古堡在一座山上，布局和造型很有欧洲古典风味，但是里面的东西却被弄的乱七八糟，到处都是血，门外传来了震天的喊杀声，还有男人的淫笑，女人的哭喊……不管什么种族，这种声音都是差不多的。

    米瓦德跟另外一个黑人站在那里，蝎子正在拿着鞭子狠抽一个金发的白人。那个白人很凄惨的被钉在了十字架上，蝎子一边抽一鞭狂笑：“天杀的白人，你以为我们撒旦教会收你们这样的白人入教吗？快说，你们苏莱曼家族的宝藏在什么地方？！”

    那个白人已经快要死了，他浑身流血，气息奄奄，只能抬头无力的说：“我根本就不知道有什么宝藏……到我这一代，家族唯一的宝藏就只有这件古堡了。”

    那边米瓦德跟那个黑人，也就是乌塔卡在商量，说：“我查过的，他们这个苏莱曼家族就是当年奥斯曼帝国的皇族后裔，奥斯曼帝国如此的强大，他们不可能没有宝藏留下。蝎子，这个家伙就交给你了，我们到处搜，就算把这间古堡给炸了，也要找到宝藏！”

    接下来的视角就是一群人仔细的搜索这座古堡的每一个角落，搜索的过程就不必累述了，因为古代很多古堡的密室，用现在的眼光来看，除非建在地下深处，否则并不是很难找。

    只需要把房型测量好，从而检测出哪几栋墙壁之间的距离过大，那里可能就会有密室或者是隔间。

    通过这种方法，在拆了无数堵墙，把这栋具有浓厚历史价值的古堡给拆的支离破碎以后，终于，他们找到了一个隔间——为此还付出了两名手下的性命，因为隔间当中有机关连弩。

    在隔间当中，他们找到了成箱的珠宝，每一个人都陷入了癫狂之中，而米瓦德则发现，在这些大大的箱子旁边，有一个很精巧的小盒子。

    他打开了那个盒子，里面是一块玉玺！

    这块玉玺，上身是一条玉龙，整块玉玺呈青绿色，晶莹光彩（取自元代陶宗仪在《南村辍耕录》中称:“传国玉玺色彩青绿而玄,光彩照人。”有关和氏璧以及玉玺的颜色，这个无人见过，见过的人都早挂了几百年了，史上也并没有定论，选取其中一种，行家切莫较真。）

    当米瓦德将这块玉玺翻过来时，陈旭紧张的几乎要窒息了，因为他看到了，玉玺的一角是金子，而下方的字则写着虫鸟篆字——受命于天，既寿永昌！

    真的是传国玉玺！

    画面接着跳转，米瓦德他们绑架过来几个历史学家，其中一个研究了以后很激动的说：“这个就是中国数千年皇权的最高象征——传国玉玺！传说这块玉玺是两千多年前由中国第一代皇帝制成，而在元朝，成吉思汗的子孙离开中国以后，将这块玉玺也带走了。至于为什么会出现在苏莱曼家族，我们怀疑，应该是当时成吉思汗的子孙因为某种原因，或是自愿，或者是被奥斯曼帝国打败了，又或者是玉玺早已经丢失，后来不知道怎么落在了奥斯曼帝国的皇帝苏莱曼一世的手里，传下来的。”

    “我们觉得后面一种可能性很大，因为史书上没有任何记载关于传国玉玺的下落。可能是因为苏莱曼自己都不知道这是什么，只是看在这块玉非常的极品，所以才留了下来。并不知道它真正的价值。”

    接下来就看到蝎子和乌塔卡相视一笑：“既然知道这是什么东西了，那你们就没有活着的价值了，只有死人才会保守秘密！”，然后，他掏出了手枪……

    果然是传国玉玺啊！

    华夏的至宝！

    陈旭这时候再无任何的怀疑，赶紧让小敏继续播放米瓦德的思想。

    在一幕又一幕的片段之后，陈旭终于看到，米瓦德，乌塔卡和蝎子三人，指挥着一群奴隶们，在一个海边，挖着一个地道。

    这里就是埋藏和氏璧的所在？！

    陈旭神经都绷紧了，努力的想找出这块位置的所在，但是米瓦德的记忆当中只有这些图像，没有声音。陈旭甚至能够清楚的看到米瓦德他们构建这个地道的全过程，清楚的看到他将传国玉玺小心的放进保险柜中然后藏在地下，最后将洞口给封上……但是他就是不知道这个地方到底是哪里。

    海边……

    天哪，全世界的海岸线有多长？难道要一个一个地方去发掘吗？！

    直到这段镜头结束，陈旭都没有得到任何有关这处地址的信息。只是知道，这是一片很荒芜的海滩……至于是海滩还是小岛他都分不清楚！可能是在岛上，但是绝对是很偏僻，很荒凉的地方。

    这就完了？

    陈旭几乎要哀嚎起来，和氏璧啊，传国玉玺啊！天哪！怎么会是这样？！

    难道说，华夏的传世之宝，就因为自己一时手贱，从而彻底的丢失了？永远被埋在了地下，不知道何日才能出土。

    就在这时候，陈旭突然感觉有人在推他。这种感觉很熟悉，陈旭知道是现实世界有人在叫自己起床。

    可当陈旭退出虚拟系统，睁开眼睛后，看着眼前的人却愣了：“你刚才不是回去了吗？怎么又回来了？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

