    “多龙梅西亚，你别过分了啊，说好的就喝一杯的，你快点给我下来，不然你这周的薯片和快乐水都没收了！”

    苏晨站在客厅里，咬牙切齿的看着抱着比自己身体还大上一圈快乐水的多龙梅西亚。

    “你要是再不下来，这周的薯片和快乐水都别想要了，听见没有。”

    眼看苏晨拿一周的薯片和快乐水威胁自己，多龙梅西亚纠结的抱着快乐水悬浮在空中。

    它看一眼手中的快乐水，然后又看了一眼苏晨，一时间凭借它那脑容量只有快乐水和薯片的小脑袋，居然有些分不清楚一顿饱和顿顿饱的区别了。

    “我说三个数，多龙梅西亚你要是再不把快乐水给我，这周你的快乐水和薯片就真的没有了，而且你也别想在躺在沙发上一边看电视一边喝快乐水吃薯片了。”

    “1……”

    被苏晨下了最后的通牒，多龙梅西亚眨巴着大眼睛，最后还是做出了一个艰难的决定！

    “咕咕咕……嗝！”

    还不等苏晨数到第二个数，它举起快乐水顿顿顿的就把一大瓶快乐水都给灌入到了自己的小肚子里，然后飞下来把空的快乐水瓶子递给苏晨，小小的身体钻到苏晨怀里，用小脑袋蹭着苏晨的下巴，一副撒娇的样子。

    “你特么真是个精灵才！”

    苏晨是真的拿多龙梅西亚一点办法都没有，只能用手指不轻不重的在它的小脑袋上敲了几下，表示惩戒。

    距离之前苏晨在对战开拓区取得六十连胜已经足足过去三天了，这三天里他也并没有给单首龙安排任务，想让单首龙好好的休息休息。

    毕竟从他第一天成为单首龙的训练家到现在，严格来说单首龙也就休息了半天而已，现在放松一下也算是劳逸结合。

    就是这三天，他才发现了一个大秘密，那就是特么的多龙梅西亚居然会自己买快乐水了！

    苏晨知道多龙梅西亚喜欢喝快乐水，原本他每天都会在手机软件上为多龙梅西亚买一大瓶快乐水。

    然后有一天他居然发现晚上多龙梅西亚的快乐水居然一点没少，最主要的是中午他就明明记得只剩下半瓶来着的。

    等到晚上他装作睡着之后才发现，多龙梅西亚偷偷的在领航员上点来点去。

    等多龙梅西亚点完之后，它首龙咬住领航员，直接偷偷溜出家门，等回来的时候背上放着一箱快乐水！嘴里还叼着一大袋的薯片！

    然后苏晨再看着多龙梅西亚那都快成为多龙球西亚的体型，瞬间就明悟了！

    这小子特么的简直就是个精灵鬼才！带着单首龙一起团伙作案！

    怪不得一般的多龙梅西亚只有大概0.5m2kg左右的体型，而自家的这只多龙梅西亚0.5m的身高却足足快有5kg的体重！

    看着怀里撒娇的多龙球西亚，苏晨又好气又好笑，不过他的脑海里也升起了一个想法，或许也可以借助这个机会锻炼一下多龙梅西亚。

    “多龙梅西亚，你看看你都胖成啥样了！还有以后你要是再想买快乐水和薯片，不允许用我的领航员！”

    “对了，你想用也难了，我已经把密码修改了。”

    在苏晨怀里撒娇的多龙梅西亚蚌埠住了，它傻眼的看着苏晨，怎么还有这么抠门的训练家！

    连快乐水和薯片都不让精灵吃喝了，还有王法吗！还有天理吗！

    多龙梅西亚感觉自己已经听到了心碎的声音，恍若坠入了无尽深渊，再也快乐不起来了……

    下一刻，苏晨的话又把它从无尽深渊之中拉了回来。

    “当然，你要是想喝快乐水，恰薯片也不是不可以，那就自己赚钱自己买！”

    “回头我给你办张卡，买个领航员，你每天只要能够训练一个小时，我就给你十块……啊不，五块钱，然后把钱存到你的手机里，你想买什么都可以，怎么样。”

    苏晨笑眯眯的盯着多龙梅西亚，之前他还担心杨朝对多龙梅西亚造成了太深的心理阴影，所以一直都是任由多龙梅西亚自己发展的。

    但现在看着眼前的多龙球西亚，苏晨知道再也不能这么干了。

    多龙梅西亚澄黄的大眼睛扑闪扑闪，它掰着小小的前肢，在计算着什么。

    一瓶快乐水十块钱，一袋海苔味薯片八块钱，一袋原味薯片六块钱……

    训练一小时五块钱，如果我一天训练十个小时，那我就有五十块钱！能够买五瓶快乐水了！

    算着算着，多龙梅西亚小眼更亮了！

    随后它拍着小胸脯，冲着苏晨点头。

    这笔买卖我多龙梅西亚做了！

    我，多龙梅西亚！

    赚钱，买快乐水！

