    嘉靖很担心张昊，又希望张昊能够在陕西那边有所突破，到时候自己也好控制朝堂，

    而在张昊那边，张昊一直在赶路，往西安那边赶去，一路上，张昊都是骑马看着那些百姓，看到了那些百姓，目中无光，衣衫褴褛旳，张昊心里就是难受，

    陕西这边的百姓，不多，但是土地也是不少的，为何百姓会如此穷，之前说陕西的官员，还在收税，张昊这边也查清楚了，确实是在收税，只是比之前少了一些而已，

    陕西一年的各种税赋加起来，也超过了40万两，这些钱，全部流入到了官员的口袋，而且，朝堂去年也是支付给了陕西30万两，这个钱，陕西这边的官员，未必花在了百姓身上，估计大部分都是进入到了他们自己的要包。

    晚上，张昊他们在一个县城这边落脚，张昊和蒋自立他们也是到了一个房间喝茶。

    “你今天也看到了那些百姓吧？多穷啊，比北平那边穷多了，而且，我也去过南方, 这边的百姓, 要比南方穷多了！”吴清坐在那里, 叹气的说道。

    “这个就是你们都察院的责任了，你们都察院没有做好工作，才会让百姓出现这样的情况！”于岸山看着吴清说道。

    “哎, 如果要说，你们吏部没有责任, 你们户部没有责任, 这么多官员出问题, 岂是单单我们都察院出了问题，关键还是这里秦王的问题, 秦王一系在这里这么多年，早就根深蒂固了，官员过来, 想要有所作为, 太难了, 如果不和他们同流合污, 估计连活命都难！”吴清苦笑的看着他们说道。

    “嗯，先不说这个！”张昊坐在那里, 给他们倒茶说道。

    “不过，陆安侯，你做的那些事情, 老夫还是佩服的，真心佩服, 现在朝堂有钱，而且听说禁卫军战斗力很强, 一直等着鞑靼杀过来，这些可是有你的功劳, 现在你在唐山那边做的事情，我们现在虽然还不知道是什么，到底有多重要，但是我相信，这件事肯定是非常重要的，要不然，你也不会天天惦记着那边, 而且也是亲自过去盯着！”吴清此刻看着张昊说道。

    “嗯，就是做点小事情，不过，现在我们确实是需要搞清楚, 整个大明，到底还有没有好官，如果有的话，那大明还是有希望的，不过，陕西这边，我估计是没有了，真的没有了！”张昊坐在那里，苦笑的说道。

    “大人，也不需要这么悲观，毕竟，现在我们还在查，也许还能碰到好官也是有可能的！”吴清对着张昊说道。

    “嗯，希望吧！”张昊苦笑了一下说道，

    对于陕西这边的情况, 张昊是不抱希望的，如果真的有好官的话, 那么陕西的情况，朝堂那边肯定知道了, 不要说其他的，就说锦衣卫, 都被秦王给腐蚀了，更何况这里的那些官员，那些官员的意志恐怕还没有那些锦衣卫士兵的那么坚定，

    第二天早上，张昊他们继续赶路，一路上看着那些百姓的情况，心里也是怒火上升，现在天气还是非常的冷的，但是很多孩子，连御寒的衣服都没有，手脚都是冻的开烂了，真是应了那句话，朱门酒肉臭路有冻死骨，自己作为一个侯爷，也是如此，根本就不知道陕西这边的情况，如果知道了，自己还能享受的下去吗？

    “这些人该死，陕西的官员，都该死！”张昊此刻咬着牙开口说道。

    “大人，还是冷静一下，明天我们就到了西安了，到时候大人你还是需要平复一下自己的情绪才是！”于岸山他们听到了张昊这么说，也是着急了起来，

    他们知道张昊是非常冲动的，万一到时候一锤子锤死了秦王可怎么办？事情就大了！总不能说皇上要收拾秦王，连点证据都不找了吧？这样的话，其他的藩王可是会有很大的意见，陛下都很难压下去。

    “我知道，你们放心，这次我非要亲自押着秦王回京受审不可。”张昊笑了一下说道，现在就是要抓秦王回京，到时候公布天下，让天下的百姓去看看，大明的秦王到底在陕西这边做了什么事情。

    一直到第三天上午，张昊他们才到了西安城，此刻，陕西布政使宣永超，都御史梁正许，都指挥沈景明，还有秦王朱怀埢也是到了城门口这边的迎接张昊，张昊看到他们，马上笑着下马。

    “见过秦王殿下！”张昊笑着对着朱怀埢拱手说道。

    “欢迎陆安侯到西安来啊，来，我给介绍一下，这些都是陕西的父母官，这位是布政使宣永超...”朱怀埢也是笑着对着张昊介绍了起来，张昊也是一一和他们打招呼。介绍完了以后，朱怀埢对着张昊说一个请。

    “嗯。陛下那边不放心我，担心我惹事，所以说，我去任何地方，身边需要有5000禁卫军，剩下的禁卫军就是驻扎在城外，不知道城内可有地方安排？”张昊笑着对着宣永超问了起来，他是布政使，自己这次名义是来巡查陕西的，当然是问他。

    “这个！”宣永超则是看了一下朱怀埢，有点不敢回答。

    “都御史，西安城内可是有军营的吧？”张昊马上看着沈景明。

    “是，有，有，只是里面也是住在士兵的，现在这么多士兵进去，恐怕，恐怕会委屈了！”沈景明也是马上对着张昊拱手说道。

    “无妨，空出一些宿舍出来就好了，沈大人，你安排吧！”张昊对着沈景明说道。

    “这！”沈景明此刻也是看了一下朱怀埢，但是看到了朱怀埢没有表示，也只能点头说是。

    “嗯。走，王爷，这次可是要唠叨你了，我爹还特意交代我，到了陕西可是需要和王爷多亲近才是！”张昊笑着对着朱怀埢说道。

    “那是，请！”朱怀埢也是笑着对着张昊说道，张昊说着就是上马，和秦王并排走着，后面还跟着张昊的两个锦衣卫护卫，接着才是那些当地的官员，

    很快，朱怀埢就带着张昊到了一处府邸，张昊来这边查案，肯定是需要给张昊安排府邸的，这个府邸也是招待用的，都是安排朝堂官员的，张昊不可能住驿馆的，抛开钦差的身份，张昊可是侯爷，到什么地方，都是需要招待好的。

    “这里就是我歇脚的地方？”张昊笑着看着朱怀埢问了起来。

    “这个可是布政使安排的，可满意？”朱怀埢也是笑着对着张昊问了起来。

    “有住的地方就好了！走，进去看看！”张昊笑着说道，

    此刻，张昊带来的禁卫军，开始对这里进行警卫，而那些锦衣卫也是先进去，开始布置那些地方，张昊进去，就发现了很多丫鬟和家丁。

    “宣大人，让那些家丁和丫鬟们回去吧，我带来了家丁！”张昊对着宣永超说道。

    “这，大人，这些人对西安这边非常熟悉的，到时候缺什么，他们也好给大人你补齐了！”宣永超一看张昊连那些下人都不用，马上拱手说道。

    “无妨，让他们买就是了，秦王可是知道，我可不缺钱的，这能花几个钱？”张昊无所谓的摆手说道。

    “这，是！”宣永超看到了朱怀埢还是没有说话，也只能拱手说是，

    其实朱怀埢心里都是气的不行，知道这小子过来你是没有安好心的，带着军队进来，就是对自己不放心，现在也不让那些家丁在这里，还是不放心，但是他不能说什么，因为这些和他没有关系，是官府对张昊安排，张昊不要，也是官府出面，他这个秦王是不能出面的，要不然就是逾越了。

    “嗯，把茶桌先搬进来，我也要和王爷还有几位大人喝茶聊天，还有，去买菜，今天，莪要宴请王爷和几位大人！”张昊笑着吩咐着身边的那些人。

    “这，陆安侯，这就不和规矩了，你这样是你，那我们就丢人了！”朱怀埢听到了张昊这么说，马上对着张昊开口说道。

    “哎呦，无妨，我跟你说，我来这边就是走一个过场的，你也知道，我不缺钱，如果到时候我什么都没有查出来，皇上那边可是会处罚我的，加上如果我在这里大吃大喝，皇上知道了，还不收拾我，你可别让我为难了，无妨的，谁请不是一样的，不就是吃饭，高兴最重要，是吧？”张昊笑着对着朱怀埢的说道。

    “话是这么说，但是你这样，会让我们外面的人说我们不懂规矩啊！”朱怀埢对着张昊继续说道，张昊这样，确实打脸的，传出去，马上就有人会说，张昊对于陕西这边的官员，是完全不信任的。

    “扯淡，诶，实话说啊，我这一路过来，过了山西后，这边的情况，诶，一言难尽，我给你省点钱吧，我可不想被陕西的百姓骂，三位大人，你们可是有不少事情要做的，百姓们这么穷，你们可是有责任的！”张昊说着就叹气的，指着那三个官员说道，三个官员听到了，也是愣住了。

