    “此乃南华仙人赐给为师的三卷天书，分为天地人三卷。天，即顺应天时，呼风唤雨；地，即改变地利，移山填海；人，即凝聚民意，万千一心。你打算修炼哪一卷？”

    张角取出三卷天书。

    秦开表面不动声色，内心却已经掀起惊涛骇浪。

    《太平要术》是南华老仙、张角、张宝、张梁的专属道具，也是三国区的顶级道具，玩家投靠黄巾军阵营，正是为了学习张角的太平道法术！

    “弟子愿随师尊学习天卷。”

    秦开要学，自然学张角的技能。

    张宝、张梁的技能，多半不如张角。

    “叮！您获得了特殊技能书——《太平要术》天字卷残卷。”

    “叮！您成为大贤良师张角的弟子，视为加入黄巾军阵营。十五天后，黄巾之乱活动将会开始，具体活动规则，请注意三天后的活动公告。”

    在接下张角赐下的道具后，秦开被系统认定选择了黄巾军阵营。

    居然不是完整的《太平要术》。

    不过秦开转念一想，张角的弟子唐周才刚刚叛变不久，张角不可能直接将完整的《太平要术》传授给新收的弟子。

    “将来你若是能够再立功劳，为师再传授你更多法术。”

    “多谢师尊。”

    秦开既然加入黄巾阵营，那么就要设法得到完整的《太平要术》，这才划算。

    如果得到完整的三卷《太平要术》，那就赚大发了。

    只是想要获得张角的全部传承，条件非常之苛刻。

    “十五日后，我们黄巾军，将在冀州、幽州、兖州、豫州、青州、徐州、荆州、益州、司隶等地同时起义，席卷天下，改朝换代。为师打算派你去辅佐攻略颍川的渠帅波才、彭脱。颍川郡乃是中原大郡，毗邻洛阳，一旦拿下颍川，朝野震动，大事可成。”

    张角眼神深邃，犹如浩瀚星辰。

    张角散布信徒于各州，与加入黄巾军阵营的玩家联合，席卷天下，早已经做好万全的部署。

    唯一失算的地方在于弟子唐周叛变，让十常侍暂时不敢再与黄巾军来往。

    失去洛阳的内应，黄巾军只能在地方攻城略地，然后围攻汉帝国的国都洛阳城。

    “颍川……”

    秦开嘀咕一声。

    如果世界线没有发生变动，那么讨伐颍川黄巾军的汉军将领是左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁、骑都尉曹操。

    波才、彭脱两个颍川黄巾军渠帅，根本不是左中郎将皇甫嵩和骑都尉曹操的对手。

    张角将他派到颍川，一开始就要对付汉末战神皇甫嵩、乱世奸雄曹操，这么刺激的吗？

    “颍川郡地处中原，人口众多，位置险要，又靠近洛阳，朝廷必定集结重兵，率先镇压颍川郡的义军。恕弟子直言，波才、彭脱，不足以与汉军抗衡。师尊要拿下颍川郡，必须增派兵马。否则一旦颍川的义军兵败，朝廷就可以分出兵马，攻打冀州。”

    秦开犹豫一会，还是提出质疑。

    黄巾起义，张角的战略重心在于冀州、颍川、南阳三地，对洛阳形成钳击之势。

    但张角错误判断了汉军的战略。

    汉朝廷的战略是，大将军何进，以及袁绍、袁术等人，镇守洛阳以及洛阳外围的八座关隘——函谷、太谷、广成、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津。

    以卢植率领一支兵马，北渡黄河，到冀州牵制张角、张宝、张梁三兄弟。

    以皇甫嵩、朱儁、曹操组成的汉军主力，镇压对洛阳威胁最大的豫州黄巾军、兖州黄巾军，然后分兵，皇甫嵩北上冀州，朱儁南下荆州。

    至于青州、徐州、益州、幽州等地的黄巾军，则下放兵权给州刺史、郡太守，由他们募兵平叛。

    各州郡的豪强也开始私自募兵，结寨自保。

    正是因为清楚朝廷的战略，秦开认为张角必须往颍川郡增兵，否则根本无法与皇甫嵩、曹操的汉军主力以及大量玩家帮派抗衡。

    张角眼神闪过一丝精光，他招收的弟子，战略眼光倒是不错，智商比起黄巾军那一群莽夫高多了。

    “为师让马元义，以及你的师姐宁儿，与你一起去颍川。马元义学了为师六成的法术，宁儿学了为师五成的法术，足以应付多数汉军将领。另外，你可以挑选一员武将，担任你的副将。”

    张角稍作思索，按照秦开的提议，增派马元义、张宁二人。

    可以自己选将？

    “弟子想要以管亥为副将！”

    秦开直接开口索要黄巾军猛将管亥为副将。

    管亥一刀劈死北海相孔融的部将宗宝，与关羽大战几十个回合，无疑是黄巾军之中数一数二的猛将！

    张角摇头：“管亥乃是青州渠帅，负责攻略青州各郡国，不能调去豫州。就让周仓担任你的副将吧。”

    周仓？

    这也是一员猛将啊！

    “多谢师尊。”

    秦开没想到加入黄巾军，成为大贤良师的弟子，竟然有这么多好处，要兵有兵，要将有将，还有技能书。

    “叮！您使用了特殊技能书《太平要术》天字卷残卷，智力+5，领悟军师技能‘符水术’、‘落雷术’、‘撒豆成兵’、‘一气化三清’。”

    秦开消耗张角赐下的技能书，一次领悟了四个太平道法术。

    不过，残卷没有记载张角最厉害的风云变色、驱雷策电法术，看来张角还是留了一手。

    符水术：A级军师技能，燃烧符箓于水中，饮之可以疗伤，智力越高，治疗效果越好。

    落雷术：A级军师技能，召唤大量落雷，攻击敌人，智力越高，召唤的雷霆数量越多，威力越强。

    撒豆成兵：S级军师技能，召唤黄巾兵种助阵，智力越高，召唤的黄巾兵种品阶越高，数量越多。

    -70智力以下，可召唤一阶黄巾兵（10级）。

    -70-89智力，可召唤三阶黄巾长（30级）。

    -90智力以上，可召唤七阶黄巾力士（50级）。

    -100智力以上，绑定特殊道具《太平要术》，可召唤九阶黄巾神将（70级）。

    一气化三清：SS级军师技能，可分出若干分身，围攻敌人，或者用于迷惑敌人，趁机逃命，分三层，每一层可多出一个分身。分身的属性与本体的智力值相关。

    《太平要术》天字卷，仅仅是残卷，就有四个高级法术技能！

    如果学到张角的风云变色、驱雷策电的法术……

    “周仓拜见大贤良师！”

    一员虎背熊腰的黑脸大汉被张角招来，声音粗犷。

    “你随吾徒，前去颍川，准备起义。”

    “遵命！”

    周仓答应下来。

    秦开在一旁，则在想着怎样拐走周仓这一员黄巾猛将……

