    秦少封和云梦菲两人四处找寻，终于在道观一处偏僻的角落中，发现了正在奋力挣扎的卢二熊。

    他此时被捆住了手脚，嘴里也被堵上了一块破布，原来他是被音巢的人捉住了，这会儿正铆足了劲想要将绳子挣断，却始终没有能够成功。

    “胖子，你见到其他人了吗？”

    秦少封快步上前，用手轻轻一挥便将绳索切断。

    卢二熊嘴里的破布被扯掉，他大口呼吸了几下后回答说：“白姑娘和音姑娘正在苦战，有个跳大神的家伙正在追赶他们。”

    “她们一路往那边去了。”

    话音未落，前方一堵墙轰然倒塌，有个披头散发的男人横冲直撞，出现在了他们的视线中。

    “就是这家伙，他手里的铃铛有些名堂，可得小心点。”

    随着这个男人往这边走来，身后也出现了白小枝和音吾的身影。

    她们两人显然是经过一番苦战，身上有了累累伤痕，同时神色也极为疲惫，好在音吾此时正在吹奏曲调，看来是顺利将这个敌人给控制住了。

    “秦公子，快出手杀了他，再晚一步他就要挣脱我的控制了！”

    音吾朝着秦少封大声呼喊。

    秦少封马上会意，手中直接施展雷法，引天雷轰在这男人身上，顿时电光火石中此人被击中后瘫倒在地。

    “干掉了！”

    卢二熊格外兴奋，他刚才就是在这人身上吃了大亏，现在眼见秦少封替自己出一口恶气，高兴的忍不住要欢呼起来。

    但是云梦菲马上提醒说：“小心，还没完。”

    音吾这边感到十分吃力，她的身子几乎摇摇欲坠，就像是正在跟一股强大的力量做着抗击。

    只是她坚持不了多久，很快就要体力不支败下阵来。

    白小枝在身旁守护着她，两个人刚才对付这个敌人有很大损耗，真不知道此时音吾究竟在应对什么。

    秦少封上前，伸手搭在音吾肩膀上，随后他通过将自己的真气传递到音吾身上，顺利看到了此时正在进行一场激烈的幻术博弈。

    音吾吹奏骨笛，对抗的竟是正在从男人身上钻出来的恶魂。

    一条，两条，三条.....

    秦少封看到了五条恶魂，它们就像是煽动翅膀的黑蝙蝠，有的已经将半个身子钻了出来，有的则还紧紧冒出一个脑袋。

    所以真正的敌人是这些恶鬼，而并非是男人本身。

    若不是音吾用骨笛强行压制，它们五条恶魂早就冲出男人身体，开始疯狂作乱了。

    “我支持不住了。”

    音吾表情痛苦的停下吹奏，并向秦少封发出了求救。

    她这边一中断，这些恶魂就像是挣脱了缰绳一样，直接朝着所有人横冲直撞。

    白小枝小心保护音吾，同时又催动她那神奇的法术，这些恶魂竟也会感知到极度的寒冷，立即调转方向选择攻击其他人。

    秦少封找准机会，用真气束缚住其中一只恶魂，云梦菲那边也凭着锦琉璃的神威，直接就吓退了本想朝她靠近的恶魂。

    众人一阵忙活，这些恶魂们看起来虽然吓人，但实际上却并不难对付。

    “这人身上怎么会有这种东西钻出来，他到底是什么东西？”

    音吾回答卢二熊的话说：“这人不过是个宿主，他被人当成了装这些恶魂的器皿。如果我所料不错的话，这灵武大陆上有一神秘的教派，专修摄魂噬心的禁术。”

    “这次我们算是有幸一见。”

    “说的像是挺厉害的，不过这些恶魂倒也没什么大不了。”

    秦少封依然自信，不过这次音吾却说事情没这么简单，恶魂的出现主要目的并不是要攻击他们，而是为了引来附近另一个东西。

    “这是以恶魂为引，将死在这座道观中的那些亡魂召集起来的禁术。由于这里死了这么多道士，自然成为了积尸之地，利用这样的环境施展这个禁术，可以说是如鱼得水。”

    音吾的话很快就得到验证，就在这些恶魂四处游荡没多时，从栖霞观各处都传来了沙哑低沉的鸣冤之声。

    “我死的冤枉啊。”

    “为什么要索我的命？”

    “我不甘心呐，我要让你们全部偿命！”

    周围响起了那些道士们冤魂的哭嚎声，他们被络新妇当成猎物捕杀而死，的确是相当的冤枉，所以才会怨气不散，以至于时至今日还要被人利用。

    现在看来是有人在暗中操控这一切，先是放出那个男人，用他身上的恶魂为引，将道士们的亡魂都召唤了出来。

    这是一种非常特殊的术式，音吾说名为“招魂引”，那些道士们的亡魂在这一阵式的激发下，将会变得非常的厉害。

    “有什么办法解除这阵式吗？”秦少封问道。

    音吾善于布阵破阵，而她的回答也很干脆：“阻止那个布阵的人，就可以破解了。”

    秦少封一听就来劲了，这种利用亡魂来布阵的人，心术不正，就该收拾一顿。

    相信这个始作俑者就是血影此刻正在找寻的人，秦少封令大家聚在云梦菲身旁，以防止音巢的人趁机抢夺锦琉璃，自己则往血影那边赶去。

    一路上，他看到百炼神君一直被英招追赶，双方的力量不断的冲撞，激起了阵阵气浪。

    这老小子有够受的了，刚才还一副趾高气扬的样子，现在被英招盯上应接不暇，心里肯定是在骂娘。

    他越是抽不开身，对秦少封他们这边就越有利，英招好像陷入到了疯狂的状态，一时半会儿是绝对不会停下攻击的。

    “轰！”

    秦少封的前方一阵天塌地陷，这动静可比别处要激烈得多，他已然知道血影跟对方交上了手，而且对方的战力相当惊人。

    他加快脚步赶过去，在一团猩红色的灵力中心，站着那个秦少封要找的人。

    此人身着绛色长袍，右手握着一把鎏金华彩的三叉戟，乍一看俨然似是天神下凡一般。

    秦少封的目光看向另一边，血影半蹲在地好像受了伤，竟有人能对他造成如此大的伤害，这个人到底何方神圣！

