    毕竟他们一开始给自己设立的目标现在已经达成了。

    确实在季中冠军赛开始之前他们是最没有自信的，被其他的队伍打的都快自闭了。

    但作为LPL的顶级强队，最不缺的就是如何快速的调整心态。

    再加上有林凡这种级别的选手带着众人前行，他们的成长自然是飞快的。

    这也是为什么皇族可以在短短的一个月内成长这么多的原因。

    他们对于版本的理解速度非常快，原因就在于林凡给这些人做特训。

    好家伙，这一个月的时间，每个位置的人都被林凡拉过去开小灶了。

    从对线到英雄的强弱程度，再到团战时候的站位，这一切林凡都给这些队员们上了一课。

    有这种队友，他们能不进步神速吗？

    当然，这也和队员们信任林凡分不开。

    这一切taba都看在眼里。

    说实话，taba的作用更多的就是调节队员们的心态和情绪。

    真的专业上的问题，他甚至不如林凡。

    这点还真的不得不服，林凡对于版本对于英雄的理解，可以说是无人能及的。

    没有人能看的比林凡更加透彻，这就是为什么无论版本如何改动，林凡一直能站在顶端的原因。

    他的英雄池深不见底，什么版本的英雄强势对于林凡来说都不是问题。

    毕竟他什么都可以玩啊。

    这种情况下，想要针对林凡也是完全不可能的。

    在职业比赛中，针对的方面很多，BP上的针对是可以很好的限制选手的。

    但这点在林凡这里行不通。

    因为你就算五个位置全都ban的上单，他都还是能拿出在上路打的很好的英雄。

    毕竟人家奶妈上单都拿出来过，而且打出的效果还非常好，这你还能怎么办呢。

    导致在后面，一些队伍开始疯狂的军训上路。

    这一招前期确实有点用，毕竟在上路这条线前期没有装备的情况下，你就算是神也不能一个人打两三个的。

    但林凡这个人最恐怖的地方就在于，他可以在你前期把他军训崩的情况下，依靠自己偷发育的能力让自己慢慢的起来。

    这是对线皇族战队的其他队员们最直观的感受。

    反正这个人他就给人一直打不崩的感觉。

    就算皇族的比赛输了，林凡也依旧是那个最尽力的人。

    没办法，就是这么强。

    ……

    后台休息室，队员们正在做着最后的准备。

    越到后期的比赛肯定是越难打的，这点大家都很清楚。

    毕竟能来到四强的队伍就不可能有弱的。

    今天的比赛大家都很清楚，会是一场恶战。

    这种时候就看双方谁能更好的发挥了。

    台上，音乐声响起，预示着比赛马上开始了。

    而taba此时正在给队员们做着最后的打气。

    “好了，大家加油，四强赛而已，不用紧张，别忘了我们的目标是冠军。”

    队员们此时也很兴奋，他们已经走到这一步了。

    一路走来不容易，距离终点就快接近了。

    当然，这种时候最冷静的永远都是林凡。

    他此时的表情很淡定，大场面见多了，这种四强赛根本不用在意。

    再加上自己给这群队员们的特训，林凡觉得今天的比赛应该不会有什么大问题。

    随着音乐再次变化，taba带着队员们走出了休息室。

    与已经走出休息室的PSG队员们并排的走到了选手的专属通道，随后向着舞台走去。

    两边的队员们此时都面带微笑。

    毕竟都是四强的对手了，对比其他战队，他们的成绩其实已经很好了。

    来到舞台，主持人开始介绍每个队员们。

    不出所料的，当来到林凡大神这里的时候，台下的观众们的欢呼声是最大的。

    没办法，经过这两年的比赛，林凡已然成为了大众偶像。

    没办法，这就是电竞明星。

    在电竞这一行，你只要打的好，那你就会拥有粉丝。

    而林凡的这种技术也为他收获了大批的粉丝。

    就连这时候支持PSG的队伍中，有也人拿出了林凡的应援道具。

    不为别的，虽然支持的是PSG战队，但个人偶像还是林凡。

    导播将镜头再次给到解说席。

    蛙蛙米乐两位解说此时已经准备就绪了。

    而今天还有一位嘉宾解说.

    阿布这会也来到了现场，作为EDG战队的主教练，阿布被众人熟知。

    要知道，在EDG统治LPL的时代，阿布可就是LPL的第一教练啊，他的分量在LPL可是非常重的。

    而今天他也被邀请成为了特邀嘉宾，来解说这盘比赛。

    不为别的，就为了见证皇族战队进入决赛。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11季中冠军赛半决赛的比赛，那么比赛双方的队伍分别说皇族战队和PSG战队。”

    米乐：“没错，今天的比赛还是挺精彩的，他们两支队伍都是自己小组的第一名出线的，这也说明了两支队伍的实力是毋庸置疑的。”

    阿布：“没错，PSG这支队伍在之前的比赛录像我都看了，说实话实力很强了，当然皇族自然不用多说，我们LPL赛区的冠军队伍，那实力可想而知了。”

    DYS直播间

    笑笑：“来了，半决赛了，今年的比赛还真的是紧凑啊，这么快就半决赛了，不过皇族今年的表现是真的可以的啊。”

    西卡：“确实啊，从小组赛打到现在他们就输了一把，那一把还是惜败被偷家了，只能说这支皇族是值得期待的。”

    KID：“我也这么认为，毕竟在LPL的时候他们的表现就非常好，现在出国之后打的依然可以，这可不是内战幻神了啊。”

    确实，LPL在之前的几年中，虽然有很多强队，但到国际比赛的时候就不行了。

    这也让大家笑称是内战幻神。

    就是说打自己赛区的队伍很强，但打其他赛区的队伍就不行了。

    但现在不同了，皇族这支队伍不仅在自己的赛区很猛，在世界赛的舞台上更猛。

    此时场上的ban选已经开始了。

    皇族这边先是ban掉了中路的辛德拉佐伊，又ban掉了下路的曙光女神。

    随后PSG这边则是ban掉了剑姬吸血鬼以及泰坦。

    看的出来PSG这支队伍是有研究过皇族的。

    不过这也不奇怪，毕竟皇族是他们四强赛对手啊。

    这种时候和小组赛的时候可不同了，大家的目的都很简单，都想要拿下冠军。

    但冠军哪里有那么好拿啊，肯定是需要做充足准备的呀。

    选人阶段，因为PSG是蓝色方的原因，他们拥有优先选择权。

    下路的厄斐琉斯直接被PSG拿下。

    厄斐琉斯在当前版本的强度非常高，基本上在下路就是非ban必选的存在，所以PSG这边第一手抢下厄斐琉斯也很正常。

    而皇族这边这第一盘的策略显然和之前有所不同。

    按照之前的比赛，敌方拿下厄斐琉斯的时候，那基本上另一边就会默认拿下金克斯。

    这基本上是目前职业比赛中的一个选择了。

    但这盘显然有点不太一样，因为皇族的下路拿下了伊泽瑞尔。

    看到这选人，解说们都愣了愣。

    蛙蛙：“啊，有金克斯不拿吗？这个版本的伊泽瑞尔恐怕没有那么强吧？”

    米乐：“确实这个选择感觉有点不可思议，之前的比赛基本金克斯和厄斐琉斯都是两边一人一个的，不过既然皇族这么选了，肯定是有他们的道理的。”

    阿布：“我感觉皇族这盘是准备让gala打一下单下，然后让小明在游戏前中期的时候游走，这盘小明可能会选择牛头这种辅助英雄。”

    第二手皇族拿下了打野的狗熊。

    随后PSG这边第二三手选择了中单的发条魔灵和打野的乌迪尔。

    皇族这边的第三手选择了杰斯。

    第二轮ban人，因为不知道这杰斯到底是打的中路还是上路，PSG开始纠结起来。

    他们现在不知道要ban上路的英雄还是中路的英雄了，这个摇摆位让PSG这边有点难受。

    不过最终他们还是选择ban了中路的加里奥和上路的青钢影。

    第四手，皇族这边拿下了牛头酋长。

    而PSG这边则是拿下了武器大师加上锤石。

    最后一手轮到林凡选择了，大家都在思考林凡会选择什么英雄。

    毕竟在上路，其实武器大师这个点是不太好处理的，随后林凡选下了酒桶。

    蛙蛙：“酒桶吗？还别说，这英雄打武器大师确实有一手，不过还是要看操作的。”

    米乐：“是的，而且阿布教练的猜想也没错，皇族的下路真的选择了一手牛头酋长啊，这样的话看来皇族的下路真的是要打支援了。”

    阿布：“能这么选，这种可能性很大，因为伊泽瑞尔这种英雄是可以这么打的，而且小明的游走能力一直以来都是可以的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我如果没记错的话，这应该是林凡大神的酒桶首秀吧，我好像没有看过林凡大神用酒桶。”

    西卡：“应该是，我也没见过，不过既然林凡大神选出来了，那肯定没什么问题的。”

    KID：“只有我感觉这盘的武器大师会非常难受吗，酒桶是康特武器大师的啊，一旦CD起来，武器大师很难玩的。”

    双方阵容确定

    蓝色方PSG：上单武器大师、打野乌迪尔、中单发条魔灵、下路ADC厄斐琉斯、辅助锤石、

    红色方皇族：上单酒桶、打野狗熊、中单杰斯、下路ADC伊泽瑞尔、辅助牛头酋长。

    准备就绪，进入游戏。

    已经上线，林凡先是猥琐了一波。

    毕竟一级的酒桶还是没有那么强的。

    当然，这时候武器大师也是不敢上来放肆的。

    武器大师很清楚酒桶的技能，而且现在他还不知道这酒桶学习了什么技能。

    这时候如果自己直接上去的话，很有可能被白白打一套，这是武器大师无法接受的。

    武器大师在等，他就在等这兄弟到底选择什么技能。

    可此时的林凡呢，他到现在都还没学习技能。

    目的就是要看看这武器大师会怎么操作。

    直到二级的时候，林凡才直接学习了W技能和E技能。

    在看到武器大师走上路补刀的时候，林凡直接喝酒，随后卡距离给武器大师来了一下。

    还别说，这一下打在武器大师的伤害还是有点伤害的。

    毕竟这盘林凡的出门装可不是普通的多兰盾。

    如果是其他人，或许在选下酒桶的时候，这盘就准备躺赢了。

    但林凡现在可不一样。

    他选择酒桶可不是为了躺赢，这盘他要carry的，所以这出门装直接带了个多兰戒。

    没错，这盘从一开始林凡就没打算给自己的酒桶做肉装。

    要不然他也不会带电刑天赋了。

    这天赋一带只有一个意思，那就是秒人。

    一套技能秒人才是啤酒人的浪漫啊。

    在自己被打了一下之后，武器大师明显有点不服气。

    E技能反击风暴开启就向着林凡跳过去。

    结果自然显而易见。

    林凡手中的技能可都还在呢，这种时候这武器大师的EQ跳过来，林凡的一个E技能就给直接抵消了。

    最重要的是武器大师还受到了伤害。

    这就是酒桶这种英雄打武器大师的一个小技巧。

    在武器大师跳过来的时候，E技能直接顶，这样不仅可以让武器大师没办法还手，没办法持续攻击，还会让武器大师被酒桶的E技能打中。

    基本上，只要时机把握的好，武器大师恐怕一辈子都没办法用E技能眩晕住酒桶。

    没办法，这就是英雄上的克制。

    而林凡作为酒桶的顶级使用者，他对节奏的把控自然非常到位。

    不过这武器大师用什么角度来跳自己，他都可以反应过来，并且反击。

    如此两次之后，武器大师明显有点怂了。

    毕竟自己这两波主动发起的进攻没有伤害到酒桶也就算了，甚至现在连自己的血量都有点不健康了。

    好家伙，主动发起的攻击，自己还吃了亏。

    这时候，武器大师知道，这盘自己恐怕遇到硬茬了。

    本是武器大师人力柱的PSG上路，打到现在他甚至找补刀眼前的酒桶一点破绽。

    这让武器大师非常意外。

    自己自信一选的武器大师，既然被一个酒桶给完美克制了。

