    李情深先是看了一眼身边低垂着脑袋的女孩，随后才慢慢的将眼神一一掠过了会议室里的所有人，沉思了一会，才蹙着眉，缓缓地摇了摇头，淡淡的说道：“有意见。”

    SE副总的表情微微僵硬了一下：“不知道李先生您有什么看法？”

    李情深唇角微微挑了挑，断然的开了口：“我不同意凌沫沫永久雪藏！”

    凌沫沫愕然的转过头，看向了李情深。

    李情深说这句话的时候，气势很是凌厉。

    一下子使得会议室安静了下来。

    大家持久没有说话，所有人心底都七上八下着。

    过了一会，才有人开口：“可是，出了这样的事情，总是要有个人出来负责的。”

    “对啊，更何况凌沫沫不按照公司的规定做事，本就犯了错，我们在不处罚她，恐怕公司其他的艺人会有意见啊。”

    “再说，公司也不单单只有凌沫沫一个艺人，她的所作所为对公司造成了很大的损失，股市都跌到最低了。”

    “抛开这些不说，现在关于凌沫沫的绯闻，漫天漫地，而且都是负面的，我们即便真的要捧，也不可能捧起来了！”

    大家各抒己见。

    李情深面无表情的听着。

    似乎是很有耐心的样子。

    一直到了最后，大家都不再说话的时候，李情深这才伸出手，一下一下的敲打着桌子，声音清脆，在安静的会议室里，显得格外刺耳，呆了一股浓重的压迫感，大家忍不住的都屏住了呼吸。

    李情深这才忽然开口，口吻里听不出任何的情绪：“目前只是短暂的危机，哪个明星没有丑闻，过了这个时间段，一切都会好起来的，所以，凌沫沫不能被雪藏。”

    李情深的话说的很强势，不由分说。

    那一瞬间，公司里的年老成员，竟从他的身上看到了一个人的影子：李念。

    真是有其父必有其子！

    李情深一双眼睛淡淡的扫过屋内的所有人，薄唇微动，“关于公司这次的损失，我会给你们补救回来的，陈婉茹已经宣布退出娱乐圈了，不能再请她回来了，凌沫沫现在处于风头浪尖，不便在站出来，那么现在唯一有挽留机会的人，便只有一个了。”

    李情深顿了顿，然后眼睛就直直的射在了简晨曦的身上，停顿了几秒钟，又开口说：“那就是简晨曦。”

    “明天下午凌沫沫召开的记者会内容增加一点，就是凌沫沫对外解释声称当天在音乐盛典上她所说的那一切都是一场误会，这样一来，简晨曦的形象便可以保全。然后，把原本属于圣诞节给凌沫沫举办的演唱会改成简晨曦的。”

    简晨曦没有想到神话竟然说出这样的话，她的眼底闪现了一抹错愕。

    “我想我和简小姐合作的消息放出去，会引起一片轰动，凌沫沫绯闻的事情便会被冲散很多，简小姐的人气也会大增，随后想必很多新闻会关注在简晨曦演唱会上，等到春节一过，凌沫沫的事情已经被忘得差不多了，那个时候，便可以再从长计议了。”

    李情深一口气将自己的打算尽数的说了出来。

    他的办法无疑是最好的办法。

    既能保住了简晨曦，又能给凌沫沫留的后路，所有人都陷入了沉思。

    会议室里很安静。

    过了一会，李情深才开口，问：“大家没有意见的话，就按照我说的去办吧。”

    SE副总沉思了一会，说：“我没意见。”

    其他人也跟着点点头，都表示没意见。

    就在SE副总打算宣布会议结束的时候，一直沉默不语的凌沫沫却突然间抬起了头，一字一句的说道：“我有意见。”

    会议室的所有人都看向了她。

    “有意见？”有人错愕的反问，“还能有什么意见？这总比永久雪藏你来的好吧？”

    凌沫沫唇色很苍白，她垂了垂眼帘，开口：“我选择永久雪藏。”

    李情深转过头，看向她的眼神带了一抹怒意。

    他费尽心思给她安排的一切，她竟然拒绝。

    是的，他大可以用Enson的身份，用李情深的身份，执意不让她雪藏，可是他不想那么做。

    按照他孤傲的性子，他根本不屑于跟这些人在一起开这个会，可是他就是怕凌沫沫落人话柄，说她靠关系上位。

    他的用心良苦，她怎么就不懂呢？

    李情深的面色当场就沉了下来，他说：“凌沫沫，你说什么？”

    凌沫沫感觉到李情深的怒气，她心底是有些害怕的，可是还是固执的再一次把自己的话重复了一遍：“我选择永久雪藏。”

    “我可以对评审团道歉，但是我绝对不会对外说，我那一天在音乐盛典上说的那些话都是误会。”

    “凌沫沫，现在不是你意气用事的时候，要知道现在全世界的人都在看着你的笑话。”李情深被凌沫沫的固执气的有些发疯，他的眼底燃烧着冰冷的火焰，不由分说的下达命令：“如果你不想彻底的绝迹娱乐圈，就按照我说的去做。”

    凌沫沫知道李情深是不想让她被永久雪藏，她也知道这是李情深为她争取的一个机会，可是，她一想到自己竟然要帮简晨曦澄清，她就很难接受了。

    她恨简晨曦入骨，更何况，别人不知道，她可是知道，她今天的下场就是拜简晨曦所赐，所以，她绝对不会妥协的。

    想到这里，凌沫沫又说：“难道我按照你说的去做，就可以挽回些什么吗？大家只会骂我诽谤简晨曦。”

    “这些你不用操心，道歉稿会有人写。”李情深面色变得愈发的冰冷了。

