    “这怎么可能？虎重竟然是你杀的？”熊阳与熊方两人，在猿星那一番话落入他们耳际之后，他们的面色，已经瞬间大变。

    “熊阳兄，熊方熊，我家主人行事仁义，在轰杀虎重之际，主人已经给过他活命的机会，只可惜，虎重这家伙，不仅仅不感谢主人的仗义，竟然还妄图对主人出手，他被主人轰杀，那完全就是咎由自取啊！”长叹了口气，一直垂头丧气的虎原，此刻终于上前一步，面向熊阳熊方两人，他开口说道。

    “虎原兄，你……”虎原的开口，令的熊阳熊方两人一脸的错愕。

    看了看面前的虎原，又望了望不远处笑而不语的猿星，熊方熊阳两人，如果不是狠狠掐了自己几把，他们依旧能感觉到剧疼的话，他们真的有些怀疑，他们现在到底是不是身处梦中。

    毕竟，在熊阳熊方两人的印象之中，虎原这人从来都是眼高于顶，傲气冲天的，可是现在，他们看到了什么？他们竟然看到虎原称呼猿星之时，竟然是一口一个主人。

    这个样子的虎原，完全颠覆了熊阳熊方两人的认知，一时之间，他们真的有些难以接受。

    “两位，我知道你们在疑惑些什么，放心好了，我正常的很，脑子并没出现问题，我臣服于主人，主要是因为大彻大悟，被主人的忠厚仁义所感动，在我看来，主人他注定是要踏上大荒巅峰的大人物，成为他的奴仆，这是我的荣幸，这一点都不丢人！”

    虎原一副心悦诚服的样子，他轻轻一笑，开口说道。

    不得不说，论起演技来，眼前的虎原，绝对属于影帝级的，而且是能拿到奥斯卡的那种，他这一番违心之言，说的振振有词，堂而皇之，连他自己都差点真的信了。

    “熊阳，熊方，有虎原与虎重这两个活生生的例子摆在你们的面前，是像虎原一样，跟着我猿星吃香的喝辣的？还是跟虎重一个样子，就此横尸于此？就看你们自己该如何选择了！”

    虎原一番话，令的猿星满意无比，冲着虎原点了点以示嘉许之后，他将目光望向熊阳熊方两个，笑着说道。

    踏入八阶封王级之后，猿星是准备直接毁约，视之前自己与狂熊炎虎两部签下的各种不平等条约如无物的，在他真正将心中的念想化为事实之后，他与狂熊炎虎两部的关系如何？那已经是可想而知。

    论部落实力，狂熊部与炎虎部，与以前的暴猿部相比，那都是相差无几，除了有八阶封王级坐镇部落中之外，七阶强者，这两个部落，也各有着七八人之多。

    将狂熊部与炎虎部派遣过来，帮助他对付猿智的几名七阶王级全部收服，这可是在增强暴猿部实力的同时，还能令狂熊炎虎两部的实力，得到一定削弱的好事，这对猿星来说，自然是有百利而无一害。

    虎原与猿星两人的接连开口，令的此刻的熊阳熊方两人，面色难看到了极点。

    如果仅仅只是猿星一人开口，说自己已经成就八阶封王级，并杀死了虎重的话，熊阳熊方两个，还可能会觉得他在吹嘘夸大其词，会对他的话将信将疑。

    可是现在，有虎原这个活生生的例子站在这里现身说辞，对于猿星这一番话，他们至少已经是信了七八分。

    身为七阶王级，就算在狂熊部落之中，熊阳熊方两个，那都是地位超然，高高在上，可是现在，要让他们背叛狂熊部，选择去成为猿星的奴仆，这样的结果，他们内心深处，实在有些难以接受。

    可是如果不接受猿星提出来的这个选择的话，那可是真要死人的，毕竟，现在这块地域之中，除了熊阳熊方两人之外，抛开猿星忽略不计，仅仅只是其余的七阶王级，便足足有着六人之多。

    不管猿星说自己已经踏入八阶之言，到底是真是假，仅仅只是如今他们那一方的六名七阶王级，便已经足以要了熊方熊阳两人的性命。

    面面相觑，沉默不语，如今的熊阳熊方两人，他们所面对的，可真的算是一个非常艰难的选择了。

    “不是打的正激烈吗？怎么就突然停下来了？猿星，就算你要演戏，麻烦你专业一点不行吗？”就在这个当口，一个不适时宜的声音，却突然响彻在在场众人的耳际之中。

    距离猿星所在之地，十几米之外的地方，嘴里叼着一支香烟的杨凯，竟不知何时，已经出现在了此地。

    真要说起来的话，如果不是杨凯突然出声的话，恐怕直到现在，猿星与在场其余众人，竟然都还没发觉，在这块地域之中，竟然多出了一个活生生的大活人来。

    当然，能做到这种程度，给在场的猿星等人带来这么大一个惊喜，除了杨凯本身就速度极快之外，也与他的瞒天术，将属于他的独有气息，彻底改变的与周边环境一个样子，有着很大的关系。

    “杨凯？竟然是你？”在场众人之中，真正认识杨凯，对其记忆深刻之人，自然是猿星无疑。

    一想到自己当日，在岩雀部落之中所受到的屈辱，在见到杨凯的第一眼，猿星已经直接红了眼睛。

    “诸位，本人岩雀部落首领杨凯，身为王级强者，你们个个都是人才，不知道你们有没有兴趣，加入我岩雀部落之中！”暂时没空理会猿星，杨凯却将目光望向了熊阳熊方几人的身上。

    如今的岩雀部落，人口数目虽没过万，但也有好几千人之多，可是整个部落之中，真正能撑得住场子的，除了杨凯自己之外，却再无他人。

    缺人手缺的如此厉害，如果能自在场几名七阶王级之中，收服那么几个为杨凯所用的话，那自然再好不过。

    熊阳熊方，以及猿智身死之后，刚刚才向猿星效忠的猿逊猿青几个，在听闻杨凯这一番话之后，他们相视一望，选择了沉默。

    “杨凯，你这是找死，大家一起上，杀了他！”气急败坏，猿星一声怒吼，他大手一挥，直接一马当先，冲着杨凯杀了过去。

