    雨势虽歇，天空阴沉，地面泥泞。从城头往下眺望，许多低洼处有了积水，通向城池的几条道路也已经泥泞不堪。

    这不是攻城的好时候，地面和墙头都太湿滑了。攻方的前进速度会变得缓慢，云梯之类也容易被推翻。今日上午，焦触已经连续击退了三次进攻，迫使地方在城下抛弃了两百多具尸体。

    但城外贺松所部凶悍异常，照常整顿将士部伍，再度攻城。

    上千人分作四路，向堡垒的两侧包抄过来。望楼高处负责观察敌情的士卒随即急摇旗帜，己方的弓箭手纷纷登上城头，开弓搭箭乱射。而当敌人愈来愈接近，当他们的咆哮声灌入耳膜的时候，守军将士也情不自禁地大声吼叫起来。

    对新兵来说，这种吼叫是压制恐惧的最好办法，对老兵来说，则是为了提振精神，预备厮杀。在本方将士怒涛般的呼喊中，身上哪怕只有三分力气，也能发挥出十分。

    焦触没有喊。他的战斗经验足够丰富，深知哪怕在即将白刃相格的城头，也需要将领保持冷静。当然，更有可能是经历的战事太多，整个人早就麻木了。

    当两方的箭矢飕飕飞过时，他甚至还有心思回头望一望，看看飞越墙头的究竟是何品种。

    就在这数日里，焦触见到了应用于长梢弓的长箭，箭簇加重的破甲箭，箭杆铁制而短小的弩矢。他见到己方将士哪怕穿着厚甲，一旦被迫近到百步之内，甲胄就会被轻而易举地穿透，破甲时噗噗的闷响、鲜血滋滋的喷射声和人的惨叫就混合在一起，此起彼伏。

    他又注意到，城下敌军此番杀到，正对着前次一度突入城头的薄弱处，那一段城墙上的木栅被推倒后，尚未来得及修理。

    他挥了挥手，扈从连忙射出鸣镝，示意重点防守的位置。在城内组织后继兵力的将校随即大声呼喝着，令辅兵们多携土囊上城，立即堆叠出阻遏进攻的矮墙。

    编县是废弃后又重修的军事堡垒，小而坚固。故而守军的调动非常容易，各项守御的准备也充分，若非如此，这一仗就很不好打了！

    他挥手的动作引起了城下弓弩手的注意。

    好几支箭矢从城下各处飞来，来势又快又猛。扈从们来不及示警，扑上来将焦触推倒，箭矢贴着他的面门划过，再掠过身后木制的望楼梁柱，打得木屑飞溅。

    扈从们自然是救主心切，怎奈焦触年近六旬了，筋骨不似年轻时柔韧。被扈从们这一扑，脚踝扭了一下，痛的他脸色发青；头盔砸在地上，后脑也疼。

    他扶着墙头勉力站起，喝骂了两句。转而再看城下动向。

    城下的贺松放下手中的角弓，望着焦触的身影连连冷笑。

    适才射向焦触的箭矢，有一箭就出自他的手中。他在雷远麾下诸将之中，并不以善射著称。何况身为统领全军之将，却迫近到双方箭矢相及之处，与敌对射，实在有些危险。

    但这举措更多地出于鼓舞士气，将领大胆，部属们才会舍死忘生而战。

    “将军放心，编县城头的木栅、望楼已经被我们推翻多处，打下去，一定是我们有利！”一名部属道。

    贺松微微点头。他对自己的部下们很有信心，所以并不焦躁。

    曹军的底蕴摆在这里。这个统合了天下八州的庞大政权，麾下雄兵百万，战将千员。放在最前沿军堡的兵将，又怎么会是弱者呢？

    贺松仔细打听过，焦触虽然不是名将，却毫无疑问是宿将，这等人物就算没有特出才能，但用来带领本部坚守一座小型城堡，那是绰绰有余。何况守城的还都是焦触的本部，不仅忠诚，更是耐战，便如一根硬骨头，想要啃下来，就得做好崩飞几颗牙的准备。

    “嘿嘿……”

    想到这里，贺松又冷笑几声。城池小了以后，守御固然容易，却失去了周旋的余地。而贺松所部攻城再难，无非拿人命硬碰硬地往上填，总有守军撑不住的时候。

    贺松麾下的几名司马、曲长都有经验，自会按部就班地猛攻，并不需要贺松多操心。

    此时，斥候首领风尘仆仆从后阵赶到，贺松便问：“宜城的曹军到了哪里？”

    那斥候首领面露苦色，摇头道：“将军，他们没有动。”

    “没有动？”

    贺松吃了一惊：“确实？”

    “宜城的曹军营地戒备甚严，白日里无法抵近侦查。但夷水、祁水上游的几处渡口，直至蓝口聚一带，我们都紧紧盯着。敌军确确实实没有往编县来。”

    编县距离宜城才四十里，此地攻城战打得如火如荼，宜城那头不可能不知。可他们居然能耐住性子，就这么看着？

    营司马彭裕沉吟道：“编县的守军看起来只有千把人。会不会曹军在宜城、鄀县等地，都没有重兵？”

    贺松摇头：“那不至于，之前小石亲自带领部下往北，抓回来好几个俘虏，一一都查问过。另外，关君侯那边，也有诸多线报汇总，编县、鄀县、宜城这一带，一万人是必定有的，或许会到一万五。”

    这三座城池都是坚固军镇，而且兵力充沛。己方若用大军去攻打，至少也得出动四五万人，耗费十天半个月。己方的目标是襄阳、南阳的曹军主力，如果在这三座县城虚耗实力，那真是笑话。所以关君侯才设了引蛇出洞之策。

    先以少量兵力打一座县城，其姿态与此前偏师拉锯并无不同，则曹军必定快速出兵支援，己方在野战中击破曹军，接下去或者乘胜而取空城，或者调度精锐混在溃军中进入宜城、鄀县两地，可用的办法很多。

    然则，曹军竟然不动？这是打定主意，任凭己方友军分散各城，而送给荆州军、交州军一口口的吃掉？不可能，就算上头的将军想这么做，下面普通将士的士气也维持不了。

    彭裕想了想：“还有另外一个可能。”

    彭裕在投入交州军前，本是江东武射吏的骨干军官，因为被张鲁劝说才投靠雷远。其人颇具才能，故而数年内屡次得到提拔，贺松很信任他的判断。

    “什么可能？”

    “曹军看破了我们的计划，另外做出了应对……说不定，我们以曹军的援军为目标，他们则以我们打援的兵马为目标。”

    “你是说，他们要打的，是坦之将军？”

    “虽无十分把握，却不可不防。”

    贺松转念一想，笑了起来：“那不是好事么？我方要的，就是曹军主动野战，说到野战，坦之将军难道会吃亏？”

    彭裕皱眉思忖片刻，待要说什么，前方将士们齐声高喊，再度逼近了编县城下。贺松催马向前，不再讨论。

    彭裕的猜测，对了一部分。

    宜城曹军迟迟不来救援，确实是因为看破了刘备军的计划。

    但据守宜城的朱灵并没有带队行动。他之所以不动，是因为骁骑将军曹彰的虎豹骑赶到了。

