    “我说以后有什么事，我都会帮你的，毕竟你是我兄弟。”

    林振东朝着赵世永笑道：“行了，你回去吧，我今天晚上就不和你一起吃饭了，我需要再想想怎么把事办的漂亮一些，然后看看医院有没有熟人。”

    “恩，好的，那东哥，明天我等你电话。”

    赵世永听得林振东的话彻底放下心来，只要他不被学校知道，只要他不被父母知道，那么一切都不在乎。

    “对了，世永，有件事我必须得问你一下。”

    林振东突然想起来一件事，他朝着赵世永问道：“刚刚谭小晶说你向她提过你嫉妒阮莞，这怎么回事？？”

    “东哥，没有的事，我怎么会说，我……”

    “啪。”

    赵世永话还没有说完又被林振东给抽了一个大嘴巴子：“永弟，你太让我失望了。”

    “东哥，你听我说，真的不是这样的，我有时候就是觉得阮莞对我的束缚太大了，她给我的压力太大了，动不动就给我畅想以后，说以后要这个城市工作，可是她从来不想着考虑我，我的父母早就在家里给我安排好了，而且我又是家里的独苗，我怎么可能在这个城市呢？？”

    赵世永这个时候一肚子委屈的说道：“她就是这么强势，正因为这样我妈妈才不喜欢她，关键她在所有外人的面前都是那么的委婉，那么的……”

    这些话赵世永从来没有跟任何人说过，因为看起来阮莞对他太好了。

    但是就是因为太好了。

    所以赵世永有时候觉得就像是束缚一样，相反，他睡谭小晶的时候则并不是这样，谭小晶对于他是那种崇拜，仿佛自己睡谭小晶是施舍他一样。

    这对于赵世永来说是极大的满足感。

    “没错，东哥，我确实是主动睡了谭小晶，虽然谭小晶长的丑，可是在她面前我找到了男人的尊严，但是在阮莞面前没有，在阮莞面前我永远只是一个弟弟……”

    赵世永既然说开了，那么他就索性说的更多一些：“我承认我喜欢阮莞，我也没有想过和她分手，但有时候，有时候，东哥，你明白我的意思吧。”

    “我明白。”

    林振东认真的说道：“你这个在古代就有了，古代有人给女儿说亲，一家长的帅但是没钱，另一家有钱但是长的不帅，，最后那姑娘就想着在有钱的人家吃饭，在没钱的人家睡，和你这个差不多。

    你喜欢阮莞，阮莞可以帮你把事情安排的妥妥的，阮莞甚至可以为你牺牲很多，但是你却觉得这是压力，这是束缚，然后你找别的丑女睡，美其名说是找到了尊严。

    尊严你个蛋蛋，你这不就是想要东屋吃饭西屋睡吗？？”

    对于赵世永这样的家伙林振东见的多了。

    他曾经就有朋友是这样，说自己的老婆如何如何的不好，说自己的老婆黄脸婆，不知道打扮，结果他出轨说只是为了发泄一下。

    发泄个鸡蛋？

    他老婆照顾着两个孩子，而他除了出个吊之外什么都不做。

    最后他老婆和他离婚的时候他终于害怕了。

    不止男的，也有女的各种作，觉得自己的男朋友不是潜力股，才不到30岁的年纪就想着年薪百万，有车有房。

    这就是逼乎看多了。

    再说句不好听的，就是真的不到30岁年纪而且年薪百，有车有房，人家可能看得上你吗？

    人啊。

    总是这样，他们总是吃着锅里的看着碗里的，他们总是对于自己已经有的并不满足，他们总是不珍惜现在，总是抱怨，对于这样的人来说，他们不配得到幸福。

    很显然，赵世永就是这样的人。

    “东哥，你……”

    赵世永显然没有料到林振东这说翻脸就翻脸。

    “好了，你走吧，明天等我电话。”

    林振东朝着赵世永说道：“永弟，这是我最后给你一次机会。”

    赵世永忙道：“东哥，你放心，我真的知道错了。”

    待得赵世永离开之后，林振东这才来到了里边的洗手间，阮莞已经泣不成声了，哭成了一个泪人儿。

    林振东却并没有劝她，相反，林振东订了一些饭菜，然后又要了几瓶酒，他觉得劝人是没有用的，真正的疗法则是食疗。

    吃饱喝足比什么都强。

    至于那些为爱情要死要活的，等许多年后你可以看看当初是多么的傻逼。

    人啊，最容易做的就是感动自己。

    仿佛做一些事情，比如下雨天去表白，比如天天的去发信息，再或者各种各样的坚持，把自己弄的是筋疲力尽，甚至是丑态百出，但却觉得我这是为了爱情。

    其实在别人眼里，这就是：“傻逼。”

    目前的阮莞其实就是这样，她认为自己的爱情是美好的，是洁白无暇的，或者说是充满浪漫色彩的，她觉得一个人就应该爱一人，然后用一世的时间爱一人。

    怎么说呢？

    琼瑶小说看多了吧。

    这个世间是有真爱的，但是大部分的爱情都是脆弱的，或者是经不起考验的。

    洗手间里，阮莞一个人哭了又哭，但是外边，林振东则吃着东坡肉，吃着烤鸭，喝着冰镇可乐，还吃着鸡翅，顺便还吃着龙井虾仁、西湖醋鱼、东坡肉、叫化童鸡、宋嫂鱼羹、干炸响铃、西湖莼菜汤、杭三鲜、鱼头豆腐、金牌扣肉、笋干老鸭煲和熏鱼……”

    总之，一大桌子菜全都是特色菜，甚至是看起来都是让人食欲大增。

    洗手里的阮莞可能是哭累了，她出来后望着林振东这点的一大桌子菜有些错愕。

    “哭泪了吧，来，哭泪了就赶紧过来吃饭。”

    林振东笑呵呵的说道：“吃饱了，喝足了，才有力气继续哭啊。”

    “我还以为你要继续劝我呢。”

    阮莞有些奇怪的说道：“你就没有什么要跟我说的吗？？”

    “和你说什么？劝你看开一点？有用吗？你如果因为赵世永这样还不分手，那么我就祝你幸福，毕竟这是你自己犯贱，将来出啥事自己承受就行。”

    “不过如果你和赵世永分手，那么就更应该大吃一顿呢，知道这样的渣男是个什么德性了，难道不值得庆祝一下吗？？”

    ……

    林振东一边说着一边吃，甚至是丝毫没有任何的想要劝阮莞的意思。

    说实话，林振东都做到这个程度了，如果阮莞还愿意相信赵世永，或者还愿意跟赵世永在一起。

    那么你还救她干嘛？？

    林振东又不是阮莞爹妈？？

    他没有那么大的耐心跟阮莞玩哄孩子的事情。

    “呵呵，好。”

    阮莞呵呵一笑，然后坐到了林振东的旁边道：“来，我陪你喝酒，一起庆祝一下。”

    “庆祝什么？？”

    林振东朝着阮莞问道：“是庆祝你再给赵世永一次机会？还是庆祝你把赵世永踢出去？”

    “踢出去。”

    阮莞微微摇头说道：“我和赵世永相识，相知，我们一直都是顺利成章的，我一直把他当成那个受了欺负不敢吭声的弟弟，我一直愿意为他遮风档雨，我更愿意为他去死，可是我怎么都没有想到我在他的眼里竟然是那么一个人，他说我给他压力，但是明明是他一直说不管以后发生什么他都会站在我这一边。

    他说我非要留在大城市，可明明是当初他和我说好的，我们先在大城市奋斗，等稳当了再慢慢的说服他的妈妈。

    呵呵，现在我懂了，我都懂了，我还他当成一个孩子，我觉得他身上的缺点是能改的，可是正如谭小晶说的，他确实是一个丝毫没有任何担当的渣男。”

    一边说，阮莞一边喝酒。

    而且阮莞喝的是非常的猛，仿佛是要发泄一般。

    两人一边吃饭一边喝酒，然后阮莞的酒量毕竟大，她并没有喝醉，林振东朝着她说道：“既然发泄，走吧，下边有酒吧，我们去酒吧潇洒一下。”

    阮莞轻轻点头：“好。”

    两人直接前往了酒吧，然后酒吧这个时候正是热闹的时候，灯红酒绿下很多人随着音乐一起摇摆。

    而且酒吧唱的歌曲正是那首《爱之初体验》。

    如果说你要离开我

    请诚实点来告诉我

    不要偷偷摸摸的走

    ……

    像上次一样等半年

    如果说你真的要走

    把我的相片还给我

    ……

    劲爆的音乐下，人的肾上腺都会增加的。

    阮莞仿佛是发泄一般，她就这么摇罢了起来，同时林振东陪着阮莞也一起跳了起来。

    “男人是不是都这样？？”

    阮莞朝着林振东突然问道。

    “哪样？？？”

    林振东不解的问道。

    “就是看见女人就想睡。”

    阮莞说道。

    林振东摇头说道：“那不是，我是看见漂亮的女人才想睡。”

    阮莞问道：“那你是不是想睡我？？？”

    “当然。”

    “渣男。”

    “没错，我是渣男。”

    ……

    两人一个趁着醉意显得有那么一丢丢豪放，一个则是同样趁着醉意显得有那么一丢丢失去了理智。

    音乐很刺激，酒精同样有些刺激。

    就这样，林振东和阮莞又在酒吧喝了不少酒，然后回到了酒店。

    ……

    ……

