    确定小狮崽没事，两人的目光同时转向了监狱尖顶，冷厉搜寻那一缕淡淡的欧石楠信息素气味。

    言逸直接追了上去，身影从原地消失，再从数十米之外悬空出现，凌空再次瞬移，不过两个呼吸间便踏上了监狱最高处的尖顶天台。

    顶上旗帜随风猎猎作响，厄里斯和人偶师正用诅咒金线向更远处的平台荡去，一缕金线末梢不经意拂过言逸脸颊。

    “想走？”言逸一把抓住即将消逝的诅咒金线，快速缠绕在自己小臂上，用力一扽。

    厄里斯腰间蓦然一紧，他只来得及用力把人偶师推上对面高台，自己却被言逸狠狠拽了回来。

    以厄里斯恶化期的实力，至少有力量与言逸一战，但言逸吸取了与永生亡灵战斗的经验，并不近厄里斯的身，而是突然松开手中的诅咒金线，让厄里斯重重撞击在平台下的墙壁上。

    厄里斯单手挂在了高台边缘，整个身体都悬在高空中，下意识摸了一下印有蜘蛛标记的后腰有没有被打碎。

    他仰望言逸，脸上的十字纹线随着他露出悚人笑容而变得扭曲：

    “我只是做了人人都想做的事，如果他碎了，人类得偿所愿，谁会感谢我？你们可真虚伪。”

    “还用不着你们多管闲事。”

    “没关系，尼克斯让我转达给你，你无法铲除一切，无法给予任何种族失衡的公平，神明也只能默许黑暗存在，陆地白雪永不消融。”

    言逸弓身抓住厄里斯的手腕，他研究过厄里斯的构造，因此目标明确直取他胸前核心。

    厄里斯扬起唇角，一缕诅咒金线缠上言逸的指尖，诅咒金线能分享伤害，如果言逸强行拆他的核心，自己的胸腔也会遭到破坏。

    僵持之时，言逸隐隐嗅到一股龙舌兰信息素。

    他抬起眼皮，瞥见对面高台上，人偶师臂弯中抱着一只人偶娃娃，正注视着他们，嘴唇微动：“后会有期，会长先生。”

    人偶师的棋子替身能力顿时笼罩厄里斯，言逸掌心一松，原本被牢牢锁在手中的厄里斯被替换成了一个小玩具陶瓷娃娃。

    言逸望向对面，人偶师和厄里斯已经不见了。对方根本无心恋战，很难不让人怀疑他们此行是否虚晃一枪，另有所图。

    他低头打量手里的玩具娃娃，发现娃娃背后有个拉环，言逸将它贴近耳朵，确定里面没有安放炸弹后，谨慎地拉出了连着线的拉环。

    随着拉环自动缩回去，人偶娃娃手脚摆动，播放了一段录音。

    “八月十四日正午十二点，海陆谈判，兰波大概会带来好东西，这是永久铲除神使的最后一次机会了。”

    这熟悉的声线主人不是别人，正是典狱长李妄。

    播放完这段录音，窃听人偶自毁装置启动，肢体分离脱落，散成了一堆齿轮和陶瓷碎块。

    “好啊。”言逸早就有所怀疑，现在更是心中了然，清楚是谁在从中作梗。

    他转身跳下了高台，返回兰波身边。

    兰波无心关注其他，全部的心思都放在了玻璃珠内孵化的小狮崽身上。

    小狮崽还没法站稳，身上的绒毛也没长齐，趴在水化钢浮冰上冻得瑟瑟发抖，兰波小心地收回尖锐指甲才敢捧起这易碎的小东西，可他掌心温度太低，小狮崽一直冷得哆嗦。

    兰波有些无措，言逸把双手伸过去捧成碗形：“我比较热。”

    兰波依旧不大信任言逸，但他也看见了珍珠坠地时言逸慌张冲出来的样子，这才谨慎地让他稍微捧一下，然后迅速褪去鱼尾，变为人类拟态，盘腿坐在浮冰上，把小狮崽接回怀里，用人类的体温暖着他。

    “破布娃娃敢来找我的茬。”兰波终于有心思分神记仇，狠狠咬着这几个字，“我记住了。”

    “如果没有小白，恶化期的厄里斯就是现存最强的实验体，白雪组织有恃无恐，也更加不想让小白活过来。”言逸忍不住又伸手摸了摸小狮崽的头，轻声保证，“IOA终会拿下白雪，这只是时间问题。”

    不过在此之前，还是要先除掉李妄那只暗中搅弄风云的老蝎子。

    他脱下军服披风，披在兰波身上，人类拟态无法抵御海上浮冰的低温，兰波却只顾暖着小白，丝毫不在乎快要冻得失去知觉的手脚。

    小狮崽依赖地扒着兰波，闭着眼睛嗅着气味在兰波胸前寻找，两只前爪本能地在兰波胸上一按一按，但兰波又不像母狮一样能给他产出什么吃的，小家伙饿得直哼哼。

    兰波连忙夹了条小鱼上来喂它，但抓到的最小的鱼也比这小东西大上两三倍，小白还没长牙，根本咬不动。

    好在言逸比较有经验，安慰兰波：“得喂羊奶才行，我去给你找。”

    兰波茫然扬起头，眼前只见omega温柔关切的脸。

    言逸轻身跃起，离开浮冰，落在地面上，拍了下李妄的肩：“去给我找盒羊奶，羊奶粉也行。”

    李妄见厄里斯这一手竟没把玻璃珠摔碎，心里已经在暗暗憋气，没想到竟然还把神使给摔出来了。看来那泯灭玻璃珠外包裹的珍珠质实则是供养灵魂的卵壳。

    李妄只能面带微笑，让留在办公室里的黑豹去食堂打点羊奶送出来。

    他察觉到言逸的眼神里多了一层平和深沉的敌意，刚刚言逸跳上高台与厄里斯交手，距离太远很难看得清他们是否有交流，但不免令人联想，言逸是不是知道了什么。

    李妄不动声色地攥紧伞柄，指节发白。

    黑豹依照命令送了一瓶羊奶和一个注射器出来，一走出监狱大门便敏锐地捕捉到了海面浮冰上的兰波和他怀里幼小的狮子幼崽，以及站在言逸身边黑着脸被迫保持绅士微笑的典狱长。

    他把东西交给言逸，转身离开，与李妄擦肩而过时不明显地笑了一声。

    听见这声满带嘲讽意味还有些痛快的笑，李妄又释然耸了耸肩。

    兰波从言逸手里接过羊奶，迟疑地看了他一眼，自己先喝了一口，再灌进注射器里喂给小白狮。

    “你可以先住在蚜虫岛，等小白长大一些再带它回来。岛上有食物有医生，房间也很暖和。你觉得远吗？我也可以让南美分会长在洪都拉斯为你安排住处。”言逸言语体贴，带着恰到好处的分寸感。

    兰波舔了舔嘴唇，垂下浅金眼睫：“不必，你们回去吧。”

    他仰身一跃，头朝下翻入水中，双腿合并收拢为蓝光闪烁的鱼尾，抱着小狮崽没入水中。

    天空乌云尽散，一缕日光撇开云层照在海上，海面的凝固封层自行开裂，大块凝冻的平面断开分离。

    言逸让人去清理海面上破碎的固体漂浮块，把浮块打捞上来之后，海水远比凝冻前干净清澈得多，且海面也没有再凝固，在午后太阳照耀下波光粼粼，浅水白沙清澈见底。

    参与谈判的其他人也终于松了一口气，但也有人不满，觉得在海族首领面前姿态放得太低，会失了人类尊严。

    “可他从未真正伤害我们。”言逸单膝蹲在海岸，捡起一块肮脏黏手的海水固块对着光观察里面的杂质，不再理会耳边的聒噪。

    浑浊固块里凝着一个生锈的可乐拉环，像琥珀一样记载着被故意忘却的东西。

    ——

    兰波潜入水中时，鱼尾卷着飘来的蛛丝包裹一起下沉，吹了个气泡把小狮崽放进去。

    可即便有气泡保护，海里的温度仍旧太冷。兰波在蛛丝包裹里发现了一个细密的蛛丝网兜和一对蛛丝织的保暖手套，正好把小白放进蛛丝口袋里，再塞两个手套来垫窝。

    金缕虫的蛛丝厚实绵密柔软，保暖极佳，小狮崽寻着暖意拱进手套里，团成小小一团睡着了。

    兰波带他返回加勒比海人鱼岛，顺便去岸上的农场里顺了一头母羊回来，绑在沉船区甲板上用来喂小白。

    兰波一回来就躲进了寝宫，寝宫里摆了一个倾斜的华丽砗磲床，砗磲一半浸泡在海水中，另一半则翘出海面，小白狮就睡在干燥的那一面。

    兰波半个身子浸泡在海水中，双臂搭在砗磲中央的海水分界线上，歪着头轻轻用手指摩挲小家伙的身体。

    小狮崽翻了个身，四只爪子摊开仰天昏睡，粉嫩的爪垫一起对着兰波。

    “噢……randi……”兰波一手支着头，弯着眼睛轻碰白狮的爪心，忍不住喃喃自语，“我给你天赋、健康、容貌。”

    兰波指尖掉落蓝色星尘，随着抚摸融入白狮幼崽体内。

    他看了狮崽太久，直到滴水的金发都晾干了，自己困倦得睁不开眼睛。

    可他又怕小东西半夜跌落进冷水里，便用臂弯圈着他，一直盯着看到意识模糊睡着。

    恍惚间，兰波梦到玻璃珠炸碎，周身只剩一片苍茫，他突然忘记了最爱的人，浑浑噩噩寻找成千上万年。

    在梦里，有人突然从背后抱了他，吻他的后颈和耳侧，在他耳边温柔轻笑：“我也不许神遗忘我。”

    兰波忽然惊醒，昏昏沉沉发了下愣，脸颊边已经积攒了一滩形状不规则的黑珍珠。

    除此之外，还有一个毛茸茸的温热小身体柔软地团在他颊边，依赖地紧贴着他。

    它身上稀疏的绒毛变得蓬松雪白，看上去比自己睡着前稍大了些，少了一些脆弱的易碎感。

    “randi！”小白的生长速度让兰波惊喜得没了睡意。

    小白半睁开眼睛，哼唧着在砗磲上蠕动，嗅到了兰波的指尖，开始卖力地嘬起来。

    兰波又给他喂了些羊奶，给小狮崽喂到肚子滚圆，然后用蛛丝网兜把他装起来保暖，吹了水泡迫不及待地带着小白潜下了水。

    塞壬鳞片回到了兰波身上，他欢快游过的地方被蓝光照得明亮如白昼，水流被瞬间净化，清澈的颜色向四周辐射扩散开来，鱼尾搅动出的气泡变成蓝光水母，跟随兰波缓慢漂浮，身后成群的鲨鱼追逐着水母吞食，争抢塞壬的赐福。

    兰波降落在海葵谷内，里面有不少人鱼宝宝游来游去，开心地用小手玩海葵和寄居蟹，婴儿的父母在边缘看着孩子，有的在缝补水草床单，有的在吹水泡陪孩子玩。

    兰波带着小白从他们中间游过，一些人鱼连忙起身行礼。兰波游过之后，觉得还没让所有人都看清，又原路返回重游了一遍。

    终于有人鱼发现了王怀里抱的小东西，是个毛茸茸的白毛球，眼睛像蓝宝石一样漂亮，爪子又粉嫩，莫名讨人喜欢。

    人鱼们都围了上去，纷纷夸赞这只奇异的小怪物可爱，小狮崽也不怵，在水泡里打滚露肚皮，引得人鱼们阵阵惊叹。

    兰波听得很满足，抱着小白游走了。

    他游到蓝鲸老爷子的地盘，把小白举到老爷子眼前：“erbo（老爷子），quaun！”

    老爷子眼神不好，看不清楚是个什么白乎乎的小玩意在水泡里爬，但只要兰波喜欢，他老人家也没意见。

    老爷子记性不好，忘了自己早给过礼物，又长鸣着张开巨嘴，吐出一个装满宝石文物的宝箱，当做见面礼。

    不出一个上午，好事的海豚就把消息传遍了海域，整个人鱼岛都听说王现在拥有了一只可爱毛茸茸的白色小生物，龙颜大悦。

    巡视了一天领地，兰波也累了，抱着小白沉进海沟里，靠在一个漆黑岩洞边休息。

    岩洞忽然如帘幕般向左拉开，一只金色眼睛突然睁开。这高耸岩洞不过一只龙眼，整条海沟洋脊才是海龙的身体。

    兰波就靠在海龙眼边，曲着鱼尾抱着小白，安详依靠着她。

    “ermo，bolieahongnasei。（奶奶，我无比满足）”

    海龙眨了一下眼睛，一些漂浮在水中的金色浮游生物便拥到兰波身边，替奶奶拥抱抚摸他，小狮子懵懵地趴在水泡里，盯着那些发光的生物看。

    “randimunafei。（他也会想念朋友）”海沟内的漩涡嗡鸣将海龙的声音送到兰波耳边。

    兰波垂下眼眸。

    “en。”

    ——

    十一月初，陆地气候回归稳定，人类投入大量资金研发回收和净化设备，全球海域封层几乎清理完毕。

    考察船在海上航行，科学家们仍在不懈追寻海面凝固的谜团，他们收集了各个地区的固块样本进行比较和分析，最后一站将是从未被海水固化波及到的蚜虫岛。

    海面清澈宁静，船上的工作人员悠闲地晒着太阳吃午餐，摄影师在拍一些海上风景，拍得太过入神，兜里的备用胶卷不慎滑落到栏杆外。

    “ohno！”摄影师慌忙趴到栏杆边向海中寻找，却发现，他们的考察船底被一片阴影笼罩，是一个相当庞大的神秘生物。

    那道黑影倏地加速，超越了考察船，随即从船头的海面破水而出，纵身跃出海面，从天空划出一道蓝光弧线。

    是一只翼展近十米的巨型蝠鲼，且通体透明呈淡蓝色，生长着洁白鱼骨，如梦似幻。

    蝠鲼顶着一只白狮幼崽，看上去只有两个月大，威风地站在蝠鲼头顶，发出非常凶恶的嘤嘤叫声。

    人们都惊呆了，全然忘了自己在干什么，仰头仰到脖子酸都舍不得换个姿势。

    一位科学家突然反应过来，大叫了一声：“Thedeepsun！（深海太阳）”

    这是海洋研究界给人鱼首领兰波起的名字，因为他像在海底穿梭的太阳，光芒供养着整个海洋。

    透明蝠鲼在空中化作人形体，兰波轻盈落下，优雅地坐在了考察船的栏杆上，小白狮子趴在他肩上，伸出爪子调皮地拍打空中的水花。

    科学家们谨慎地站在安全距离外，不敢轻易靠近以免惊扰了这和谐美丽的画面，摄影师激动得双手发抖，立刻把这一画面拍了下来。

    兰波只是半途游累了，看这艘船的航向与他要去的地方差不多，于是上来搭个便船。

    他从腰间的防水蛛丝袋里摸出陆言的手机，将鱼尾尖伸进充电口里，滋滋放电开机，准备通知一下陆言他要过去的消息。

    人们呆呆看着神秘的人鱼首领坐在栏杆上，优雅地拿出一个套着肌肉兔子手机壳的手机，熟练地拨通电话，然后贴在耳边等对方接听。

    科学家们大惊失色，高声大呼：“amazing！！！！！”

