
　　宫人无法控制自己身体的颤抖，看向光王的眼神带着惊恐，“殿，殿下……”他连话都说不清楚。

　　而且他的脚下全是碎片，他看了一会，就不敢再望向他。

　　光王认为他是在瞧不起，他愤怒难耐，直接让人把他拖出去。

　　就这样一个鲜活的生命，就这么终结。

　　在这个皇宫中，屡见不鲜。

　　光王却好像觉得自己做了件微不足道的小事，他使了个眼色，他的随从麻利的把现场收拾好。

　　他心情舒畅的眯着眼睛，随即睁开眼睛。

　　“那边的消息怎么样了？”

　　“已经准备就绪。”

　　“皇帝呢。”他连父皇的名字都没喊，这种大逆不道的行为，并没有让这人有过多的关注。

　　“病入膏肓，生死不知。”

　　“好，很好，哈哈哈，那个老家伙，早点死了算了。”光王大声笑了几声。

　　他也不怕别人听见，因为他被禁锢的地方偏僻的很，现在根本不会有人从这里过来。

　　刚才那个死的，是这么些天来的第二个。

　　他冷笑一声，在心里念道，父皇啊，父皇，你的椅子也坐了太久了，应该让本王来坐了。

　　沈权楠许久没有回来，她藏住自己内心的担忧，她只觉得不对劲，她前世时，疫情风行了这么长时间都没有发生变化，怎么现在提前治好了，反倒出现问题了。

　　她思考很久，突然脑子灵光一闪。

　　这几日沈权楠总是很忙的样子，而且在京城疫情出现变化之前，就日日不见他回府。

　　瞧他那神秘的样子。

　　宋秋錞觉得怕不是他在其中动了手脚，她对他所做的事情表示理解，皇帝对他的确是不公，他不仁，那么他沈权楠也没有必要继续当孝子。

　　事情发生到如今这个地步，皇宫中出现了哀嚎，已经开始死人了，死人被披上麻袋从皇宫的后门拉出去。

　　其中没有一个人感觉到悲伤，只是觉得自己能不能在这皇宫中活下去，就真的是种奢望。

　　皇帝快不行了。

　　他已经不可以自己张嘴吃食，只能由宫人喂给他。

　　皇后她看着这宫殿门，对皇上的病情很是担忧。

　　“如何了？”

　　宫人回来之后，给她摇了摇头，“御医说，皇上的病情实在是很严重，或许皇上他……”她的话戛然而止，皇后明白她的意思，她面露哀痛，过后露出奇怪的神情。

　　“回宫吧，让其他人注意一下。”

　　她点到即止，宫人们垂着头，一行人走开。

　　而消息也走漏。

　　一个宫人急匆匆的往光王禁闭的地方走，他来到小门处，里面有个侍从给他开了门。

　　光王等这一天已经等了很久。

　　天无绝人之路，他冷笑着，当听完此宫人说的话，他偏过头对侍从使了个眼色。

　　“奖赏少不了你的。”

　　宫人欣喜不已，连忙感谢光王的封赏。

　　只是在离开之前，就在下一秒就被一道剑芒给刺伤了脖颈。

　　血洒当场，一命呜呼。

　　宫人可能没有想到的是，光王会如此狠毒，他平生最后一个眼神，便是诧异，再加上悔恨。

　　光王说道：“事情办妥了吗？”

　　里面有个一直沉默的人，他回答道：“已经办妥，只是殿下，听说晋王那边也有所行动，我们是不是该……”他做了个割喉的动作。

　　“不急，等待时机成熟，一个都跑不了。”

　　与此同时，本该赶出京城的晋王。

　　他乔装打扮，在京城不远处的客栈歇息。

　　他在京城里的探子，早在皇上病重之时，就快马加鞭给他传来书信。

　　他一阵畅快。

　　立马联络上了光王党员，让他们与自己里应外合。

　　想到自己即将坐上皇位，他控制不住笑容扩大。

　　他隐藏多年，不就想要的是那个九五之尊之位吗？

　　晋王和光王都有了动作。

　　沈权楠就在此时他回了府，他第一件事情就是在夜里找向宋秋錞。

　　他翻了窗子。

　　宋秋錞说道：“怎么了？怎么这么急匆匆？”

　　“如今事态发生了变化，我要将你带入京城。”他说道。

　　这其中的变化，他也说不准。

　　“为了你的安危，你得立刻跟我走。”

　　“那他们呢？”宋秋錞指的是府上的所有人。

　　“放心好了，他们并没有身在其中，你是我的娘子，才有给人可乘之机。”

　　许久没见沈权楠，只见他与平常并无两样，再仔细看看，可以发现他更加的神采奕奕，现在京城内发生的事情，好似影响不到他。

　　一副尽在掌握的样子，然后宋秋錞随着他去往了皇宫里。

　　同样沈权楠的手下这时候到了京城内一个无人所知的地方，沈权楠在这里等着他。

　　他的手下回禀道:“王妃刚离开没多久，府上当天晚上就被一群贼子闯入，掳走了不少人。”

　　但是幸亏宋秋錞走的早，要不然带她去往皇宫指不定能不能完成。

　　当沈权楠听到这样的消息，他停下自己的动作，沉着脸说道:“要是夫人伤了一分一毫，我会颠覆整个天下。”

　　他的语气很狂妄。

　　但是手下根本没有怀疑他能不能做到。

　　在他眼里，王爷是一定能做到这种事的人。

　　他的话也让宋秋錞充满了安全感，宋秋錞甜蜜又害羞，垂眸不知在想什么，等到沈权楠将眼神投在她身上，她才恢复成自己淡然的模样，仿佛对他刚才说的话丝毫不在意。

　　夜王府遭到贼人洗劫的事情传了出去，许多人纷纷觉得这些贼人恐怕是一些潜伏其中，与夜王府为敌对的流派。

　　晋王和光王彼此都认为应该是对方所做的事，但要是真的论是谁的话，谁都算不出来。

　　但有一点，若是宋秋錞不快点出去的话，没准就会被这贼子给撸了去。

　　皇朝内暗流涌动，大臣们全都有了自己的心思，而在这个节骨眼上，突然坊间散播出了谣言。M.23sk.com

　　“你们听说了吗？听说是因为太子为了篡位，才故意让皇帝染上了恶疾。”虽说这个事情没有真凭实据，但是皇上染上恶疾确实是板上钉钉之事。

　　上早朝之时，晋王突兀的出现在大殿之外，也没通过太监的通报，他走了进来，他第一眼就将自己的眼神定向坐在上方的沈权楠，沈权楠见到他丝毫不感觉到意外，倒是别的大臣们面露震惊。

　　一个人大臣说道:“晋王，你不是被陛下赶出京城了吗？怎么会不经传召就过来，你这不就是违抗圣旨吗？”大臣的声音，让晋王听的清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十九章 动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 