    “要统一？”宋菁道：“当初魔宗十二门也没能一统，各自为战，已然给天下各宗造成偌大的损失，要是一统的话……”

    她说着话摇摇头，莫名的心寒。

    魔宗可是十二宗，遍及天下各地，一旦一统的话，相当于触手遍天下，天下之大皆是他们的耳目，那将何等可怕。

    那将是比现在任何一宗都强大的宗门，即使大慈恩寺天月庵等最顶尖宗门也远远不及的强大。

    楚离沉默，似乎沉浸在沉重中。

    宋菁道：“不过想要一统几乎不可能，想一想。”

    楚离缓缓叹道：“若有一位天才纵横的人物，横压各宗顶尖高手，无人能挡，就像万紫阳一样，会如何？”

    宋菁道：“难道魔宗出了这么一个绝顶高手？”

    “是。”楚离叹道：“就像万紫阳一样的顶尖高手，无人能挡，他威望越来越强，将来必能一统十二门。”

    “麻烦了。”宋菁沉下玉脸。

    她知道万紫阳的威望。

    万紫阳生性淡泊，只专注于武功，对于其他杂事俗务懒得理会，所以没有一统海上各岛。

    若万紫阳是一个有野心的，那现在海上诸岛怕是已经联成一片，化为一宗，那将是何等庞大的力量？

    可惜万紫阳没有这般野心，即使各宗有联合的声音也无用，没人有这般威望能让其他人钦服。

    即使万紫阳如此没野心，最终还是让海上各岛终于踏入了内陆，走出了至关重要的一步。

    这是成千上百万年的前辈们所做不到的，出了一个万紫阳，便成为了现实，可见绝世高手的威力。

    楚离道：“好日子过去子，尤其是咱们佛门诸宗！”

    “怎么可能呢……”宋菁还是觉得难以置信。

    无声无息，竟然让魔宗死灰复燃，而且更加可怕，偏偏各宗却没收到一点儿消息，简直是匪夷所思。

    尤其天月庵可是有玄空镜传承，感觉敏锐，对危险的直觉更加敏锐，魔宗弟子乃是生死大仇，竟然仍没能察觉，太过奇怪。

    楚离道：“这位厉害人物创出了这一套心法，乃是正宗的魔宗心法，所有魔宗弟子皆可以轻易修习，从而避开天机推衍，所以他获得了巨大的威望。”

    宋菁皱眉道：“这人究竟是谁！”

    楚离摇头：“不知道。”

    “不是问出来了么？”宋菁道。

    楚离道：“此人太过神秘，身怀奇功能抗拒推衍，像身处迷雾中，看不清楚。”

    他已经努力在朱耀脑海里观照，可惜却怎么也看不清此人的面目，而且不仅仅是迷雾，好像有无形的力量在抗拒着他的观照，令他无法观照下去。

    这让他心中忌惮，不敢太过坚持，否则会直接被那人找到自己，现在的自己根本不是此人的对手。

    宋菁道：“看来咱们得好好跟宗门说一说了，让他们有所准备。”

    楚离点头：“正是如此，先收拾了李飞羽再说吧，他是莫大的威胁，尤其对宋姑娘你。”

    “你会如此好心？”宋菁哼一声。

    她现在对李飞羽不敢再小瞧，身怀九阳珠，怎能大意，一个不小心就会被炸得粉身碎骨。

    楚离道：“这是个祸害，不除了还会捣乱。”

    他对李飞羽很忌惮，小人容易坏事，尤其是运气极好的小人，更麻烦无穷，明知道他在害自己还要饶过，那就是自找麻烦，自己找死。

    只是一直没腾出手来收拾李飞羽罢了。

    “那走吧。”宋菁道。

    楚离道：“你在明，我在暗，直接偷袭！”

    “好。”宋菁缓缓点头。

    ——

    宋菁已然回到自己的天乐府，坐到自己的后花园小亭里，开始回想与血阳宗高手的厮杀情形。

    她明眸闪动，不时亮光闪动，若有所思。

    血阳神功奇异玄妙，这一次不是与臭和尚联手，即使有乾坤镯也未必挡得住，现在自己悟得靖海书更深一层，领悟了精神妙用，已然不是从前的自己。

    她想到这里精神一振，笑容满面。

    “呵呵……”一声朗笑骤然响起。

    李飞羽如一片雪白羽毛般落到她跟前，白衣猎猎清气脱俗，抱拳一礼笑道：“见过宋姑娘！”

    宋菁淡淡瞥他一眼：“李公子有何贵干？”

    “宋姑娘没遇到什么麻烦吧？”李飞羽左右顾盼一眼道：“小心千阳岛的高手，他们一定不会罢休！”

    “多谢！”宋菁道：“千阳岛高手一来，小女子逃开便是。”

    “他们一旦动手，必然是雷霆万钧，绝不会给你脱身机会的。”李飞羽摇头道：“所以一定要万万小心，不能大意。”

    宋菁看一眼虚空，轻哼道：“李公子没别的事，还是请便吧！”

    她说着话端起茶盏，示意要送客。

    她甚至懒得跟李飞羽客气，茶也没上。

    她如今不仅气息与虚空相连，精神也连通虚空，感觉到了高手逼近，无声无息，隐匿形迹，若是从前便被瞒过，真要被偷袭。

    李飞羽笑道：“不急不急，我还有一些小小的问题，想请宋姑娘解惑。”

    “往后有时间再说罢。”宋菁道：“李公子，请——！”

    她懒得跟他客套敷衍，直接要撵人。

    “这个嘛……”李飞羽笑道：“我是有重要的事。”

    “说！”宋菁哼道，玉脸沉下来不再客气，目光冷冰冰的。

    李飞羽道：“师父已然设宴，现在宋姑娘便随我赴宴吧！”

    他想跟宋菁多说一些话，听着她清冷声音，嗅着她身边缭绕的幽香，委实是一种莫大的享受，越是得不到越是觉得珍贵，越让她神魂颠倒。

    宋菁哼道：“以后有时间再说吧！”

    李飞羽不满的瞪着她。

    她一直推辞师父的宴请，委实不识抬举，羽剑宗不点头，谁也无法在流川城扎根，天乐府落不下来，很快会被排挤出去。

    他一直在跟师父说好话才有这样的机会，她偏偏不识抬举不去，傲慢无礼，让师父怎么下台？

    宋菁道：“身后那帮家伙是李公子你带来的？”

    她伸玉手指了指李飞羽身后虚空。

    “什么人？”李飞羽扭头看去。

    虚空忽然闪现三道人影，身穿玄色长袍，鹤发童颜，神情平静的站在虚空俯看宋菁。

    “你们是千阳岛的人？”李飞羽皱眉。

    这三老者的修为不如先前见过的九个老者，所以他底气十足。

    三老者却看也不看他，袖中忽然飞出黑光。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    三道巨鸣几乎同时响起。

    