    

    张航暗自惊叹，这周涛真的是剑法如神，之前那两人可以挡下百人无法前进，可见守在这里的修士战力之强。

    但是周涛与他对战轻松自在，虽不能将他斩杀，不过却已经死死压制。也难怪那血袍男子被多次挑衅都不敢应战。

    众人见周涛拦下了那修士，便跃起，朝着石门冲去。

    只见石门突然穿出六条锁链，直接将六人穿死在锁链上。张航手中鱼刺一剑朝锁链一剑砍下，锁链被斩断。

    其余五条锁链收回，这手持锁链的人张嘴就要吞噬五人。众人不敢应战，纷纷朝石台冲去。

    周涛手中宝剑荡开那剑修，接着朝石台冲来。这手持锁链修士顾不得吞噬五人，接着挥舞手中锁链。竟将众人前进方向封住。

    “这人魔便是这远古战场的王。”范达说道。

    张航不由的想起那个灵魂，他的肉身被人抢夺，那人说可以离开。

    也许就是被困在这里炼成了人魔。这难道是那仙人的手笔？

    想到这里张航不由的背后冒出冷汗，将修士生生死死困在这里变成这样。这哪里能是仙人所为。

    此时身后的剑魔朝众人冲来，周涛回身对战剑魔。张航手中连续飞出几十件法宝，终于影响了一根锁链，接着一剑斩断了锁链。

    众人见张航斩断锁链，也纷纷射出身上法宝。这些法宝被锁链抽中便直接断裂。不过众人还是斩断了所以锁链。

    这人魔长啸一声，朝众人冲来，众人躲闪，有两人手持法宝相迎，这人魔双手与法宝对接一拳，接着便荡开法宝将两人胳膊直接抓下。

    躲开的人忙从身后攻击人魔，这人魔不顾众人攻击，直接将两人掐死。

    众人大惊，这人魔的战斗力太强，两位化神后期在他手上连反抗的余地都没有。

    现在顾不得别的，石台就在眼前。众人朝石台冲去。那手持长枪的人魔跃起回身朝众人杀来。

    现在只要能逃出去就好，众人顾不得别的只是朝着石台冲去。

    长枪刺穿一人，接着人魔便飞到了众人前面，张开手掌，长枪便回到了那人手里。

    之前被压制的魔修见长枪去杀别人，顿时大喜，纷纷朝着石台跃出。

    转眼间便冲入了传送阵消失不见。

    张航看着众多魔修冲入了石台，也顾不得别的。盯着眼前长枪直接飞向石台，刚穿过这人魔，长枪便刺来。

    接着只感觉一股巨力，直接将张航击飞出去。张航趁势到了石台之下。接着跃上石台传送离开。

    不多时便出现在了天玑城，接着张航一口血喷出。这长枪的力道之大，远超一名化神修士的力量。

    此时石台前面出现了不少人，万道妖门的元婴修士也出现了不少。众人见到胡石纷纷过来拜谢。

    又等了几日，万道妖门出来了八百多元婴修士。元婴期战场彻底关闭。

    化神期战场出来了十几人便关闭了战场。渡劫战场进去的修士一多半也出来了。

    张航细问之下才明白过来，这三个战场化神战场最危险。万毒教门下在元婴期实力要比修士差很多。

    到了化神期，实力就会提升一大截。到了渡劫期修士魂力强大，能短时间不受毒素的影响，所以优势很大，也容易胜出。

    张航与十几人拜别之后便带着门下诸人向北极荒域返回。

    这次来了一百名化神修士，仅仅只有张航和鼠五活了下来，虽然借这次机会打击了门下的妖兽势力，不过也让张航非常心疼。

    众元婴一路上非常安静，这时他们第一次经历真正的生死大战，虽然大部分活下来，不过想到化神期修士只有两人活下来，不免的心惊肉跳。

    众人连续穿过了块界域回到了北极荒域。张航回到洞府，回想这次远古战场的经历。

    若是日后大道能成，便去抢了所有宗门的秘籍，特别是神剑门。那周涛三人剑法精妙至极，每次出剑都能挡住那人魔的宝剑。

    鼠一告诉张航下界已经打通了，宗门已经建立好了。

    张航也没多说什么，现在门下万人之多。却没经历过生死。

    在远古战场上很多时候都是在生死关头惊慌失措白白丧命。

    张航召集鼠一和猪千秋胡万世等宗门高层，众人决定让宗门一大部分化神修士外出历练，偏安在这荒原里就算修为够高也难堪大用。

    规划完宗门发展，张航便来到了海滩。放出长空和万里寻找玄龟。

    半年多下来居然没发现一次玄龟。

    张航在宗门发布悬赏捉拿玄龟，然后便带着长空和万里要回宗门修炼。

    不过万里不愿离开，半年时间万里捕食了上百海妖。长空却很少捕食海妖。

    张航便带着长空回到宗门，没过几日门人来报，说啥陆客卿在大殿要拜见门主。

    张航大喜，片刻之后便到了大殿。

    大殿上坐着六人，正是郑道阳师兄弟五人和一陌生女子。

    这女子长相甜美，身材匀称。张航急忙变幻了容貌走进来。张航身份敏感，不敢轻易暴露。

    “张门主，何故不已真容示人呀。”郑道阳看着张航哈哈一笑。

    “大师兄莫拿师弟开玩笑。”张航先向诸人行礼，接着回头看向那女子：“在下王巡，不知仙子如何称呼？”

    “老五不必遮遮掩掩，都是自己人。”陆昭向张航眨了眨眼。

    万没想到陆昭居然当了舔狗，为了向着女子展示自己，居然带到了这里。张航顿时满脸黑线。

    女子起身一礼：“在下莫晴见过门主。”

    “五师兄你怕什么，身后有破天宗保你，门下又有上万妖修，这天下谁不长眼敢来惹你。”裴庆说道。

    张航有点纳闷，上次泗水城便有人说过破天宗，只是当时没明白，所以没多想。

    细问之下张航才知道，上次拍卖大会上破天宗来人不准各宗门高阶修士追杀张航。

    众宗门原本也是想抢夺噬魂，恰巧张航显露出仙魔二气，所以众宗门找借口追杀。

    如今破天宗居然直接出面阻拦，众人想到破天宗在七星域就有传送大阵。所以也没敢反对，若是惹恼了破天宗，那才是天大的麻烦。

    “你们早说啊，害的我在西域深山躲藏了百年时间。”张航颇为愤愤不平。

    “当时你冲到了西域便断开了联系，我们想说你也不知道啊。”陆昭撇撇嘴说道。

    张航撇了一眼陆昭，这二师兄平日里成熟稳重，处事大方得体，今日却表现的贱贱的。

    心里暗自摇摇头，二师兄完了，彻底被那莫晴降服了。

    张航招呼众人来到自己洞府，然后让长空去海边抓一头化神海妖。

    裴庆着看长空飞去，便开始对自己当年的举动大加赞赏。

    张航实在忍不住，那葬龙山的鹰极其高傲，根本不可能做别人的宠物。

    只有那鱼鹰算是万中无一的怂货，被裴庆拐了出来。

    而且只敢偷袭胜负重伤的修士，与长空和万里相比差距实在太大了。

    张航拿出金刚果和九里香分与六人，六人自然这果子玄妙，还没张口咬下，只觉得眼前一花，一只白狐蹿出，抢夺了六人果子，转身便跑。

    “小白，你在不回来我便打断你的腿。”张航冲着白狐大喊。

    “五师兄，那白狐你在哪里遇到的，让我看看。”裴庆看着小白，双眼冒光。

    “小白，你让老六看看，你抢果子的事我就不和你计较了。”

    “哼，那果子说好这次是给我的，你拿着便做了好人。”小白软绵绵的声音中带着一丝强硬的态度。

    “只要五师兄愿意将它给我，我愿意用身上所有东西交换。”裴庆两眼放光，直直的盯着小白。

    张航可以肯定一件事，小白绝不是一般的狐狸。裴庆宗门对于天下妖兽了解最多，应该是看了小白的不凡。

    “那不如用你的命交换吧。嘻嘻”小白朝着裴庆走来，双眼冒出淡淡绿光。只见裴庆抽出一把宝刀就架在自己脖子上。

    郑道阳急忙一声大喝，裴庆惊醒。双眼惊惧的盯着小白。小白张口吐出一白色珠子和铃铛，张航急忙挡在了郑道阳身前。

    哪铃铛的威力张航见识过，噬魂在铃铛面前都没反抗余地，若是小白用铃铛对付众人，恐怕谁也扛不住。

    “小白别生气，老六只是开玩笑呢。”张航急忙解释。

    郑道阳也不敢大意，刚才小白抢夺果子时候只觉得眼前一花手上果子便没了。

    如今郑道阳已经是一道龄修士了，虽然事情来的突然，可中了一只化神初期妖兽的法术。

    小白哼了一声，转身出了洞府。张航急忙给众人赔罪，又拿出果子分给众人。然后给胡万世传音，让胡万世跟着小白。

    “嘿嘿，这小白也是被我贯坏了，让诸位师兄弟见笑了”张航尴尬一笑说道。

    其他人也没有在意，一只宠物偶有顽劣也是在所难免。

    倒是裴庆整个人坐在那里直直发呆，众人也知道小白只是警告裴庆，虽说有些过分，不过也没损伤了裴庆，也没多说什么。

    裴庆好久之后才恢复了正常，只是对小白赞叹不已。：“五师兄看来是大运气之人，那白狐应该是一只天狐。”

    此话一出，郑道阳众人才点头释然，也只有天狐才有这样逆天的本领了。能跨越一个大境界影响其人神识。

    裴庆神色暗淡，对于妖兽，裴庆有着与别人不一样的执著。张航见裴庆神色不好，便和他聊起来鱼鹰。        

