    

    第106章一起拼吧2

    苏三郎和赵氏很真诚，陈虎能感受到其中的真诚。

    他有不懂的，苏三郎会说的清楚让他懂，这种纯粹不夹杂私心的好，陈虎心头无比感激。

    钱氏的意思他也明白，而他也果断的答应下来，因为他知道，苏三郎绝不会欺骗他。

    陈虎答应了，苏三郎也更加坚定心里目标，他又说道：“那好，咱们两家人就一起拼，拼个出路来。”

    “关于做生意之后的分账，咱们除去人工和本钱后咱们两家再五五分，这个到时候咱们写个条款，做生意的时候，就不参私情，该是怎样就是怎样，你们家出手艺，我们家租摊位对外销出去。”

    自从前些日子有了这个想法之后，他就在心里想过无数遍怎么开始了。

    两家人要一起做生意，利益上面，自然也是要先说好，大家好好的开始，认真的去对待，事先说好了，以后就不会因为这些事情有不快。

    虽然是结拜兄弟，可牙齿都有咬到舌头的时候，古人都说亲兄弟明算帐，所以该算清楚的时候还是要算清楚。

    苏三郎说的清楚，陈虎和钱氏静静听着，他们很清楚，苏三郎没有占他们便宜。

    钱氏点点头对陈虎说道：“我同意这样。”

    陈虎也笑着点头：“我也同意。”

    陈虎摸了摸头，看着苏三郎和赵氏说道：“大哥大嫂，那咱们两家什么时候开始？”

    苏三郎和赵氏相视一笑，随后赵氏说道：“咱们今天就开始做一百斤泡菜，过几天等泡菜好了，就去卖。”

    苏三郎也说道：“我今天也去镇上看看，找个合适的摊位租下来。”

    商量好事情了，那就要开始动起来。

    陈虎和钱氏一听，也浑身有劲儿，说行动就行动。

    几人一起出来回苏家。

    苏三郎叫上陈虎一起去往镇上去。

    而钱氏和赵氏，则是准备去弄青菜和白菜。

    两家人一起行动，最好奇的，莫过于两家的几个孩子了。

    他们跟着一起弄菜，想问，但又忍住了。

    周恒微微笑了笑，他是猜到了，想着最近吃的那些泡菜，他觉得这条路应该是走得通的。

    菜并不贵，但味道独特，别人做不出，它就能值钱。

    或许在这途中会遇到一些坎坷，但坎坷都会过去的。

    周恒专心的帮忙撇菜，这样很好，就是他回去了，心里想起来也会觉得很放心。

    等撇好了菜，赵氏才笑着对苏崇苏华说道：“娘给你们说一个好消息，咱们和你们虎子叔叔家要一起做生意，就卖你们婶婶做的那很好吃的泡菜和酸菜。”

    苏崇和苏华顿时明白了。

    苏崇高兴的说道：“酸菜泡菜特别好吃，一定能大卖。”

    想着，苏崇都觉得口水泛滥。

    苏华也笑了笑说：“必须的。”

    原来是这样，这是好事啊。

    连干活都有力气了呢。

    苏小灵从诧异转为平静，她想起了苏小鹿那时候随口说的话，她不由笑了笑，如果小鹿知道随口说的话要成真了，一定会很高兴的。

    陈大妞和陈二妞也很高兴，她们喜欢和苏家靠的很近，两家人一起做生意，说明以后更亲了。

    想想就很开心，她们能跟着认识好多字呢。

    大家一起忙的热火朝天，一点也不觉得累，时不时看一眼身边人，就忍不住笑了。

    ——

    苏三郎和陈虎一起到了镇上，就一起去租了一个街边的小店铺，只有一间小屋，一年要四两银子，位置很好，要租的话，必须租一年。

    这之前是一个面馆，老板说是因为开面馆的夫妻年纪大了准备回家享清福了。

    不管是因为什么原因，这儿位置的确是很好，旁边也有许多做生意的。

    陈虎有些心疼银钱，还想劝说苏三郎再看看别的。

    苏三郎却是摇摇头，一咬牙租了下来，并且写了契书。

    万事开头难，做什么都有风险，但都是应该要承受的。

    写下了契书，苏三郎和陈虎有一起去店铺买一些佐料，然后就准备一起回家。

    “三郎兄弟。”

    身后好似有人叫自己，苏三郎停下脚步。

    陈虎也停下来说道：“大哥，好像有人喊你。”

    苏三郎点头，他回身看去，就看见了孙管家。

    孙管家对着苏三郎招招手。

    苏三郎对陈虎说道：“虎子弟，那是孙府管家，以前我家里的牲口多是卖给孙府，好久没有来往了，咱们过去打个招呼。”

    苏三郎带着陈虎过去孙管家身边。

    孙管家笑着说道：“三郎兄弟，好久没见你了，刚才看见我还以为我看错了呢，三郎兄弟进镇子是有什么好东西要卖吗？”

    孙管家带着笑意，他是很想苏三郎卖点儿鸡鸭什么的，但这些你来我往是自愿，苏三郎已经好久没有卖活物了，想来是苦日子过去了，不再卖掉也正常。

    今天遇见苏三郎，他自然而然的就问了一句。

    苏三郎温和一笑说道：“没有卖东西，我和我弟弟是想来做点生意，在这边租了个铺子，准备卖点酸菜泡菜什么的，看看能不能有点营生。”

    苏三郎如实相告。

    孙管家对苏三郎很有好感，哪怕好久没见了，苏三郎还是这么实诚。

    孙管家叹气说道：“可惜我家主子口味淡，不然还能来照顾你生意，不过不要紧，等你开张了，我跟朋友说一说，有人口味淡，也有人口味重一些的。”

    孙管家愿意帮苏三郎一把。

    苏三郎和陈虎也很高兴，苏三郎很是感激，连声说‘谢谢’。

    孙管家笑着摆摆手，他突然想起了什么，看着苏三郎问道：“对了三郎兄弟，你家小丫头是在家里吗？说了不怕你笑话，我今天在府里看见一个小丫头，我估计和你家小丫头差不多大，长的也很像。”

    他看见的时候都惊呆了，虽然穿的不一样了，但那模样，和苏三郎家的小女儿真的太像了，要不是觉得不可能，他都要上去和小丫头说几句话。

    苏三郎的小女儿只是平凡的小孩，孙府里面的，那可是神医的徒弟，可是一个宝贝金疙瘩。

