    

    此时，赛场外。

    当苏一峰的一个QE，打掉FAKER发条大半管血条时，解说席的几个解说都惊了。

    “哇！这是什么鬼伤害哦！苏神，这卡莉斯塔的伤害，是不是有点夸张了。”

    “确实是有点恐怖，faker的发条死了之后，直接打了几个问号。显然也无法理解这莫名其妙的伤害。”

    “这，可能就是五级Q和五级E的伤害。”

    “没错，从导播的视角。我们可以看到十级的卡莉斯塔。就升了五级的Q技能和e技能。其他的技能一个都没点。可以说。苏神将自身的伤害拉到极致了。”

    “但是在SKT战队的选手眼中是看不到这卡莉斯塔的加点情况的。所以他们很奇怪，完全无法理解这卡里斯塔的伤害，到底是怎么回事。”

    正如解说所言。

    感受到这卡里斯塔这离谱的伤害。faker接连打了好几个问号，他忍不住说道：“这卡莉斯塔的伤害也太奇怪了，这英雄能有这么高的伤害吗？”

    faker有些疑虑，甚至怀疑这是不是什么bug。

    “看不懂的伤害。”SKT的打野blank，也看到刚刚中路这一幕，有些无法理解的说道。

    与此同时，LCK的解说席。

    当SKT陷入劣势之后，几个LCK的解说，都将希望寄托在中路的发条身上。

    faker大魔王一定能创造奇迹。只要他的发育还行，一定能完成翻盘。

    可是，随着苏一峰的一波抓中，展现出不可思议的伤害时，使得scout的辛德拉轻松击杀了李哥的发条。

    当时LCK的解说都惊叫起来。

    “啊啊啊啊！“”

    “刚刚发生了什么，卡莉斯塔的伤害，到底是怎么回事？”

    “为什么？为什么faker选手的发条一下就掉了那么多的血条！”

    “虽然现在卡莉斯特装备极好。等级也很高但这伤害还是不正常啊。”

    “啊，不对，卡莉斯特的加点有问题，五级的Q和五级的E，没有点其他技能了。这…syf选手到底是什么奇怪的思路啊。难道这就是卡莉斯塔高伤害的秘密吗？”

    这一刻，苏一峰向全世界展现了卡莉斯塔的魅力以及可能性。

    当他起飞后，这一局游戏也开始变得简单起来。

    几分钟后，SKT三路外塔全破。

    18分钟时SKT高地外的所有防御塔被破。

    此刻，经济差距已经扩大到了8000。

    这一段时间SKT一直在止损。事实上，也做的的确不错。

    如果不是他们的止损。恐怕现在经济已经落后了1万左右。

    毕竟十分钟左右就有将近五千的优势。十八分钟，才扩大到。8000，edg的滚雪球并不算太顺利。

    不过这并没有能阻止edg的推进。

    21分钟。edg在清空大龙周边的视野后直接开始打龙。

    有卡莉斯塔的情况下，拔矛的伤害会比惩戒高出不少。

    所以大龙通常能稳稳的拿下来，这场比赛也没有任何意外。

    blank还想来抢龙，但并没有成功。

    大龙依旧被edg稳稳地收下，接下来带着大龙buff的推进。

    edg也是成功推掉了SKT的高地防御塔。接下来就是顺水推舟地结束了比赛。

    虽然SKT也拼命抵挡了一波，但并没有什么奇迹发生。

    如果奇迹总是出现，那就不叫什么奇迹了。

    这场比赛SKT的上路崩的太厉害了，在十分钟的时候就几乎没办法玩了。

    尽管中期SKT试图稳住节奏，尽量止损不让经济的裂口继续扩大。

    但SKT没有办法阻止地图资源的诞生，小龙，大龙，野怪全被EDG收入囊中，经济很容易就慢慢地拉开了。

    二十来分钟，一万多经济差。在苏神的恐怖输出之下。SKT战队脆的就像是一张纸，一碰就碎，说是被碾压了也毫不夸张，因为这是事实。

    实际上。这也是SKT小组赛的现状。第一轮就被EDG打了个1万经济优势，虽然最终翻盘了也拿到了三连胜，说明状态还行。

    可第二轮经过了这一周的时间，SKT的状态，不仅没有变好，反而有明显的下滑，开局就直接就输给了AHQ。虽然赢下了，但依旧是翻盘局。

    到了EDG这，碰上士气如虹的edg后根本无力招架，直接就是一局20分钟的碾压局。

    没有任何悬念发生，游戏就这样结束了。

    EDG拿下了这一局。随着SKT的水晶基地碎掉，LPL几个解说有些激动地喊着。

    “让我们恭喜edg干脆利落的拿下这场比赛！”

    “拿到了优势之后就是应该要这样打才对呀。”

    “一波四连胜EDG终于打出了自己的风采。”

    “并且，他们成功复仇了SKT！”

    “是的，在领先了一万多经济的情况下并没有被对面翻盘！”

    “哈哈，你这是哪壶不开提哪壶，这种事情不能现在说啊！”

    “这是复仇了吗，洗刷耻辱，我也是替edg高兴。”

    “好的，赢下这场比赛后，A组的局势再次反转了。”

    “没错，EDG赢下了这一局。他和SKT的比分都是四—二，也就是说接下来还会有一场加赛，以这场加赛来决定谁是小组第一出线，谁是小组第二。”

    “希望EDG能保持着这一场比赛的状态，再拿下一城。”

    “这样的话。我们LPL队伍就是三个小组第一了！”

    小组赛的最终战结束了，但胜负并没有分出，所以还是要打上一场加赛。

    而这第六场小组赛。MVP再一次给到了上路的苏一峰。

    他的出色表现成了全场的焦点。

    补刀，伤害，经济，KDA都是冠绝全场。想给别人都不行啊。

    苏一峰也从一开始的受宠若惊，到后来的惊喜，最后，再到现在的平淡，感觉已经彻底习惯了。

    赛后采访时主持人询问苏一峰。

    “这场比赛你又拿到MVP。请问此刻有什么想法！”

    苏一峰却一脸平淡地说道：“说实话，刚开始是很开心的，但拿着拿着也就那样。现在我已经没感觉了！”

    这不是故意装杯，而是心里话，只不过是个小组赛MVP而已。又不是总决赛的MVP，没什么大不了的。

    可是，当这些话落到了其他人的耳中。

    却是极度装逼啦，太装了。

    不过，如此装杯却并没有掉粉，反而又吸了很多粉。

    原因很简单。

    他确实是实力强，再加上长得帅，仅此而已。        

