
    她漫不经心的把玩面前的杯子，继续道：“更何况，那天机老人也只是让我去走一趟登天梯，估计他也没想我能过那扇门吧！而且，此行最重要的事情，我觉得不是登仙梯上面打开的另一扇门，而是此行的收获。”
　　
　　    说到这，她勾唇一笑：“行了，你们也别想太多，去忙吧！”她挥手示意着，让两人先离开。
　　
　　    “是。”两人应了一声，行了一礼后这才退了下去。
　　
　　    凤九在阁楼中坐了一会后，看了看天色，这才起身往外而去，趁着夜色遮掩，悄然进了凤府，府中戒备森严，当她翻墙进去没一会，就见一名暗卫闪身出来，正在喝出声时，她做了个噤声的动作。
　　
　　    “是我。”她说着，看着那名暗卫错愕的面容，她笑了笑：“别惊动其他人。”
　　
　　    “是，主子。”
　　
　　    那暗卫听着声音，这才悄然退了下去，同时跟其他暗卫吩咐了一声，于是，凤九便避开着府里的下人，而没有避开暗卫的往冷霜的院子走去，打算先去看看孩子。
　　
　　    暗处的暗卫看着她进了冷霜的院子，不由小声的嘀咕起来：“主子怎么那么喜欢乞丐打扮？你瞧瞧，连容颜也易了，若不是那声音和举止神态，还真认不出她来。”
　　
　　    “主子行事需要跟我们说吗？她这样做定有她的道理。”另一名暗卫说着。
　　
　　    “不过主子怎么这么快回来了？看主子的样子，应该是悄悄回来的，也不知天丹楼那边的人知不知道？”
　　
　　    “主子没说，我们就别问，主子说了，别声张，除了我们暗卫之外，其他人知不知道就不是我们应该管的了，主子若是要让他们知道，他们自然会知道。”
　　
　　    院中，房门推开，房中修炼的冷霜当即睁开眼睛来：“谁！”
　　
　　    “是我。”凤九说着，迈步走了进去。
　　
　　    看到一身乞丐装的主子，冷霜也愣了一下：“主子？你回来了？”
　　
　　    “今天刚进城，去天丹楼转了一圈后才过来的。”凤九走上前去，看着床上熟睡着的孩子，笑道：“小家伙最近看着好像胖了呀！”
　　
　　    她伸手准备将孩子抱起来，可当看到自己身上这脏兮兮的模样，又缩回了手。
　　
　　    “主子，我让人先备水让你沐浴吧！”冷霜说着。
　　
　　    “我就在你这里洗吧！别让府里的人知道我回来，尤其是西院客房那位。”凤九说着，伸了伸腰，朝冷霜的房间打量了一下。
　　
　　    听到主子的话，冷霜神色微动，眼中划过一抹笑意，当即应道：“是。”她先出了外面吩咐了一声，让人准备沐浴的手，又让人端了些吃食过来。
　　
　　    下人很快的端了些粥和小菜过来，正要进入房间时，就见冷霜走了出来：“我来吧！”冷霜说着，接过东西后便让那婢女先退下，自己则端着东西进了房中。
　　
　　    “主子，傍晚我就让厨房熬了些粥，正好主子回来了，可以吃一些。”她将吃食放在桌面上，一边道：“待主子沐浴过后吃吧！”
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
