    “人族？”巨大人脸露出一个微怒表情，“真是该死！要打开封印，必须打破所有祭坛封印，你确定所有祭坛都被打破了？”

    “确定，绝对确定。”卡菲赶紧点头。

    “该死的人族！！！”巨大人脸顿时咆哮起来。

    巨大的咆哮声甚至将天空的云气都搅动得剧烈翻滚，形成大片大片的密集乌云。一时间电闪雷鸣，天地阴暗下来。

    “陛下息怒！还好的是魔渊并未真的被破...”

    嘭！！

    卡菲身体轰然被一股无形巨力狠狠砸中，其胸膛正中骤然凹陷下去，胸骨一瞬间不知道碎裂了多少根。

    他整个人如同被巨大战锤从上往下砸中，将四周沙地都砸出一个碗状的巨大深坑。

    “你懂什么！？废物！！都是废物！！”人脸咆哮着，“她一定出来了！一定！那个怪物，那个卑劣的该死的怪物！！”

    卡菲仰头吐了口紫色血水，脑袋被一下打得晕晕乎乎，完全没想到人脸说的是什么。

    “陛下...”

    “神铃。”人脸毫不理会他，而是转而呼唤另一人名字。

    无数黄沙隆起，迅速凝聚出一道人形，砂砾散开后，露出其中一道修长窈窕的漂亮人影。

    “陛下。听候您的吩咐。”人影单膝跪地，高耸的胸脯轻轻触地。身后漆黑裙甲散开，露出的挺翘臀部只包裹了一层黑色薄纱，在阳光下弥漫着诱人的弧度和哑光。

    “你对人族方面最熟，去吧，去将那个毁掉魔渊封印的人抓到，带回来。”黄沙人脸沉声道。

    “谨遵您的吩咐。”人影缓缓站起身，抬头，露出一张楚楚可怜，柔弱清纯的白皙面孔。

    如果有上阳家的人在场，便会骇然认出，这面孔的主人，赫然正是曾经的上阳家第一天才，上阳飞！

    上阳飞一身漆黑紧身皮甲，下身用金属剑型裙甲遮掩住，双腿一直到臀部，都穿着类似丝袜的黑色薄纱，在裙甲中若隐若现。

    只是她的双脚，早已不是人类的正常脚掌了，她的双脚仿佛穿了黑色皮靴，长满了根根狰狞黑色倒刺，脚背上还有着血红色的十字符号，正一明一暗的闪烁着淡淡红光。

    巨大人脸缓缓散去，只留下原地起身的古魔卡菲，和上阳飞两个。

    “把你掌握的情报给我吧。”上阳飞理了理自己柔顺的披肩黑发，朝着卡菲淡淡道。

    “区区一个魔将....”卡菲心头憋屈，对方不过是魔将层面实力，连魔王都不是，而他是顶尖魔王！是古魔！镇守了魔渊上千年的强大古魔地源之王卡菲！

    要是寻常情况下，区区一个魔将胆敢这么和他说话，早就被他一口吞掉。

    可此时上阳飞身上弥漫的一丝危险气息，来自于陛下的危险气息，让他根本不敢有所异动。

    “陛下留了一丝分身在我身上，只要到合适时机，就会现身爆发。卡菲大人不用担心我能否完成任务。”上阳飞微笑道。

    “是吗？那我就放心了。”卡菲面色阴沉，微微一扬手，一根早已准备好的黑色皮纸卷轴，旋转着飞向上阳飞。

    啪。

    上阳飞一下接住，缓缓展开。

    “咦？”她马上便认出了卷轴上画着的这人。

    这不正是之前上阳九礼麾下的那个北地蛮子？

    她伸出纤细细腻的食指，轻轻在画像上摸了摸。嘴角勾起一丝感兴趣的意味。

    “就是这人，他隐藏得很深！我不知道他融合的是什么神兵魔刃，不过他的实力绝对不下于我。”卡菲认为自己当初要不是大意，绝不会那么快就落败。

    “有意思....”上阳飞卷起卷轴。“卡菲大人，这么一位顶尖层面的强者，居然会自降身份，隐藏在一群弱者之间，这其中到底隐藏着什么秘密？真是让我期待....”

    卡菲懒得理会这神铃身上到底藏着什么秘密，他索性将自己的手段直接讲出来。

    “我在他身上留下了我的一丝魔元，那个人可以吸收魔气，化为自己力量，但他绝对不知道，我的魔元天生便带有一丝连陛下也无法清除的特殊波动，魔渊内弥漫了不少我散发出的魔元，被他全部收掉了。所以，你只要接近他在百里范围内，就能感应到他大概的位置。”

    他从黑袍下的身上揭下一小块紫黑色鳞片，轻轻一抛，鳞片飞到上阳飞身前，轻轻落到她掌心。

    “拿着它，就能感应追踪到那人。”卡菲冷淡道。

    “明白，等我的好消息吧，卡菲大人。”上阳飞微笑道。

    卡菲脸皮抽搐了下，没回话。他坏了陛下的大事，要不是镇守千年的功劳还在，这趟没被当场灭掉就算很不错了。

    “那人现在应该在大阴王朝，那里是维拉陛下的地域，你确定不需要我帮忙？”他还想戴罪立功。

    “当然...不需要。”上阳飞眉心闪过一丝蓝黑色竖痕，像是一道闪电，又像是一支树杈。

    “有陛下分身在，就算是魔主也不可能逃脱。只要用我的人族身份隐藏，还有什么要担心的？”

    ********************

    马车缓缓停在一处花白石头建筑物前。这建筑物像是一栋平顶的大教堂，表面安装了很多灰色的，长条形琉璃窗，大门两侧也放置了两尊人面蛇雕像。

    路胜三人缓缓下车，朝门口守卫的两名灰衣男子走去。

    “我们是宿月县过来的推荐者。”云袖飞从袖口中取出一份文书，交给守卫查看。

    路胜和王允隆也各自拿出一份文书递过去。

    守卫检查了下，拿出腰间的一个印信一样的东西，轻轻在三份文书上印一下。

    “三位请进吧，里面会有专人接待。”

    云袖飞点点头，带头走进建筑物，越过大门，里面是一座椭圆形的黄铜水池，喷涌着淡绿色的液体，散发出淡淡清香。

    一些黑衣男女靠在水池边上小声商谈着什么。

    路胜注意到这些男女身上的服饰，都是类似紧身军装一般的装束，肩上还挂着银色和白色的锁链，似乎是某种区分身份的标志。

    其中一个黑衣女子上前一步，朝三人点头。

    “宿月县的推荐者，跟我来吧，先安排好你们的住宿。不好意思，最近各县的推荐者都用了最大数量名额，住处稍微有些挤，还请不要介意。”

    “哪里，我们可不是来游玩的，通过测试才是第一要事。”王允隆平静回答道。

    女子笑了笑，没多说什么。

    三人很快被安排在右侧后方的一片普通小平房中。

    五排小平房整整齐齐的紧挨在一起，摆成一个完美的正方形，和边上的建筑物形成鲜明的对比。

    三人各自单独一间房，路胜放置好行李，便出门四处闲逛起来。

    头顶依旧源源不断的有吸收精气的护罩笼罩，为了不惹人注目，他也故意释放一丝丝精气上浮，让人察觉不到异常。

    穿过建筑物，走到后方，后面是三座十多层的高塔，三座塔围在一起，中间便是一片空地。

    路胜在空地边上绕了一圈，大概认出上面摆放的一些测试装置。

    此时已经有人在空地上测试了。是一些同样年轻的少年人，看样子算是其他县里推荐上来的人。

    但遗憾的是，一连数次，其余县里的推荐者，都没几个达到最低的通过标准。

    负责测试的黑衣男子面上带着些许不耐烦，双手环抱，盯着排队测试的几个乡下小子。

    对于郡城的人来说，这些其他县城里来的，虽然也有优秀者，但极少，大部分都是歪巴劣枣，就算上来了郡城，也跟不上这里完全不同的教学方式。

    路胜站在边上看了一会儿，约莫有了些了解，便回到房间休憩，同时修习真气。

    因为没有这里精气结界的节点权限，所以进度慢了许多。但就是这样，这里的精气灌注，也比在宿月县的平均水准高出四成到六成之间。

    仅仅只是呆在这里，他便能感觉有精气源源不断涌入体内。

    “第推荐者，是测试速度，力量，还有对精气的吸收速度么？”路胜弄清楚了检测项目。

    盘坐在房间正中，他一边修习真功，一边思索。

    要想最快速度引发注意，又不过于震撼，他知道自己必须展现出合理范围内的惊人资质。

    路胜在书中看到过，速度力量因为有不少人有着不同血脉，所以像他这样的不算罕见，也就是在县城小地方，才显得显眼。其实在其他地方，有不少特殊血脉之人，也同样有着强悍天赋。怪力只是其中之一。在郡城里，这种层面的力量并不少见。单纯力量达到拘级也有不少，很多是有着妖族血统，或者血脉浓度高。

    在书上记载中，能修习真功达到人元境界的，都是有着不同血脉之人。而普通人，在接近人元境界时，就已经身体无法提升，陷入生理瓶颈。

    而所谓的人元境界，其实就是拘级。

    “普通凡人，没有血脉的，只能无限接近拘级，吸收精气无法超出极限。而只有有血脉者，达到极限后，可以将精气作为燃料，催化强大体内血脉。从而踏入人元境界。”

    路胜回忆书上的这段话，对比起来，也明白，这就是大阴王朝凡人和血脉世家之间的绝对鸿沟差异。

    “表面上，我们这些节点者，都是从普通人中提升上来，但实际上，我们体内都或多或少有着神兵血脉的存在。”路胜隐隐已经分清楚了其中的关键。

    普通人，只能成为饲料，只有血脉者，才能成为主人。大阴，更像是加强版的百脉学派。或者说，百脉学派，极有可能就是学的大阴王朝这种制度，可惜他们又没学到最精华的精气结界这一招。