    “小子，我看你能嚣张到何时！”

    中年八翼天使举起手中神圣权杖，周身气息爆发，散发出一道道耀眼圣芒。

    已然是动了真怒。

    他活了这么大，还从来没有见过这么嚣张的。

    已经被天使大军团团围住，插翅难飞，还能做到面不改色的嚣张如此。

    不过不得不承认。

    换做是自己，在这种绝境下，绝对无法装作如此淡定从容。

    就在这时。

    铮！

    萧云突然将诛仙剑抽出剑鞘，顿时一道道凌厉剑气自剑身迸射而出。

    劲风阵阵，席卷全场。

    五名八翼天使见状立刻全神戒备，不敢有丝毫大意。

    他们通过萧云秒杀银峰的手段看出，单对单都不是其对手。

    必须联手围杀！

    然而他们五人却久久没有等来萧云攻击，发现竟然被那小子给戏耍了。

    中年八翼天使顿时大怒。

    “该死，竟敢戏耍我们臭小子，一会定将你扒皮抽筋，求生不得求死不能！”

    刷——

    萧云突然挥动诛仙剑，剑指中年八翼天使道。

    “我有一剑，可斩你族百万大军，可信否？”

    声音嘹亮如惊雷滚滚，震慑所有人心扉。

    这一刻。

    萧云周身气息不断攀升，配合他刚刚说出的话，令场中所有人都不由一滞。

    竟然都被震慑住了。

    足足愣住了近三秒钟。

    最终还是中年八翼天使率先反应过来，仰天大笑。

    “哈哈，你这小子莫非是被吓傻了不成？一剑灭我族百万大军？来，来我们就站在这里等你！”

    中年八翼天使语毕，后方天使大军也反应过来，当即哄堂大笑。

    仿佛听到了世间最可笑的事情。

    紧接着。

    直播间天使战区民众也跟着一起嘲讽起来。

    “哈哈，这龙城之主是不是被吓出失心疯了？一剑灭我族百万大军？怕不是没睡醒吧？”

    “来啊，有本事就斩啊，别特么光说不练！”

    ......

    萧云之所以没有直接引爆源石内毁灭之力，摧毁那170座天使城池。

    是为了确保计划万无一失。

    如果没有任何铺垫，直接引爆的话。

    很容易让天使战区反应过来，联想到问题出在源石上，进而很快做出正确应对方式。

    这样以来。

    自己辛苦准备的这一道杀手锏，所能争取时间将大大降低。

    未必能够百分百拿下亡灵战区。

    现在萧云便要给天使战区一个心里暗示，好像是他真得能一剑斩杀百万大军似的。

    让天使战区思维进入一个误区，不能直接联想到源石被毁。

    在此期间。

    蓝星大军要抓住这个时间差，摧毁过半死灵战区城池。

    这个时机稍纵即逝，他必须要完美把握时间点。

    一旦这一招失败。

    就只能提前使用其他底牌了。

    底牌只有第一次用才最管用，第二次便没用了。

    所以在与天使战区正式开战前，不到万不已，不能提前动用其他底牌。

    “哈哈，小子既然你不出手，便由我们来吧！”

    怒极反笑的中年八翼天使话音落下。

    五名八翼天使爆发全力，合力用圣光之力，凝聚出了一道圣光结界，直接将萧云笼罩在内。

    想当初元素之王便是败在了这一招上了。

    这一刻。

    蓝星战区民众一脸紧张望着被围在中间的萧云，期盼着他那一剑赶紧到来。

    于此同时。

    甚至连远在天使战区的天使圣王，魔导界的四名主城主，都在紧紧盯着他。

    虽然尽皆不相信，一剑可斩百万大军。

    但还是想要看看他萧云底是想要搞些什么鬼，是不是在故弄玄虚？

    下一刻。

    圣光结界内的萧云周身，突然爆发出耀眼血芒。

    待血芒消散。

    身上不知何时穿上了一身龙纹血铠，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量。

    仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    嗡！

    诛仙剑突然发出一道嘹亮剑鸣。

    萧云双翅震动，身体瞬间自原地消失，再出现时已经来到圣光结界前。

    一剑斩出！

    砰——

    当初任由元素之王如何攻击，都无法攻破的圣光结界。

    竟然直接被斩碎了。

    漫天圣光碎片飞舞，狂暴剑气席卷当场。

    这一刻的萧云宛如剑神降临。

    “快，快杀了他！”

    中年八翅天使脸色大惊，说着一马当先冲杀上去。

    而就在这时。

    萧云周身凝聚出一枚枚小型血剑，不到一秒钟已经布满整个苍穹，看起来恐怖无比。

    其实这些小型血剑都是萧云灵气所凝聚，看似非常唬人，但实际威力并不强大。

    用来做样子刚刚好。

    只见苍穹之上的漫天血剑，突然朝四面八方激射而出。

    铺天盖地，遮住了所有人的视线。

    这一刻。

    萧云催动天使战区现存的169枚源石内的毁灭之力。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    在所有人都不知道的情况下。

    一座座天使城池密室中的源石，突然毫无征兆的自爆开来。

    炸成无数碎片。

    随着漫天剑芒消失。

    中年八翼天使发现自己竟然没有一点事。

    “我靠...小子你又在耍我！”

    说完当即就要冲杀上来。

    而就在这一刻。

    异变突生。

    一声声惨叫自天使大军中传出，一个个天使身体不断崩裂，那个样子就如同源石亦或是城主被杀时一样。

    每一座天使城池所派出大军皆为10万，前往龙城的联合大军有85支都被波及到了。

    整整850万天使大军，一同泯灭消散。

    这种场面是何等壮观，何等令人难以置信！

    这一刻所有人都傻眼了。

    之前还暴怒想要冲杀上来的中年八翼天使，呆呆定在了原地。

    浑身忍不住颤抖起来。

    双眸中写满了恐惧。

    这是什么恐怖能力？这种事哪怕是他们的圣王天使大人，也绝对办不到的。

    天使战区

    纯金王座上的圣王天使双眼圆睁，难以置信的看着屏幕中，天使战区不断被崩碎消失的城池。

    还有跟着一起消散的天使族人。

    大脑一片空白。

    英伦国古堡

    亚历山大腾地一下子自王座上站起，死死盯着屏幕上演的惊天一幕。

    开什么玩笑。

    这小子是怎么做到的？

    不，这小子怎么可能厉害到这种程度？

