    “颜莫，过来帮忙。”

    “是师叔。”

    颜莫跑过去帮忙去了。

    室内满满都是中药的味道。

    不过，不是很难闻，相反还有种让人心神安定的作用。

    本来有些浮躁的云千帆，在进入室内之后，却安静了下来。

    神识清明，反而一点都不心慌了。

    “神医救命啊！”

    坐了没十几分钟，外面忽然传来了一道女人的哭喊声。

    张成鹰从位置上站了起来，众人的目光也是齐齐看向门口的位置。

    两个穿着普通的男人抬着一个满脸发黑的男人走进室内，身旁是一个农妇。

    “神医，救救我丈夫！”

    农妇跪在地上，泪水哗啦啦的往外流。

    云千帆看向那男人，满脸发黑，身体时不时颤抖一下。

    五指紧握，眉头紧锁，似乎遇见了什么危险的事情。

    张成鹰蹲下身，伸出手指探了探男人的鼻息，而后翻开男人的眼睛。

    但......

    男人的那一双眼睛却让在场的人都是一惊。

    原本应该是眼白的部分，此时已经变成了血红色，布满血丝。

    “各位，这位病人重病缠身，恐有传染之危。”

    “还请各位先行回去，明日再来，救人要紧。”

    原本还有七八个病人等着看病，听他这么一说，连连跑开。

    开玩笑，这样子还能活？

    “夫人，你且在这里等着，我需要给他治病。”

    张成鹰招了招手，让颜莫和他一起将病人抬进了里屋。

    “几位，一起进来吧。”

    云千帆和东皇海四人一愣，这治病也要他们进去看看？

    “多谢张神医了。”

    待进屋之后，张成鹰便吩咐颜莫去门口守着，没有他的吩咐，不许任何人进来。

    颜莫只好照办，站在了里屋门口的地方。

    张成鹰脸色微沉，看着这个病人。

    而后抬头看向云千帆几人。

    “我想几位帮我一个忙，控制住这个病人。”

    嗯？

    “张神医，您这是......”

    云千帆有些不解。

    这个病人不是昏迷了吗？

    难道还会苏醒过来不成？

    “等我救了他再给几位解释。”

    说话间，已经从怀中的口袋中取出了一包银针。

    “摁住他的四肢，千万不能让他乱动！”

    张成鹰语气格外凝重。

    云千帆见状，知道这个病人或许会不一般，摁住了这人的四肢。

    “太冲，命泉，九阳......”

    每念到一个穴位，张成鹰手中的银针就会精准无误的落在上面。

    连续数个穴位之后，他深吸了一口气，手中捏着一根银针。

    “最后一个了，希望几位用点力！”

    “天宫！”

    手中银针一闪而过，落在了这病人的头顶！

    银针落下那一刻，云千帆只感觉自己摁住的手臂，传来一股强大的力量，想要挣脱他的束缚。

    “嗷！”

    如野兽的怒吼一般，从这病人的口中传出......

