    “且慢，天门师兄稍安勿躁，既是比武夺帅，那就该有个章程，今日我五岳剑派掌门及弟子都在，同为见证。另外我五岳结盟本就是为弘扬江湖正道、对抗魔教，是以比试之时，不可多添伤亡。至于如何比试嘛，还是请左盟主一抒高论吧！”岳不群拦住了天门说道。

    “好！此番是五岳比武夺帅，这帅不管是五岳并派掌门也好，五岳盟主也罢，皆是五岳剑派的事，这并非是争夺天下第一，所以只有五岳中人才能参加，另外每个门派只能有一人参加，不然的话五派皆有数百弟子若是全比，那不知何年何月才有结果。”左冷禅说道。

    “好，既然章程已经定下，那左盟主请指教吧！”天门道人已经是迫不及待了。

    但是左冷禅知道，今天的对手就是岳不群，其余皆不足虑，也不想在天门这里浪费时间和功力，于是他向玉玑子使了个眼色，玉玑子当即出来说道：“天门师侄，左盟主说每派只能派一人出场，恐怕你还不能代表泰山武功，还是由我这个师叔代劳吧！”

    天门道长大怒，伸手从怀里拿出掌门铁剑说道：“我身为泰山掌门，执掌门铁剑，祖师有遗命，见此铁剑如见东灵，玉玑子你想抗祖师命吗？”

    玉玑子毫无惧色阴阳怪气的说道：“天门师侄，我们这些门中长辈认为你的德行不足以继续担任泰山掌门，具体我们还要再商议商议。”说完向后面使了个眼色，玉磬子和玉音子等人一起向前走了一步。

    “你！”天门怒不可遏。

    此时岳不群说话了：“天门师兄，不如这样，由岳某先打个头阵，岳某若不敌我们再行商议。”老岳说这话倒不是替天门出头，泰山派门中长辈最多虽然实力在五岳中最强，但是却分成了好几个派系并不团结，所以无论谁当掌门也不足为虑。而且他知道，天门并不是左冷禅的对手，他上也只不过是消耗一些左冷禅的内力和体力，以自己的武功也不在乎这些。同样的道理，莫大如果上来也是会受到鲁连荣的牵扯，那就只剩下恒山三定，三位师太也不是左冷禅的对手，所以还是自己上吧。

    天门此时也是有些难堪，现在老岳给了个台阶下，他也就只能抱了抱拳，脸色难堪的下去了。

    “好！既然岳师兄愿意指教，左某自然欣喜，此处狭小不如咱们移步封禅台。”左冷禅道。

    “也好，请左师兄引路！”岳不群点头应道。

    众人随着左冷禅到了封禅台，然后左右分开，将中间的大块空地留给了二人。

    “岳师兄，请！”

    “左师兄请！”

    若是以往比斗，岳不群一般都会先等别人进攻，可是这一次没有，练了养吾剑经，听了风清扬、李藏、东方不败三人的论武之后，他对于自身的武道也有了一丝明悟，所以他率先出剑一招白云出岫向左冷禅刺去。

    左冷禅闪身躲开之后，反手一记“开门见山”向岳不群攻去。岳不群当下吸一口气，长剑中宫直进，剑尖不住颤动，剑到中途，忽然转而向上，乃是华山剑法的一招“青山隐隐”，端的是若有若无，变幻无方。

    左冷禅一剑自上而下的直劈下去，直有石破天惊的气势。旁观不少人都“咦”的一声，叫了出来。原来嵩山剑法中并无这一招，左冷禅乃是借用了拳掌中的一个招式，以剑为掌，突然使出。这一招“独劈华山”，甚是寻常，凡是学过拳脚的无不通晓。五岳剑派声气互通，嵩山剑法中别说并无此招，就算本来就有，碍在华山派的名字，也当舍弃不用，或是变换其名。此刻左冷禅却有意化成剑招，自是存心要激怒岳不群。高手对敌，若有一方中怀郁怒，心浮气粗，那便先输了一半，群豪自然都明白这个道理。嵩山剑法原以气势雄伟见长，这一招“独劈华山”，招式虽是平平无奇，但呼的一声响，从空中疾劈而下，确有开山裂石的声势，将嵩山剑法之所长发挥得淋漓尽致。

    只见左岳二人各使本派剑法，斗在一起。嵩山剑气象森严，往往似千军万马奔驰而来，长枪大戟。黄沙千里；华山剑轻灵机巧，便如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意。再拆了二十余招，左冷禅右手长剑一举，左手突然一掌击出，这一掌笼罩了对方上盘三十六处要穴，岳不群若是闪避，立时便受剑伤。只见岳不群身形不动也伸出左掌对去。此时老岳全身内力已转为九阴内力，是以脸上并没有以往的紫色闪过。

    啪的一声，这一掌对过之后，结果确实让人惊讶，只见岳不群站立不动，反而是左冷禅向后倒退了五六步之多！

    左冷禅也是面露惊色，方才对这一掌，自己竟然没有感觉到以前那种坚韧绵密的紫霞内力，反而是一种精纯、浑厚的内力，虽然略带阴柔，但确是中正平和的道家内力，显然是岳不群修炼了别的武功。

    “原来岳师兄另有奇遇啊，难怪如此底气十足！”左冷禅冷哼道。

    “我华山乃全真正宗，找到一些祖师遗宝也不奇怪嘛。”岳不群面上依旧是温和微笑。

    “祖师遗宝？我听说岳师兄收了福威镖局林平之为徒，不会是贪图他人武功吧？”左冷禅依旧给华山泼着脏水。

    “江湖早有传言，辟邪剑谱速度奇快犹如鬼魅，与我道门玄功大不相同，方才左师兄还没领教吗？”岳不群化解的也是不动如山。

    左冷禅冷哼一声不在说话，挺起长剑，一招千古人龙攻向岳不群，岳不群却不想再留守了，右手剑养吾剑经，剑法儒雅温和中暗藏阴毒杀机。左手九阴神爪，带起一阵凌厉罡风无坚不摧。身法也用上了螺旋九影，道道残影让左冷禅难辨虚实！

    在岳不群如此攻势之下，刚过三招左冷禅就已经难以抵挡了，内功招式都逊色与岳不群的情况下，左冷禅就是想要支撑也是难以做到。有过两招，两道残影同时冲向左冷禅，一道使长剑刺向左冷禅胸前数个大穴，另一道九阴神爪抓向左冷禅的脖子。左冷禅闪开了长剑却把自己暴露在了九阴神爪之下，他只能尽力一躲，虽然闪开了脖颈要害，但肩膀上臂处还是中了一抓，鲜血淋漓！

    岳不群也没有追击，退后三步就那么看着左冷禅。左冷禅的眼中泛着疯狂的光芒，过了十几秒之后才将这一丝疯狂压了下去。

    “岳师兄武功高强，左某自愧不如！”说完之后走下场去，只是眼神中那股怨毒之色是人人都能看到了。

    泰山派那边，玉玑子、玉磬子、玉音子三人看到居然是岳不群胜出，对视了一眼也沉默了下去，退回了后方。天门是率性直肠之人，对岳不群还是很认可的，也就没有上来再比，可见老岳这些年立的人设还是很有用的。

    恒山三定看到是岳不群获胜，脸上也泛起喜色，虽然都说老岳是伪君子，但起码现在这个伪君子并没有吞并别派的意思，所以三位师太也是双手合十的恭喜，并表示自愧不如。

    衡山派莫大那边，自从刘正风的事之后，和华山派就处于蜜月期，对于这个局面反而是最想看到的，而且莫大本身也并不热衷于权利，自己门派都不怎么管，就更别说别的门派了。

    老岳此时可谓是春风得意，从原著中可以看出，他这个人的权欲还是很重的，毕生的两个心愿在这一刻达成了，华山大兴！重新夺回盟主之位！他满面春风的和众位掌门寒暄着。左冷禅并没有在现身，以养伤为由头，只派了个弟子把盟主令旗送了过来。

    结局似乎是皆大欢喜，但是李藏却从中察觉到了一丝不妥，仔细想了一下脸色微变。

