    秋季快要结束，一晃和小白修炼已经两月有余了，空气中逐渐充满了冷空气。虽然日头当空，可一阵风吹来依旧能让人打个寒颤。

    潜学殿门口的秋海棠又开了。

    白里透红的秋海棠为这秋季添上了一分亮色，似乎也是在欢迎那些新入山的弟子。

    蜀山前辈不可能经常出山，然后遇到天纵奇才带回来发扬蜀山门楣。蜀山没那么多闲得无聊四处溜达的前辈高人，也不可能随随便便就能遇到什么天纵奇才。

    不过夜千树除外。

    夜千树的修炼历程和志异小说里男主角差不多，这代蜀山的掌门不知道发了什么疯躲到夜千树家乡那边的山洞打坐修炼，结果夜千树被他的小伙伴失手给推下山崖，掉进山洞。夜千树虽然没有得到什么武功秘籍，可却捡了一个师傅和蜀山大弟子的身份。

    在他的印象中，师傅看到他眼睛会发光，然后就让自己拜师，就强行把自己带上了蜀山。

    所以对于怎么收弟子对于他来讲是个头疼的问题。

    往年外门弟子的入门选拔都是由师叔负责，可今年师叔祖一声令下，蜀山剩余七峰的峰主全都老老实实的去闭关了。

    这些事情没人办，师叔祖他老人家也不可能管这些事，所以只有夜千树自己来看一下。

    甄洪走后，蜀山一直没有派新的训导先生，据说新的训导先生会辅助大师兄顺利的进行招收弟子的工作。

    这也是李宏和甄有财不敢妄动的原因。

    他们不知道新的训导先生何种脾气，可也不敢趁训导先生没来去教训徐长安，毕竟他的身边有一只邪门的猫，自己也打不过他。

    蜀山九峰。

    汪庭生身为普通的内山弟子，揣着一个盒子急匆匆的赶往一处别苑。

    进了庭院，他小心的张望，认准了方向，走近一间普通的房屋，敲了敲门。

    走进房屋，他恭敬的把盒子献上。

    烛火摇曳，相谈甚欢。

    “那多谢师兄照顾弟子的族妹，至于族弟，还请师兄给他一个闲职。”

    那师兄打开盒子一看，笑意荡漾在脸上，藏都藏不住。

    “好说，好说。”

    瘸子和徐长安两人就席地而坐，背靠着那株大海棠，从这个角度正好能仰视到潜学殿的情形。

    “你不去参加么？”瘸子问道。

    徐长安挠了挠脑袋，引得趴在他头上的小白一阵骚动，然后说道：“这外门弟子最低标准不是打通二十个大的关窍么？我这才十八个，不合格啊。”

    瘸子想说句话，可最终还是闭上了嘴。

    别人的二十关窍也许是打了十几年的成果，你这十八个关窍可就是两个月的时间，你还想去和别人比？

    瘸子努努嘴，怕徐长安自满。反正这小子有自己和小白照看，进不进外门都不重要了。

    万一这小子去了外门，以后自己的酒去哪找？

    想到这，瘸子又扒开酒壶灌了一口。

    自从老黑走后，瘸子开始喝起了酒。大概是老黑在的时候，它不许瘸子喝酒或者会去偷瘸子的酒，凭那只猫的品性，后者的可能性更大。

    这都是徐长安的猜测。

    反正自从老黑走后，瘸子就经常让自己想办法弄点酒给他，徐长安又只能把这事指望在了何管事的身上。

    “你小子十七了吧？”瘸子突然问道。

    徐长安不知道自己确切的出生日期，只是大概知道了年份，这么算下来，今年的确是十七了。

    “据说今年的外门的美女多，你不去看看？”瘸子似乎一直在引导徐长安去参加考核。

    徐长安头疼的抚了抚额头。

    和瘸子混熟之后，才发现瘸子是个极随意的人，难怪不管是人是猫都喜欢他。

    “您口中的美女我能相信么？”徐长安问道。

    瘸子一愣。

    几天前，瘸子告诉徐长安清池峰的女弟子要到外山来，据说那些女弟子花容月貌，引人遐思。瘸子临时有事，还特别嘱咐徐长安回来要向他描述那些仙子有多美。

    徐长安在草里蹲了半天，终于看到了所谓的仙子。

    当徐长安黑着脸和瘸子描述所见到的大妈时，瘸子只是叹了一口气：“韶华易负，容颜易老啊。”

    不过经过徐长安仔细的观察，发现每月都从九峰上下来一个女子，只会呆呆的在藏书阁门口看着瘸子，却从来不肯踏入藏书阁一步。

    徐长安几次想问，瘸子瞟了他一眼，指着这潜学殿门口的秋海棠说道：“一树梨花压海棠，不好，不好。”

    徐长安一直不明白这句话什么意思，连藏书阁的经书上也没有这句话。

    看着走神的徐长安，瘸子撇撇嘴就要回去，反正总感觉徐长安这小子对女孩子不感兴趣，若自己有他这皮肤，这容貌，现在儿子都有他大了。

    “诶，等下，洪三瘦说要来参加外门弟子考核，我怎么都得在这。”

    瘸子顺着徐长安的指尖看到了那个极瘦的弟子。

    瘸子看了洪三瘦一眼，然后摇摇头，又灌了一口酒。

    徐长安对于洪三瘦要参加考核也是极为的惊讶，没想到他不知不觉已经打通了二十个关窍。

    忽然一阵长啸传来，打断了徐长安和瘸子，他们抬头看去，只见漫天飞剑，在空中不断回旋，化作了一个圈。

    凌厉的剑气似乎带起了一阵阵风声，空气中不停的传来剑尖嗡动的声音。

    夜千树一袭白衣，似乎凭空出现，一踏步走出了剑圈，长发随风，他轻喝道：“归鞘！”所有剑便往后飞起，唰唰的声音不绝于耳。

    所有的弟子这才看到他的身后站着一排手执长剑，身着白衣的弟子。

    “哇！好帅啊！”夜千树的出场引起了不少女孩的尖叫。

    可他并没有在意，双眼不停的在人群中寻找着什么，眉头一紧。

    “真骚包。”瘸子和徐长安撇撇嘴，异口同声的说道。同时又看了一眼那群女弟子，同时摇摇头：“真肤浅。”

    夜千树似乎有所感，转头看向这边。

    他看到了海棠树下的瘸子，微微的点头以示尊敬。

    瘸子似乎没有看到夜千树的示好，只是接着和徐长安说道：“据说今年来了一个天才考核，不走富家子弟的路，非要一步一步考核进来。”

    瘸子岔开了话题，徐长安也大概能猜到洪三瘦的下场了。

    “那又怎么样？”

    “人家十六岁，三十六个大关窍已经全通，你看看你自己。”听到瘸子这话，徐长安只能尴尬的摸摸鼻尖。

    “此番测试，由新的训导先生全权负责，我只负责监督和巡查。”夜千树似乎把该交代的都交代了，讲话已经进入了尾声。

    新来的训导先生有两位，一位负责富家弟子的考核。而另一位则是负责寒门子弟的考核。

    “夜师兄，我想要您亲自考核我。”一道声音突然在广场上传开，引起一片喧哗。

    紫衣女孩脸蛋十分精致，放在哪都像一颗明珠一般耀眼。

    “汪紫涵。”有人认出了这个弟子，也是传闻中这次弟子考核中的最强天才。

    夜千树自然认识这个女孩，而且她很小的时候就认识了。

    “胡闹！”夜千树脸色一沉。

    瘸子在海棠树下喝着酒，眯着眼看着此刻成为视线中心的两人，慢悠悠的说了一句：“一树梨花压海棠哟。”

    眼见得气氛有些尴尬，负责考核寒门弟子的训导先生陈澄双眼一蹬，立马说道：“先进行第一轮考核，比修为和实战，点到名字的弟子上台。”说着一指潜学殿门口早已经搭建起的台子。

    汪紫涵见夜千树不理她，赌气的一跺脚。

    （一树梨花压海棠原文出自于东坡先生调侃的诗句，讽刺老牛吃嫩草，这章过渡。）<!--over-->

