    第1701章 宝剑④！

    瞬间，绯红色触手从斗篷下快速窜出。

    绯红色的触手舞动间，连大厅上方命格长串发出的金光，都彻底掩盖了下去。

    一股污秽死寂的味道，让一旁的莺烛二页。

    迷醉又享受的伸了一个慵懒的懒腰。

    好半晌，那污秽死寂的气息，才从大厅中消失。

    吊灯上悬挂着命格的长串，再次发出金光。

    让大厅，再次变得耀眼起来。

    看着绯红一页的棺口彻底关上。

    莺烛二页的手，抚上了脖颈处的两个玩偶开口说道。

    “沉睡之前，我的玩偶明明有十多个。”

    “可纪元神殿的那帮老东西，却把我的玩偶全部弄坏了！”

    “真可恶，竟然只留下了一个小复兴。”

    “如今我醒了，时隔三千年，天地间的黑色蜡烛，也该再次燃起火光了！”

    ……

    此时一个满脸正义的汉子，再次出现在了灵食阁内。

    可以说眼下，辉耀联邦众人的目光。

    全部都落在了一会，辉耀使刘一帆大人所带领的队伍，和自由联邦使团队伍的战斗上了。

    灵食阁中食客爆满，根本没有坐的地方。

    有很多家庭条件不错的，面对之前连续三天的百子序列考核，会选择在灵食阁中包桌。

    中途从星网上退出来，可以随时从灵食阁中点餐，填饱肚子。

    然后继续进行比试。

    星网中的时间和现实中的时间是等比的。

    星网中过了一秒，现实中也过了一秒。

    因此星网保留了个人了饥饿感与身体的感知能力。

    这样才能够确保人在登陆星网的时候，不会发生意外。

    此时事态紧张。

    自由联邦的使团，正在决定该叫下哪两名冕下弟子，星网上也在剧烈讨论着。

    可是讨论来讨论去，也没讨论出什么所以然来。

    因为宗泽，顾朗，安赫的实力，星网网友根本不知道。

    连宗泽，顾朗，安赫等人的主战灵物，都不知道有什么。

    甚至连三人在队伍中的定位，都没有概念，自然也就没有什么好去讨论的。

    反倒是刘杰和夏晴，被讨论的最多。

    不过，虽然星网上有许多人比较崇拜刘杰。

    可是对于接下来的比试，刘杰并不被大多人看好。

    因为刘杰的战斗方式过于平庸，仅通过一只主战灵物，御使虫海对战。

    面对与自己实力想等的人，或许还能够有一战的机会。

    可面对具有大范围攻击能力的灵物，刘杰就要吃亏了。

    像黑刚刚那整片大地跃动起的黄沙，和能够不断扩张的花海。

    全部都是刘杰的克星。

    不过就算观众们屏住呼吸的观看。

    但灵食阁的侍者和管事，在工作时间是不允许登陆星网的。

    因此，这些管事赶忙熟络的上前服务起了，这满脸正义的大汉。

    其中几名侍者，心中都对这满脸正义的大汉颇有印象。

    满脸正义的中年汉子点了几道小菜。

    然后一面喝着杯中的烈酒，一边像是在等待着什么。

    手中拿着手机不停的摆弄着。

    侍者们所看到的满脸正义的汉子，正是这段时间以来，一直隐藏在冯柔家中的鞭挞六页。

    整整四天的时间，冯柔都没有再来过灵食阁。

    让灵食阁中的侍者，觉得大为奇怪。

    冯柔平日里仗着遗产众多，加上自己又是二星缔造师。

    因此，直接就把灵食阁当成了食堂。

    平日里灵食阁是主要的猎艳场所。

    就算找到了伴，冯柔也会照常每天都在灵食阁中，吃两顿饭。

    可冯柔已经四天没有出现了，实在是有些反常。

    而现在，冯柔之前带走的那名中年汉子，又来到了灵食阁，可却不见冯柔跟着。

    灵食阁的侍者眼中，燃起了浓浓的八卦之光。

    不会是这男人被冯柔抛弃了吧！

    当初看冯柔这么喜欢这个男人，没想到连七天，都没有坚持住。

    真是中看不中用！

    鞭挞六页的手机，在这时突然间响了起来。

    鞭挞六页打了一个响指，一层看不见的灵气护罩，覆盖在了鞭挞六页周身三厘米左右的位置。

    这层护罩能够保证鞭挞六页，无论与谁通话，都不会被外人感知到。

    刚接起电话，鞭挞六页只听电话那头，一个温柔的女声响起。

    “阿硕，你没有按照与复兴二页的约定行事，塔典那边肯定有所发现。”

    “这次来辉耀，算是塔典的一次重要行动。”

    “你的不配合，让这次行动很难继续进行下去！”

    “你潜入塔典的任务，就是去探知塔典的那个秘密。”

    “如今那个秘密虽然没有探查到，但队长决定，让你先回来！”

    “你如果出现了任何意外，我们小队便将失去一名主攻手。”

    “我和小队中的其他人，都会伤心的。”

    听到电话那边传来的内容，鞭挞六页眉头紧皱的沉思了起来。

    鞭挞六页已经不记得自己有多长时间，没有听到有人叫自己阿硕了。

    这个称呼实在是太过于久远。

    久远到鞭挞六页，都有些记不清了。

    不过队长的决定是一回事，鞭挞六页该如何做，又是另一回事。

    组织怕自己牺牲，可鞭挞六页站在塔典六页的角度上，总觉得复兴二页有大问题。

    因此，鞭挞六页不去配合复兴二页。

    说白了其实就是为了借此探知到复兴二页，到底是什么底细。

    塔典其他七页，全部都无法使用的资源。

    为什么复兴二页能够说拿，便全部都能够拿出来。

    这其中，定然有着什么样的原因。

    眼下鞭挞六页要做的，就是要去验证这一点。

    也算是给自己潜入塔典四十多年，一个交代。

    想到这，鞭挞六页对着电话那头的女子说道。

    “奚彩，下次不要叫我阿硕了，叫我小队中的代号，宝剑④吧！”

    “不然我的心会乱。”

    “等我探明了复兴二页的具体身份之后，我自会回到小队中。”

    话说完，鞭挞六页就毫不犹豫的挂断了电话。

    然后手中拿出了一张星网卡。

    正常人的星网卡背面，全部都会有本人的签名。

    可鞭挞六页手中的这张却并没有。

    任何一名灵气职业者，在成为缔造师之后。

    都会获得第二张星网卡。

    (本章完)

