    所以等杨大勇给她结完账，她没走，佯做好奇问道：

    “杨老板，你每次都要收老多异兽和山货草药回去，可是这些都不能直接入口，你们城里人娇贵，想要吃肉怎么办。”

    “吃家养的啊，像你家猪和鸡，还有鸡蛋，我收的异兽会有专门的异能师净化后送到超市售卖，

    高阶的会运到其他星球，品级低的，就像你们捕鱼队的河鲜，用能量过滤机也可以。“

    朱秀云憨笑道：“能量过滤机，我知道，原来异能师也能干这个活儿。”

    她的话逗笑了杨大勇，

    “哈哈哈，异能师也不是什么异兽都处理的，做净化一般都是低阶异能师，稍微能力强些有的是好工作。

    所以人人都削剪了脑袋想激发异能，只要成为异能师，那就是一步登天，社会地位都不同，处处有优待，这辈子就衣食无忧了。”

    “哦哦哦，那能处理草药的异能师是不是也很厉害，就像你家杨威。”

    “哈哈，朱大嫂，那不能比，能处理异兽和草药山货的异能师，因为挣钱多，所以干的人不少，我家杨威可是考上学院的，毕业后就是药剂师，那可是更有地位，更受人尊重的职业，挣钱是那些人的千百倍。”

    杨大勇的语气满是骄傲，他儿子毕业后，在梦月星也算上等阶层。

    “那你家杨威也会给草药调理能量，让草药质量提高。”

    “这个我真不清楚，可能会吧，应该很简单，不过药剂师主要炼制药剂，把灵药提纯成药液。”

    “我想也是，杨老板，你能有个好儿子真让人羡慕啊。”

    “呵呵，那也是我们家拼了三代供养出来，就为培养他，我花了数不清的星际币，上中级班时，为了让他早点激发异能，服用的一只基因药剂就几百万，他练手糟蹋的灵药能有几大车，都是钱堆起来的。”

    朱秀云脸色露出惊讶之色，

    “啊，花了那么多钱，就为学个药剂师。”

    在朱秀云心里感到不值，那需要挣多少星际币才够，

    “花多少钱都值得啊，儿女都是上辈子的债，你生了他，就希望他好，多大代价都肯付出，总算我没白忙乎，他总算是有出息了。“

    “是啊，是啊。”朱秀云有点心不在焉的附和着。

    回到家跟苏青一说，苏青没想到就上个学而已，那么费钱，那她要攒多少钱才够用呢。

    “外婆，你不用发愁，车到山前必有路，我们现在开始慢慢攒钱，再不行，我考试成绩科科优等，也许学校有奖学金，还有超过五阶天赋的不是能免费上学。”

    朱秀云点点头，也是，孩子还小，上初级班还要两年呢，不急，她会努力挣钱的。

    过了麦秋，种完玉米豆子，村里人就有点闲工夫了，

    这天王三妹来大嫂家串门，俩人坐在一起闲聊天，

    “大嫂，我跟你说，明个我们去就隔壁桃花村给王平相看，听说那姑娘不错，手脚勤快，做事利索，家里条件也不错，跟我们家也算门当户对，要是两人看对眼，今年大秋后，就给他们把婚事办了。”

    “那可恭喜你啊，要娶儿媳妇了，以后家里多了一口人，有人帮你干活儿了。”

    “可不是，我们一辈子不就是这样，生儿育女，好好过日子。”

    两个中老年妇女，谈到儿女婚事，过日子，很有共同语言。

    外屋正在看书的苏青露出淡淡笑容，她很喜欢这个氛围，没有勾心斗角，没有出口伤人，没有讥讽蔑视，人人心思简单，过着平凡的日子，

    苏青朝门口望去，都11点，她妈上午九点就去镇上卖菜了，怎么这点还没有回来。

    她好看的眉毛蹙了起来，苏明娟最近不折腾种植田了，反而去镇上挺勤快的，

    每次都哼着歌回来，看着挺开心，那迷醉的样子，不会又恋爱了吧？希望这次眼光好点，别再被人骗了。

    朱秀云送走弟妹，看下时间，该做饭了，去种植田摘了一些蔬菜，天气还有点热，中午继续吃面吧。

    等她做完饭，终于发觉不对劲，怎么明娟一直没回家，出去干啥还不回来？

    她挺早就去镇上了，朱秀云心里有点不踏实，却没太在意，

    他们这个地区几百年了，也没有发生过抢劫盗窃案件，杀人案更是一件没有，在加上镇上还有巡逻队，治安一向非常好，绝对不会出事儿的。

    所以朱秀云也不会想到苏明娟被人掠走或者被杀害的事，以为她就是遇到啥事，回来晚了，就跟苏青说道：

    “我们先吃饭，别等你妈。回头给她留一碗放冰箱就好。”

    苏青点点头，她觉得苏明娟应该是跟男人约会去了，恋爱的女人就是没脑子，不会跟外婆说一声吗？

    她端起饭碗，开始吃面，她还是小孩，管不了大人的事。

    吃完饭，朱秀云先去地里干活儿，等她回来时，家里只有苏青和孟缡两个孩子在看书写作业，

    朱秀云开始觉得事情不对，“青青，你妈还没有回来?”

    “外婆，我妈妈一直没有回来，您叫上叔公去镇上找找吧。”苏青也觉得有点不对，她妈不会是私奔了吧？

    朱秀云也慌了神，从来没遇到过这种事，

    “对，我去找找她，啥时候还不回家，孟缡你帮我看着青青，我出去一趟。”

    孟缡点头，“朱奶奶，你放心吧，我会照顾青青的。”

    朱秀云匆匆回房换了衣服，带上身份卡，打开抽屉却只有自己的身份卡在，其他金融卡都不见了，顿时脸上大变，心里不停咒骂，这个败家玩意把几百万的星际币都拿走，是要买什么，怨不得现在还不回家。

    那可是她和老头子一辈子的积蓄，还有李家赔偿的抚养费，

    朱秀云心急如焚，跑到苏峰家里，一把推开大门，惊慌失措的喊道：

    “苏峰，三妹，苏平苏安，快点跟我走。”

    苏峰一家人跑出来，看到急赤白脸的朱秀云，问道：

    “大嫂，出什么事，别着急。“

    “你们快点都跟我去趟镇上，明娟早上9点就去卖山货，现在还没回来，我发现抽屉里的金融卡都不见了，那是我和你哥一辈子的积蓄啊，明娟都拿走了，卡里面还有李家给的钱呢。”

    “什么？明娟怎么会这样做，走走，我们一起去镇上找她去，那么大人，怎么一点不懂事，竟敢偷拿家里的钱，这时候还不回家。”

    苏平早就开出家里电车，等着他们。

    “老婆，我们爷三跟大嫂去找明娟，你去看着青青，等我们回来，”

    “哎哎，你们去吧，家里有我呢，你们放心。”

    朱秀云坐上电车，苏平开车拉着三人以最快速度直奔车站，

