    第二百零九章

    赏善罚恶承天志（10）

    任义闻听此语，自是不敢怠慢，随即持重说道：“帮主只管吩咐。”姚素封道：“先前本帮主的闺女率部支援绿林军，总舵竟有弟子出言诋毁，亏得师叔忠义，亲手将这等奸邪处置了，咱们今日既得了这许多钱财，你也挑选几样称心的宝物吧。”

    任义观其语重心长，便即郑重推辞道：“帮主如此厚爱，属下委实感激不尽，不过属下并无甚功劳，那帮中弟子看似发几句牢骚，实乃欲行反叛之举。我任义既身为副帮主，自该为帮主跟大小姐效忠，亲手宰了这等叛逆狂徒。”

    程鸿渐直听得满头雾水，姚素封笑叹说道：“师叔处置得重了。”任义当即回道：“那罪徒万死难赎己过，大小姐此番相助绿林反抗无道官军，实乃承天之志，赏善罚恶。”姚素封颔首笑道：“正是此理。”

    任义观瞧姚素封面现狡狯，便复又郑重说道：“可那罪徒胆敢污蔑大小姐此番出兵，全是为了一己之私，恰如周幽王宠溺褒姒，竟而大动干戈。这厮在帮中大肆宣扬，并又言及大小姐往后不配承继大位，要是当真依我性子，似这等腌臜夯货更该千刀万剐，方可平我心头大恨。”

    姚素封不置可否，随后正色道：“我岳父承继帮主大位之时，便是接下了一堆烂摊子，想来任副帮主也记得，当年本帮的诸多生意都赔了好些银两。”任义微微颔首，姚素封接着续道：“后来多亏岳父苦心经营，帮中生意才有起色，不然本帮弟子只怕要拿不到银两过活了。”任义道：“师兄极善经营，我们这些帮中老辈自是无人敢忘。”

    姚素封察言观色，随后又道：“现如今帮中定下明规，待我百年之后，便由我闺女承继帮主大位，自此以后，世世代代的帮主大位都由我闺女的后人继承。”任义拱手回道：“帮中弟子无不谨记，是以敢有非议者，理应问罪斩首。”姚素封道：“帮中有这明规并非是本帮主不讲道理，帮中谁人不知，当年我承继下岳父的帮主大位后，便将我姚家的无限家财悉数投给了本帮，本帮才会今日之盛，而这条帮主大位该当如何承继的明规自该如此立下。”

    任义观瞧姚素封所言占理，且又不敢有丝毫违逆，便即附和说道：“帮主所言极是，我任义身为副帮主，自会领全家老小誓死效忠帮主跟大小姐，如生二心，定将不得好死······”

    姚素封闻听此语，便即佯作唏嘘，随后笑嗔道：“师叔言重了，不过于情于理，本帮帮众都该尽力辅佐我家闺女，更何况我这闺女并非周幽王之流，师叔您说我这言语可有甚不妥之处啊？”任义当即回道：“帮主所言甚为妥当，大小姐聪慧过人，帮中弟子有目共睹，尤其是她近来执掌七雅阁后，更使得南方各大分舵愈发兴旺，由此足见其英明睿智，可堪大任了。”姚素封微微颔首，接着说道：“师叔竟会这般夸赞小女，委实出乎本帮主意料啦。”任义说道：“任某尽皆实言，断无半点虚词。”

    姚蓁蓁知晓父亲定有深意，当下恬静观之，姚素封接着说道：“我这闺女承蒙帮众抬爱，不过那名叛逆小人师叔未免处置得快了，毕竟我还没有出言问询，只怕他受人唆使，委实罪不至死。”任义躬身抱拳道：“都怪属下疏忽，师叔也是恼火得紧了，是以帮主将那罪徒交给我时，我才会即刻处死，不过大小姐在帮中深受拥戴，想来那名不肖弟子定是迷了心窍，才会口出叛逆狂言。”姚素封打个哈哈，道：“想来师叔甚为忠义，此番或许是恼火得紧了，才会有失分寸。”

    任义唯唯诺诺，姚素封温语抚慰，随后说道：“此番要荆州分舵赶制大批可装一斤粮食的布袋，其上要鲜明书写‘天志帮’三字，另要注明大小姐姚蓁蓁赠送荆襄百姓，随后将粮食装入这些布袋，趁夜投入荆襄贫户的家中。”任义不敢显露丝毫异色，随即拱手回道：“属下这便安排此事。”说罢，便即躬身暂退了。

    姚素封观瞧爱女，复又慈怜说道：“余下的金银财宝以及古玩字画便都是你这小心肝儿的了，不知宝贝闺女打算怎生用度啊？”

    天志帮众正自艳羡，姚蓁蓁嫣然浅笑道：“我也用不了许多，此番多亏了帮众扶持，兼有赤眉军仗义相助，咱们才会夺得这些财宝。”话到后来，婉悦瞧向檀郎，随后续道：“我只留下那两箱古玩字画，另作极为要紧的开销，而那些金银财宝便给大伙分了吧。”

    四下里欢声雷动，姚素封自得颔首，随后便唤帮众拾捡官军所遗器械，姚蓁蓁笑携鸿渐到得两箱古玩之前，怡然说道：“程伯父喜好古玩字画，小哥哥快陪我挑出几样来。”

    程鸿渐痴望伊人桃夭笑靥，随之从怀中取出一枚凤形玉佩，温言说道：“爹爹给了我一块‘妇好玉凤’，他要我交给······交给······”话到后来，竟自语滞半晌，随后续道：“我要将这件物事给你。”

    姚素封尚不知晓赵惜葵之事，只道鸿渐羞涩，不由暗自好笑，姚蓁蓁知晓这块玉佩定是程濯要鸿渐转交给赵惜葵的，当下浅笑说道：“这宝贝我若是要了，你可怎生交待啊。”程鸿渐道：“我是打定主意要娶你的，这件妇好玉凤自要交入你手里。”话到后来，便将妇好玉凤放入伊人手中，接着出言探问道：“小妹妹可知这妇好玉凤的来历吗·······”

    姚蓁蓁取出比翼锦绣山河帕，将那块妇好玉凤精心包裹起来，转而收归入怀，随之慧黠摇首道：“不知道。”

    程鸿渐素知小妹妹博闻强识，这当儿闻听她竟然不知，不禁心下一怔，随后说道：“这妇好是商朝国君武丁的媳妇，他俩极为恩爱，这件玉凤便是她生前用过的物事，这种宝贝自是寓意极深的，只可惜她尚有几只玉凤都被埋入了黄土，不然我定要将那些玉凤买来，之后悉数送给你。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎如此言语，自是满心欢喜，随之欣然软语道：“其实我晓得这妇好玉凤的来历，小哥哥将这块物事送给我，往后可收不回啦。”程鸿渐酣然一笑，温言说道：“这块玉凤是我亲手送你的，便算江水为竭，我也不会改变心意的·······”姚蓁蓁悠悠说道：“我也是，只要咱俩在一起，便算‘山无棱，天地合’，都是不值一提的······”

    姚素封旁观渐蓁恩爱，自是甚觉宽慰，当下欣然暗忖：“鸿渐这小子甚含儒将之气，程、姚两家也算门当户对，洵美若是瞧见咱们闺女寻得这样一个归宿，想来也会甚觉欣慰吧······”言念及此，竟自遐思蒿里山左有河迎，名唤忘川浴有情，转而闲散弄孤影，举首望苍穹。

    这正是:五短亦可做豪强，胸存星汉有柔肠。慈父怜女保丰饶，惟愿桃夭归显达。姚素封自是中意鸿渐，可他尚不晓得其父程濯要跟赵萌结为儿女亲家。欲知后事如何，且看下回分解。

    