    第142章 超进化X3

    “昂！”

    苦尽甘来，进化完毕后的寒冰神龙发出了一声志得意满的龙吟，它尽情的伸展伸展了自己身体。

    一片片金色的鳞片，如同世间最完美的艺术品一般，正散发着一种难以言表的威严。

    这是独属于“龙”的威严，霸道、威严却又十分的神圣。

    与身上的金色龙鳞不同，寒冰神龙的双角却是玉色的，它正散发着无尽的冷冽，仿佛能冻结一切一般。

    从这双玉色龙角可以看出，寒冰神龙虽然已经从化蛇成龙，但它这龙应该还是幼龙。

    不然它不会只有双角是玉色，而是整条龙都是玉色。

    在寒冰神龙出现的刹那，程云立马趁机读取了它的属性资料。

    【寒冰神龙】

    【属性：龙】

    【实力：皓月级中等（成长期）】

    【血脉：耀阳级中等】

    【天赋技能（力量）：耀阳级龙属性亲和】

    【技能（龙属性）：1.冻气；2.寒冰领域；3.寒毒喷射；4.寒冰千仞；5.寒冰风暴；6.冰寒龙息；7.冰冻光线；8.破坏死光】

    【属性力量（龙）：寒毒领域】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：19倍】

    这一次的进化，可以说是寒冰神龙的实力来了个翻天覆地的大变身。

    首先是血脉，来到了惊人的耀阳级中等，这是程云自出生以来近二十年的人生生涯中，见到的最恐怖的血脉等级，无论是网上还是书生。

    其次是它的实力，也一举突破到了皓月级中等，这意味着它的每一次攻击都具有令山崩地裂的力量。

    第三点，也是最主要的，虽然它的技能和属性力量看起来都还是水（冰）属性，但其实都已经变成了龙属性。

    只不过因为寒冰神龙是条冰龙，所有那些技能才会的名字才会看起来这么的向冰属性。

    “这寒冰神龙也太恐怖了吧，看来，这山脚也不安全啊，这一次，不知道又要波及到多少人。”

    程云看着周围的人群，可惜的摇了摇头，但他也并没有提醒的意思。

    人为财死鸟为食亡千古有之，自己又何必做这个烂好人呢。

    程云能看到寒冰神龙，乔一平等人自然也能，所以在寒冰神龙一现身的瞬间，一直戒备着的三人动了。

    金森：“暴躁钢甲鳄，超进化！”

    乔一平：“插翅天虎，超进化！”

    虎力：“三眼飞熊，超进化！”

    “吼！”

    暴躁钢甲鳄仰天咆哮一声，它脖颈上佩戴着的超进化匙石和金森佩戴在右手上的超进化钥石一起放射出了灿烂的光芒。

    这是超进化匙石和超进化钥石在共鸣！

    随即超进化匙石像是被超进化钥石打开了开关一样，无数的超进化能量灌入了暴躁钢甲鳄身体中。

    顿时，暴躁钢甲鳄身上也开始发出了超进化的光芒。

    见状，程云给他们配音道：“暴躁钢甲鳄超进化，超级暴躁钢甲鳄！”

    【超级暴躁钢甲鳄】

    【属性：格斗、金（钢）】

    【实力：星辉级高等（完全期）】

    【血脉：星辉级高等】

    【天赋技能（力量）：1.星辉级级防御天赋；2.星辉级攻击天赋】

    【技能：1.超级钢铁之躯；2.亿万吨拳击；3.超级火焰拳；4.超级铁尾；5.超级冰冻拳；6.超级雷电拳；7.超级能量炮】

    【属性力量：1.格斗：超级融合拳；2.金（钢）：超究极破坏炮】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：17倍】

    待到超进化光芒散去，重新出现在大家眼前的，已经由暴躁钢甲鳄变成了超级暴躁钢甲鳄。

    不同于暴躁钢甲鳄，超级暴躁钢甲鳄的主属性变成了格斗，次属性变成了金（钢），这和暴躁钢甲鳄的主次属性完全的掉了个个。

    相对应的，它的技能自然也偏向了格斗系。

    “吼！”

    在暴躁钢甲鳄超进化的同时，插翅天虎也不甘示弱，它身上同样亮起了超进化的光芒。

    【超级插翅天虎】

    【属性：火、飞行（风）】

    【实力：星辉级极品（完全期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋技能（力量）：1.星辉级火属性亲和；2.星辉级风属性天赋；3.黄金级速度天赋】

    【技能：1.超级烈焰火海；2.风仞风暴；3.超级爆裂火柱；4.风之神速；5.火焰漩涡；6.龙卷风暴；7.烈焰焚天】

    【属性力量：超级风火轮】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：17倍】

    超进化之光散去，超级插翅天虎报到！

    从超级插翅天虎的属性资料面板上可以看到，它的属性并没有任何变化，它变化的只是实力的提升而已。

    无独有偶！

    在暴躁钢甲鳄和插翅天虎身上亮起超进化之光时，三眼飞熊身上的超进化匙石和虎力身上的超进化钥石也共鸣了起来。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，超级三眼飞熊出现在了大家的眼前。

    【超级三眼飞熊】

    【属性：恶】

    【实力：星辉级高等（完全期）】

    【血脉：星辉级高等】

    【天赋技能（力量）：1.星辉级恶属性亲和；2.黄金级力量天赋；3.黄金级速度天赋】

    【技能：1.超级恶之波动；2.超级凶神恶煞；3.超级破坏冲击波；4.超级猛虎咆哮；5.百万吨撞击；6.神速；7.恶意恐吓】

    【属性力量：三眼破坏神光】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：16倍】

    三眼飞熊的超进化，同样的只是提升了实力，而它的属性也并没有任何的变化。

    “难道超进化是不改变属性的？就算改变也只是在主次的顺序上改？那猪刚鬣是怎么回事？独一无二？”

    程云不明所以的挠了挠头皮，“可惜，还是见识的太少，资料不足。”

    “超级插翅天虎，烈焰焚天！”

    超进化刚一完成，乔一平就御使着超级插翅天虎飞上了山顶（原半山腰）。

    随即，便发动了攻击。

    “吼！”

    超级插翅天虎双翅挥动间，便有无数烈焰落到了山顶的“水晶宫”中，几乎就在顷刻之间，整个山顶便都是烈焰在焚烧。

    “超级暴躁钢甲鳄，亿万吨拳击！”

    在另外一边，见到乔一平已经动手，金森也立马派出了手下的大将～超级暴躁钢甲鳄。

    “吼！”

    超级暴躁钢甲鳄咆哮一声，直接朝着山顶的寒冰神龙冲了过去。

    就在它即将达到山顶时，“嘭”的一声，它跳了起来。

    (本章完)

