    第一轮预选赛顺利通过。

    选手休息室，方泊正在用零食犒劳首战立功的小火龙。

    旁边，呱呱泡蛙一脸寂寥的模样，蹲在训练家脚边不吃不喝，还频频推开了平日最喜爱的大奶罐鲜奶。

    很显然，蛙蛙罕见的闹起了小情绪。

    至于缘由嘛，大概是预选赛不让它登场的缘故。

    跟战斗狂的小火龙不同，呱呱泡蛙十分享受人们给予的掌声，它最喜欢在大舞台展示自己的实力。

    现在训练家不让它上场，无可奈何的蛙蛙，只能用绝食来表达内心的愤慨。

    性格较真的它，说不吃还真就有可能一路倔到底。

    看着蛙蛙萧索的背影，方泊灵机一动开口道：“其实，我是想你把精力留在十六强战。”

    “你知道的，那时候才是无数观众期盼的时刻，要是现在耗费太多精力，大家就欣赏不到你超绝的表演了。”

    “呱？”蛙蛙歪着头想了想，好像还真是这么回事。

    悄悄侧过身子，用大眼睛瞟了训练家一眼，好像在用眼神表达你可不能骗我的意思。

    等了几秒钟，小呱有些腼腆地伸出小爪子，把刚刚才推开的大奶罐鲜奶挪动到脚边。

    见状，方泊故意转过身去，不想让精灵感到太尴尬。

    没过一会，身后就传来“吨吨吨”的声音。

    “唉。”目睹了整个过程的丘志泽，不知第多少次感叹道：“老方，我真担心你未来会孤独终老。”

    “...此话何解。”

    拍了拍小伙伴的肩膀，丘志泽一脸唏嘘，仿佛见到了未来垂垂老矣的孤寡老方。

    方泊毫无悬念的挺过第一轮，丘志泽同样兵不血刃的赢得了胜利。

    随着等级的逐步提升，那只木守宫渐渐发挥出了潜力，一般精灵还真不是它的对手。

    至于尼多朗，成长速度较快它，其实已经处于了进化的边缘。

    只不过为了保险起见，丘志泽一直没敢让它完成进化，他怕过程出现什么意外，导致失去了无限集气的能力，到时候可就有些糟糕了。

    对此，方泊表示理解，哥俩曾私下商量过，进化也要等到他正式入学才行。

    哪怕出现什么意外，那时的丘志泽都已经是名校特招生，人家怎么也不至于把他给赶出来。

    涉及到未来的人生大事，可不能贪图一时之快就选择冒险行事。

    从各自区域的分组来看，丘志泽的运气不错，小组内没有种子选手的存在。

    凭借尼多朗的强悍实力，他出线十六强的概率很大。

    然而，方泊可就没那么幸运了。

    他的同组分区，有数个实力强劲的尖子生，属于仅次于十二位种子选手的级别。

    任何人预见了他们，都必须要血战一番才能脱身。

    赢，应该是没问题，怕就怕精灵受到严重的伤势，会影响到后面的比赛。

    事实证明，方泊的但又没错。

    预选赛第二轮，他很不幸的遇上了其中一位。

    小火龙出战，拼着重伤代价连续干掉了对手的两只精灵。

    这一战，小火龙最大程度激发了太阳之力，金色气焰附着，宛如太阳神般的连续攻克两位强敌。

    一举奠定了自己在大会中的地位。

    从此往后，没有人敢小看方泊的这只小火龙。

    赛后，现场评论员当即宣布，小火龙被评选为预选赛发挥最优秀的精灵。

    作为训练家的方泊，理应接受采访，不过他现在正在医务室看护着精灵，根本没空搭理这群家伙。

    无可奈何之下，丘志泽只能“腼腆”的接受了要求，用好朋友的身份出席了采访活动。

    “我们俩的关系？”

    “这么跟你说吧，我们俩个从小一起长大，什么东西都可以彼此共享。”

    “女朋友？哈哈哈，你们太不了解他了。”

    “不不，我们未来不会去往同一所院校，我个人比较倾向精灵研究员的方向发展。”

    ......

    医务室内，方泊的脸色稍稍有些凝重。

    护士姐姐告知他，小火龙的伤势很重，需要长时间的进行调理。

    言外之意就是不建议让它继续出场战斗。

    “想要完全康复，最起码需要三天的细心调理。”护士姐姐给了一个并不算乐观的答复。

    三天，那已经是高校联赛的决赛阶段了。

    也就是说，决战前全都要靠呱呱泡蛙独自来进行战斗。

    好家伙，前不久小呱还抱怨没有比赛可以打，现在好了，它不想打都不行了。

    可惜，蛙蛙现在一点高兴的念头都没有。

    隔着一块透明玻璃，它很是担忧地看着小火龙，两只精灵来了个无言的对视。

    具体传达了什么含义，方泊是没搞清楚，反正他知道，呱呱泡蛙的战意已被彻底点燃。

    预选赛第三轮，小呱展现了统治级的表现。

    全程用时不到两分钟，它先后ko了对方的两只精灵，自身毫发无损。

    至此，方泊昂首挺胸地迈进了十六强的席位。

    接下来的战斗才是真正的考验。

    下一轮，他很可能要面对强势的种子选手。

    能否凭借一己之力扭转局面，全看呱呱泡蛙的临场发挥了。

    这是他和小呱相伴以来，彼此需要面对的最强考验。

    同时，小火龙重伤下场，方泊没有替补精灵的消息，也很快传遍了各大院校。

    网上也闹得沸沸扬扬，先前沉寂许久的黑粉，立刻跳出来开始对他频频进行攻击。

    “好啊，报应终于来了，活该他倒霉。”

    “敢欺负我家哥哥，这就是你的下场。”

    “看到他倒霉我怎么这么高兴呢？”

    “草根终究是草根，再怎么努力都成为不了人上人。”

    面对黑粉的攻击，方泊家的粉丝立刻开始回怼。

    一时间，官方论坛彻底沦陷，到处都能看到两家粉丝互相撕逼。

    这一切方泊全都不知道，他正在进行照常的训练，顺便通过视频分析每个选手的实力。

    他现在唯一的期望，十六强不要遇到太过棘手的参赛者。

    要是能侥幸匹配到丘丘人，兄弟俩联手上演一出“友谊”大战，那就是最好不过的事情了。

    可惜，小方好似忘记了祸不单行的道理。

    当天夜里，举办方通过直播，完成了十六强战的抽签与分组。

    方泊的对手很熟悉，正是那位曾跟他主动打过招呼的少女。

    卞珍珍。

