    安顿好了镇山婆婆，又处理了扶余山神的事情，虽然没办法做到两全其美，但最少也能说不负期待。

    你看，婆婆回去苦木境了，扶余山神也没死，对吧？

    答应她的事情老江都做到了。

    虽然结果肯定和镇山婆婆想的有所偏差。

    但完成就是完成了，谁来了也挑不出毛病。

    老江也没有在MAGA世界多留，只是和几名在新墨城的师姐说了会体己话，叮嘱她们不要忘了几日之后回返山门去，便驾着驺吾车回了苦木境。

    这一次落点算得好，总算没有弄出撞塌墙壁的尴尬世界，流光一闪，灵宝车就停在了天灾岛的海滩上。

    但老江刚走下车，就听到身后潮水呜咽，如万鬼哭泣之音。

    再回头一看，好家伙，天灾岛四周的海潮都已经聚拢起来，非常不科学的形态，汇聚成一道四边缠绕的通天之柱。

    却又不是靠着法力硬生生提起来的，而是海水主动倒流，水光汇聚，用心去听，还能听到水中灵气的欢悦跳动，就如高唱赞歌。

    只看这副洋洋洒洒的姿态，就知道这肯定是某位大能过来了，而能把水流玩出这种花活的，整个苦木境也没几个人了。

    “老板！我回来了。”

    海潮翻滚中，有熟悉的声音在打招呼，老江和他肩膀上的石榴定睛一看，哟，这不是小胖子乾铎嘛。

    几天不见，就这么强啦？

    虽还穿着墨家道衣，但看那身缠激流，如驾驭龙马，奔驰于海潮之上的雄壮姿态，不知道还以为是哪家龙宫王子出来巡游了。

    尤其是这乾铎身边跟随的异兽阿福，已不见当时那入魔痛苦的姿态，反而是因祸得福，一身水土灵气远胜从前。

    连体型都硕大了好几圈，也已经是度过妖雷劫，成了修神大妖，这会就护在乾铎身旁，像极了一座在海中的移动山丘一样。

    而待乾铎驾驭着潮水，冲到老江身前沙滩时，他周身化为龙马奔驰的水流也消散开来，为他组成向前行进的阶梯。

    水光浮动中，又有如雷鸣一样的蛙鸣伴奏，显出一派月下潮生，仙家气象。

    “大祭司来啦。”

    江夏和石榴对视一眼，一人一怪便装模作样的躬身下拜，拉长声音对乾铎说：

    “参加黎水娘娘大祭司，给大祭司请安了。”

    “哎呀”

    乾铎被闹得很不好意思，急忙上前与老板见礼，他是个实在人，哪里是老江这等圆滑之辈的对手啊？

    “家里牌位请回来了吗？”

    江老板也就是玩心起来，并不是真的讽刺什么，便扫了一眼远方海面上存在的那通天龙卷水柱，向乾铎问了句。

    后者点了点头，轻声说：

    “此去南荒挺顺利，把母族的祭典牌位和神庙遗存都带回西海了，还在南荒寻得欲追随大娘娘的数个小部落，也一起带了回来。

    本想把老板在大莽林中立下的昆仑部落也带来，但云水娘娘说，她以后为大娘娘在南荒的代表，也得有个道场祭祀之地。

    且灵泉雾精们也得有人护持，所以那里便留下来了。”

    “老四弄的那个部落是做生意用的，真说起信仰，怕没那么诚挚，真带来西海也是异类，可能还要惹得黎水大娘娘不快。

    任由他们去吧。”

    老江摆了摆手，又问到：

    “你去迎你母家牌位，你老爹没拦你？黎水氏不是龙辛氏灭的吗？大娘娘也没趁机出口气，来个水淹龙辛寨？”

    “这倒没有。”

    谈到这个话题，乾铎也叹了口气，说：

    “父亲不但没拦我，还与我说了一夜的话，加起来比我们父子过去十多年说的话都多。他与我说了当年之事。

    龙辛氏供奉的是常山大神，神灵有瑜令下来，他们一群凡人如何能挡？

    至于我母亲之死，父亲也说了真话。

    不是他人暗害，而是母亲身为圣女，与黎水大娘娘一直有微弱的神魂联系，但母亲到底是凡人，哪能承受苦海大能的神念重压？

    她是寿终而尽的。

    父亲还说，他确实因我的身份不太喜爱我，这次黎水大娘娘破封，于他而言也算是了了一桩心事。

    他从氏族里分了千人给我，还把当年从黎水氏拿回迷藏的祭器都给了我。

    我也与他约定，此生再不回龙辛寨，也不干涉寨中氏族传承。

    怎么说呢。

    总算是把双方心中的话说开了，还能留一丝香火情，哪一日我父亲亡了，我回去上柱香，当个孝子哭坟。

    再之后，便和南荒断了因果。”

    说到这里，小胖子耸了耸肩，仰起头对老江说：

    “这次回去，我那些哥哥姐姐倒是意外的热情，大概也是确认了我不再会对他们的权势有威胁，还一起吃了顿家宴，闹出了一幅其乐融融的姿态呢。”

    “那是你家的事，与我多说什么？”

    老江摆出一副冷傲姿态，似是很不耐烦的挥手说：

    “真当我是那八卦婆？什么小事都有兴趣？去去去，做事去，我与你家黎水大娘娘，还有密事要说呢。”

    “好嘛。”

    小胖子咧嘴一笑，又对江老板拱了拱手，转身再上海潮。

    以黎水娘娘赐下的御水之能，化出龙马奔腾的景象，带着阿福往天灾岛以西的海域赶去。

    他是黎水大祭司，要在西海上安置迁徙来的诸多部落，虽然有乌合大巫相助，但这事没几个月绝对安稳不下来。

    “哈，那是我钦点的祭司，但本神怎么感觉，他在你面前，比在我面前还恭顺呢？”

    待乾铎走后，今夜这正主便现身了。

    亦是从水中走出，像极了那一日在罪渊边上的灵水化形，也不讲究什么苦海威严。

    就以几大团海水浮上，像橡皮泥或者史莱姆一样扭动形体，最终化作一个身高修长挺拔的玄衣女修的形态。

    其下半身还和海水连接在一起，单看形态还是颇为古怪的。

    但此时，黎水大娘娘双手叉腰，像是蒙着轻纱的脸上看不太清五官，她以问罪呵斥的姿态，对眼前站在潮水边的老江说：

    “小小墨霜山，胆子倒大，让本神的祭司入你山门当个小小弟子，这不是变相说你们墨霜山骑在我黎水头上了？

    若是墨家仙门还在，以墨九那老不死的面子，本神也就忍了。

    但你墨霜山何德何能，让本神让你们一让啊？”

    这一声呵斥，引得周遭百里海水爆鸣，如山如墙的潮汐涌起，从四面朝着天灾岛翻滚而来，吓得岛上一群伊甸玩家放声尖叫。

    这场面，可比当日避水王弄出的那场面厉害多了。

    不愧是苦木境水灵之主，不动手则矣，一动手就是天崩地裂。

    “大娘娘这话可没道理了。”

    老江丝毫不怵，大声说到：

    “这乾铎入门也好，修行也罢，那可都是我们墨霜山先来的。就算是大娘娘你，若无我们墨家门徒在西海大闹一场，你岂能如现在这样自由？

    怕还要在大海眼之下受苦呢。

    不感恩也就罢了，怎么还论起罪来了？”

    “大胆！”

    黎水娘娘俏眉冷竖，尖声呵斥道：

    “五百年前，可没小修敢如此无礼与本神说话！赶紧道歉一句，说点吉祥好听话给本神听，否则本神就把这小岛淹了。

    改日你墨霜山掌门继位大典时，再引了西海之水，去把你家山门给冲了！”

    “不会说。”

    老江梗着脖子，仰起头，闭着眼睛说：

    “我家钜子只教我们仰头活着，可没教我们说什么喜庆吉祥话，大娘娘想欺负我们就欺负吧，反正我们墨家人现在也没个靠山，凄惨的紧。”

    “嘁。”

    黎水娘娘眼看没吓住，那股跋扈之态也随着一声冷哼消散一些。

    她上下打量着老江，抱起双臂说：

    “小修倒是牙尖嘴利，话里话外都是钜子钜子，真是拿住了本神弱点，唉，墨九教的好徒弟。呐，本神今夜纡尊降贵的过来，就是问你两件事。

    其一，墨九那负心汉可还在？”

    “不知。”

    这次江老板回答的温和，他轻声说：

    “小修只寻得钜子在星海中留下线索，但尚未真见到钜子真身，他是否还活着，我也不能打包票。

    另外，娘娘两次现身，都要说我家钜子是负心汉，莫非，娘娘与我钜子之间...”

    坏老江举起手指，做了个相亲相爱的动作，看的黎水娘娘仰头大笑，很是豪爽的摆手说：

    “那倒没有，我与墨九乃是兄弟一样的交情，是学凡人拜过把子的。当年他号召群雄相助，本娘娘仗着义气所在，也是第一个响应。

    当年说好，只需本神在西海与罪渊之间隔绝魔气，做外围镇压两百年就好。

    但两百年之后又是两百年，这都快过了三个两百年了，才见你们墨家人把本娘娘放出来，当年兄弟也不见踪影，墨家仙门更是残破败亡。

    唉，五百年一转而过，却已是物是人非，沧海桑田。

    想要寻那欺骗本神的负心汉说到说到，却听闻墨九早五百年就已仙逝，实在让本娘娘心中有股忧愁寂寞。”

    黎水大娘娘撇了撇嘴，又叉着腰对老江说：

    “待哪日你在某个秘境世界里寻到他时，就让他别躲躲藏藏，说苦木境还有故人相候，待他回来，本娘娘还要和他一起喝酒呢。

    把他灌醉了，才好做些早该做的事...

    笑什么笑？

    长辈说话，你还在笑，信不信本娘娘抽你？”

    “不敢不敢，我只是想起了好笑的事。”

    老江一本正经的摇了摇头，又追问道：

    “大娘娘说，今夜过来还有第二件事，又是何事啊？”

    “就是一个问题罢了。”

    苦木境灵水之源也不遮遮掩掩，就用那稍显尖锐的语气，直接了当的问到：

    “你且告诉我，你觉得，这苦木境还有救吗？”

    “有。”

    老江也很直接的回了句。

    “真有？”

    “真有。”

    “不骗人？”

    “不骗。”

    “那你要行救世之举？”

    “我生于此，爱人亲人家人都于此，逃脱不得，不救世，我与她们都得死，娘娘不必怀疑。”

    “好！”

    如此简单的几次问答之后，黎水娘娘便点了点头，说：

    “那你且说，要本娘娘如何助你成事？”

    “还请大娘娘相助麟主，竭力稳住罪渊即可，时间能多一日便多一日。”

    老江也不客气，做了个拱手请求的姿态，说：

    “要求的生路，也是需要时间的。另外，娘娘就如此信任我？不怕我是在诓骗你吗？”

    “本神哪里是信你？”

    大娘娘嗤笑一声，丝毫不给老江面子，很直白的说：

    “我与你相识不过数天，虽然本神不长于识人，亦没有太多谋划之能，但也知交浅言深不可取，这还是墨九当年教我的。

    但本神不信你，却信我那兄弟墨九。

    他既留了上策，便是有把握的。

    再说了，就你刚才说的那话，本娘娘很喜欢。

    我辈生于此，长于此，逃脱不得。

    这罪渊已是压不住了，群星将亡之下，不信你，又能信谁？当年我辈可是把能用的办法都用了，却只换来个如此结果。

    如今已无墨九在此，也只能拿你凑合凑合了。”

