    吃饭前先来一更！

    ***************************************************************

    “原来如此！”葭葭这才了然的点了点头，她这出关的时间委实太“妙”了，正巧挑了个两不靠的时间，是以才未碰上师尊等人。如此一想，倒真像师尊的手笔，这出关一事说不准，没准也正是看中了这一点，才将自己托付给了萧白夜。葭葭自觉这个答案能够说得通，她不自觉的连连点头。

    站在一旁的萧白夜看着她面上表情一连变了数变，知晓她已相信了这回事，也不多话，便悠闲的站到一旁轻摇着手中的白玉骨扇，等着她。

    收了师尊的留讯符，葭葭想了想，又给顾朗留了个讯，做这事之时，也并未避讳着旁人，一律做罢，葭葭这才上前，像萧白夜抬手行了一礼。

    萧白夜挑眉一笑，看了片刻一旁低头嘀咕也不避讳他的云开书院的弟子，轻摇白玉骨扇，抬头看向那一片苍茫的云海：“走吧！”

    说罢便提步，当先一步向着云水长堤的方向行去。

    葭葭紧跟其后，转头又看了一眼云开书院的方向，想了想，跟了上去，问萧白夜：“萧真人，我，弟子是不是要与妙真人说上一声？”

    “不用了，妙无花那里我已经说过了。”萧白夜一开白玉骨扇，行走在云水长堤之上，高贵之中倒是多了几分别样的高雅。

    “咱们走便是！那魔头在外吆喝了那么多年。你也不过出去一回。便险些丧命于他之手？好不容易能够出行了。怎么？还不庆贺庆贺？”萧白夜以扇抵唇，吃吃的笑了起来。

    葭葭一愣，神色古怪的向萧白夜看去：萧白夜说出这番话，着实不奇怪！可奇怪就奇怪在他的地位，这样的一个可堪称是昆仑长老级人物的人，说出的话，却不似他的地位那般严肃，总是能让人察觉到其中莫大的反差的。

    “萧真人。我等去哪儿？“不知不觉间已然出了昆仑，葭葭抬头四顾，难得的目中露出了几许迷茫之色，转头看向萧白夜。

    “随便走走！”萧白夜的动作懒散，说出的话更是懒散，对上了葭葭不可置信的眼神之时，也不过勾唇一笑。他的飞行法宝平淡无奇，不过黄级一品而已，不过是最最普通不过的一只飞舟而已，坐在飞舟之上。威势尽敛，逛逛从外表看去。当真是很难看出这是为藏神中期的大修士，更似一位普通的筑基修士，懒散肆意的飞行。

    葭葭想了想，伸手摸上了手上的镯子，转了转镯子，将修为掩在金丹后期，稳稳的落在了萧白夜的飞舟之上，收了无锋剑，葭葭上前行了数步，行到他的身旁坐了下来。

    萧白夜看着她这娴熟而不需他人教导的动作，阖上的双目突然睁开，笑着向她望来：“在本座的飞舟上借地，不需要先与本座说上一说么？”

    葭葭眨了眨眼，看向萧白夜，面上也并未见任何一丝害怕之色，只是坦然的接过了话头：“真人飞舟这般大，葭葭自忖不甚胖，想来多一个人也无妨！”

    此番出行既然要与萧白夜一块行走，如平日那般毕恭毕敬的行上一路又有什么意思，更何况，萧白夜本就那等循规蹈矩之人，想来也不会与她多计较。

    她想的不错，事实上萧白夜听闻亦不过摇头一哂，转而便点了点头，算是默许了她的做法。

    葭葭心道还好一同前行的人是萧白夜，若是换了伏青牛那头蛮牛，她宁肯僵持着也不会多与他啰嗦。

    飞舟不过黄级一品，品级十分低，不仅如此，萧白夜还未用全力驾驭飞舟，是以飞舟之慢当真与她平日里的速度不可同日而语。

    “萧真人，我等去哪儿？”行了大半日不过才行出明定城没多久，葭葭将头探出窗外，不解至极。

    “随便走走。”还是老样子的回答，“本座带你去历练、去寻找奇遇，刻意反为不美！”

    “嗯！”既如此，葭葭亦不好再提，行了半日，便干脆学着萧白夜的样子，盘腿阖眼打坐，静静的感受着两畔的撰风。

    而此时，数百里之外的昆仑太阿峰之上，一位身披素色麻布衣衫的修士横批着一头长发，绕着云开书院正中的五彩瑶池悠悠的走着。

    在五彩瑶池之旁与飞翼虎打滚玩耍的陶喵见他前来，忙不迭地起身，毕恭毕敬的站好，朝着那修士的方向行了一礼：“弟子见过妙真人！”

    “嗯！”妙无花点了点头，这位传说中的“天下第一人”并无什么脾气，相反和善的很，是以云开书院的弟子最初的敬畏过后，见到他时反而不如见到伏青牛那般畏缩。

    “妙真人，您在做什么？”陶喵见他行的极慢，好奇心起，前进几步，与飞翼虎一前一后跟了上去。

    “散步！”妙无花说道，而后缓缓抬头，向着那一片古榉树林的方向望去，片刻之后，忽地抬头，伸手指向一处：“那处我记得是连葭葭闭关修炼之地，防护法阵已去？怎的回事？”

    陶喵眨着一双大眼，扑闪扑闪的，倒是很有几分可爱：“连真人出关了啊，已是出窍中期了呢！”

    妙无花蹙眉：“为何不与本座来报备？”

    他说这话时并非埋怨葭葭，而是纯粹的不解。葭葭此人虽不说长袖善舞，却也是圆滑懂礼之人，就是当年闭关，还知晓特意与他报备一声，没的出关却一声不吭的，着实怪异的很。

    陶喵好奇的摸了摸后脑勺，向妙无花看去：“不知道呢！连真人与萧真人一块儿走了！离开昆仑了！”

    “萧真人？你是说萧白夜？”妙无花眉头蹙的更紧了，“她与萧白夜很熟？他们二人出去作甚？”

    “历练啊！”陶喵轻笑着向妙无花看去，眨了眨眼，又道，“是秦真人亲自将连真人托付给萧真人的呢！”(未完待续。。)