    “这么大酒气，喝了多少啊这是？”

    敖珑捏着鼻子蹙眉道。

    “不算多，回来的路上我把酒气都逼出来了，沾在身上就显得酒气重。”

    说着李陵就开始脱衣服。

    两人回府后他被告知，接任的县官已经到了城里，并向府中递了请帖，于红袖坊设宴请他赴约。

    家中的产业大多都搬到了远桥县，他去郡城赴任，剩下的这一大家子都是要留下的，所以这个面子必须要给。

    新来的县官名为徐靖，三十出头，身材有些发福，看上去颇为和善。

    或许是赴任之前打听过李陵的一些事迹，所以对他非常客气，两边都有心结交对方，相处的自然很融洽，宴会一直到傍晚才结束。

    这时候街上已经没有卖青桔的了，他只好将体内的酒气逼出，掩盖身上的脂粉味，以免出现一些不必要的麻烦……

    果然，效果还是非常不错的。

    三两下脱掉衣服，只剩一条短裤，身上的酒气顿时就消减了大半，一阵晚风吹过，感觉凉飕飕的，很舒服。

    敖珑花容失色，手捂胸口往后退。

    “你，你要干什么？！

    “小娘子莫走，陪大爷乐呵乐呵。”

    “你别过来，不然我喊人了。”

    “喊吧，喊破喉咙也没人救你。”

    “我夫君可是一县之尊，你要是敢对我无礼，我就让他把你抓起来。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，先让大爷乐呵完了再说。”

    “噗~好个要色不要命的臭鱼蛋！”

    目光落到他精壮的上半身，敖珑感觉自己的脸蛋有些发烧，心跳也隐隐有些加速，手儿在他胸口轻推了一下，掌心顿时变得湿漉漉的。

    “身上都是酒味，站着别动，我帮你清理一下。”

    李陵配合的闭上眼睛，张开双臂。

    敖珑伸出手，一滴水珠在她指尖上凝结，并迅速膨胀壮大，变成七八条水蟒将李陵缠住，从头冲到脚。

    几个呼吸的功夫，他身上就变得干爽起来，酒气也完全消失，洗澡水被敖珑压缩成一滴水珠，屈指弹飞。

    县城里某条繁华街道。

    “咦，天上半块乌云都看不见，怎么忽然下雨了？”

    “这雨里好像有酒味……”

    “笑话，雨水怎么可能是酒味的，我看你是馋酒了。”

    “没错，这雨确实是酒味的。”

    “我也尝尝……是酒味！是酒味！”

    “莫不是龙王爷在天上喝醉了，不小心弄倒了酒杯？”

    “这可是琼浆啊！”

    “用盆接！用盆接！”

    李陵还不知道，自己的洗澡水引发了一阵哄抢，抬起手臂嗅了嗅：“没有酒味了，也舒服多了。”

    然后摆出一个健美的姿势，让胸大肌和肱二头肌更明显。

    敖珑气的跺脚：“哎呀，你这人……还不找衣服换上。”

    李陵走过去抱住她，手放在臀儿靠下的位置，然后微微用力往起一托。

    敖珑惊呼一声，两条修长结实腿夹在他的腰杆上，手儿勾住他的脖子，像树袋熊一样挂在他身上。

    “要死啊你，在院子里这样，被发现了怎么办？”

    “西院平时就绿儿一个丫鬟，刚才我已经打发她去后厨了。”

    敖珑抿着嘴儿，任由李陵将她抱进屋里，初尝情爱滋味，她自然是想时时刻刻跟李陵腻在一起的。

    绿儿回来的时候，发现石凳上放了一堆衣服，却不见两人的踪迹。

    她以为两人都在修行，也不敢随意打扰，在他们门前细声细气的喊了遍‘该用晚饭了’，然后就抱着衣服离开了。

    过了好半天，两人才从屋里出来。

    表面上看不出什么异样，不过李陵嘴唇上却多了一道伤口。

    “你也太狠了，都见血了。”

    敖珑狠狠的瞪他一眼，眼波流转间透出丝丝妩媚，脸蛋红了红。

    “活该，谁让你不老实来着，到处乱亲……”

    晚饭之后。

    李陵跟着敖珑还想进她屋里，结果她刚进屋就关了门。

    李陵差点撞门上。

    “九儿，好九儿，你开一下门，我有事跟你说。”

    屋里头，敖珑靠在门上，两只手儿捂着脸也不说话，耳朵尖都红了。

    敲了又敲，屋里的人都不做理会，李陵在门前站了一会，自讨个没趣，然后就回自己屋里了。

    听着脚步声渐渐远去，敖珑拉开门闩正犹豫着要不要给他开门时，李陵卧房的门咣当一下关上了。

    敖珑拳头捏紧了又松开，跺了跺脚扑到床榻上打起滚来，嘴里碎碎的念。

    “臭鱼蛋臭鱼蛋臭鱼蛋……”

    另一边，李陵进屋之后，脱掉衣服只着短裤坐到榻上，然后叹了口气。

    先前在敖珑屋里的时候，李陵将她从头到脚啃了个遍，最后不但嘴唇被咬破了，还差点挨了揍，现在报应来了。

    “看来是我太心急吓到她了，以后再亲近得费些心思了。”

    何以解忧，唯有修炼。

    上次炼化窍穴到现在还不足一天，间隔太短的话压力太大，而且功德只剩一千出头，必须留下一些留作备用。

    李陵决定分批进行，一组只炼化10个窍穴，受不了直接停下。

    消耗了480点功德，炼化完第六组窍穴后，脑袋里隐隐有些胀痛。

    他知道，不能再继续下去了。

    拿出肉干大吃一番补充精气，然后取出法钱崩碎，运转长生诀汲取灵气，将其转化为法力填充窍穴。

    完成这些之后已经到了亥时。

    李陵趿着鞋下了床，打开窗子。

    外面夜色渐浓，天上也没有乌云，星星一闪一闪的，跟小白和九儿的眼睛似的，月亮又白又圆……

    “睡不着啊！”

    想了想，他走到九儿屋前，寻思着她要是不给开门，自己就从窗户进去。

    结果手在门上只轻轻一推，吱呀的一声门就开了。

    这是给我留了门？

    李陵心脏砰砰直跳，回身插上门，屏住呼吸轻手轻脚的走到床榻前。

    只见九儿背对着他，薄薄的锦被覆在身上，露出白得耀眼的圆润肩头，往下是跌宕起伏的曲线。

    榻上的人儿在微微颤抖着，呼吸也有些乱，明显已经醒了。

    李陵掀开锦被钻了进去，将温润微凉的玉人拥进怀中，九儿装不下去了，扭着身子开始挣扎起来。

    “你，你怎么来了，快出去！”

    “天气太热，你身上凉凉的，就是想抱着你睡，不乱动，真的。”

    “不乱动，呀，你手往哪放呢，快点拿开，不然我生气了，嗯~”

    “意外，这只是一个意外，你转过来我不就碰不着了么。”

    窸窸窣窣……

    九儿转过身来。

    手儿抵在他胸口上，只是软绵绵的没什么力道，半推半就的更像是勾引。

    “现在咱们还没有成婚，睡到一个床上算什么？你，嘤……”

