
　　抚平心情，睁开眼睛，那个血色的仙字就在眼前，不足半尺距离，却恍若天堑。

　　“也不知道该感谢你还是如何，不过到此为止了。”

　　青铜仙殿哪怕是残破了的，也足以镇压圣贤，连一代女帝狠人被困其中，也只能破开铜壁而走，并没有掌控它的办法。

　　“竟然血炼之法也不行，看来是我太过小看这座仙殿了，毕竟曾经是真正仙人的宝物，以我现在的实力，不足以撼动，可惜。”

　　江林摇摇头，没有太过纠结，他本身就不是一个喜欢纠结的人。

　　“不过我记得这里有着无量的玄黄之气漂浮在仙殿之上，让这一方湖泊都变成了蕴含无尽精气的灵湖，其中还有玄黄之精存在，是炼制帝兵最佳的材料。”

　　血色的仙字后，突兀地打开一道门，众妙之门，在门的旁边，就是狠人留下来的惊天一击，直接把整座仙殿硬生生打出一个大洞。

　　眼看叶凡还在纠结他刚才的变化，江林却是喊道：“走了，小凡子。”

　　随后，江林一马当先，从大洞位置穿了出来，正好撞在玄黄之气上。

　　“天地初开才会诞生的神物，也不知道到底谁这么丧心病狂收集了这么多，不过现在都是我的了。”

　　江林打开仙灵世界的门户，然后把所有的玄黄之气全部吸收了进去，顿时整个仙灵世界下起了玄黄雨。

　　玄黄之气落在小世界中却发生了急剧的变化，本来混沌一片，也就靠着小石头在天空发光发热的，现在却逐渐天地形成，玄黄之气化作浓郁的力量散遍整个世界。

　　在天上，日月逐渐形成，不过缺乏了阴阳的力量，他们空有其形，不具其神。

　　江林见状，赶紧在日月中注入自己的永恒之火和水道之眼，顿时日月散发出了热量和阴冷，让整个世界充满了世界的力量。

　　眼见天地之间变化还在继续，江林也不含糊，祭出自己的十二品造化青莲送入了小世界中。

　　造化的力量果然非同凡响，在造化之力和玄黄之气互相的作用下，一条条山脉形成，草木生长，江河湖海一一具现在小世界中。

　　原本就已经有着万里方圆的世界，一下就开始延伸起来，足足达到九万里方圆后，才停止了扩大。

　　“哇，这里真的变成世界了。”小石头目瞪口呆地看着这一切，颇有些震撼的样子。

　　不知何时，江林已经站在了新成型的太阳上观看着发生的这一场剧变，足足用了三个时辰的时间，小世界的变化才终于停滞了下来。

　　而这时候，江林发现自己如同创世主一般，可以轻松地掌控这个世界中的一切，他眉心天道烙印一闪而逝，仿佛幻化出了一个分身，冲入了小世界上空，然后虚空也变化了，一枚眼睛出现在虚空上。天籁小说网

　　江林眨了眨眼睛，然后那枚虚空之眼也跟着眨了眨。

　　“原来是类似我的第三只眼睛一样，真是有意思。”

　　这枚眼睛，仿佛就像是发挥了这片天地本应该出现的天道一样，被江林所掌控，一个小世界的力量，他也可以用到自身上面了，借用小世界之力，足以和一个圣人相提并论，也就是说，哪怕现在江林不动用自身仙元道意，也足以和仙台圣人比个高低。

　　在新世界中，还存在着玄黄之母气，也就是万物母气，这东西化作了一条参天的山脉，矗立在世界的正中央，原本的先天灵土就在峰顶上，还有江林种下的各种药王，万年神药，以及小石头的玉佛寺等。

　　谷</span>还好峰顶足够巨大，足有百里方圆，而在玉佛寺旁边，一朵何首乌之花轻轻吸收起还横空在天上的青莲之清气，造化之力。

　　此刻，天地间有三千里紫气自动出现，这是大道为新生天地贺喜，紫气有大部分落在了山峰上，还有一部分则是进入了太阳和太阴两颗星球中，造化青莲自然也没有落下，得到了一部分紫气，不过也许是因为它本身就是先天灵宝的缘故，所以作用并不明显。

　　随后，何首乌的花骨朵仿佛吃了一株不死药一般，生长陡然加快了更多，而且其中生命力更加旺盛起来。

　　其他灵药也有不同程度的变化，大多具有了灵性。

　　江林随手收回青莲，然后又渡了一些造化清气给何首乌道：

　　“何首乌啊何首乌，你倒是快些出来，再不出来，恐怕二弟子的身份也快没了。”

　　看着仙灵世界的变化，江林自然十分满意的，他也没想到玄黄之气和造化青莲配合还有这种作用，实在是令人惊喜。

　　而且玄黄之气没有彻底消失，而是沉寂在天地之间，而玄黄母气则是随时可以从顶天立地的这座山峰中取出，只要保证其不断根，那么山峰就会一直存在。

　　“既然是天地出现的第一山峰，那就叫你太初山脉吧，太初山，希望以后你能成长得更加庞大。”

　　三个大字出现在山峰之上，原来是天道有感，遵循了创世主的意思。

　　仙灵世界中除了植物之外，还有一些凡兽也诞生了，可惜江林现在造化之道还是不深，不能够造出有灵性的灵兽，只能寄希望于太初山上的那一批灵药了，作为天地真正初开的第一批有灵性的物种，这批灵药应该就要成为天地间自动生成的妖了。

　　刚一从小世界中出来，江林就落在了湖边，而在这里，正矗立着眉头禁皱的叶凡，幸好江林给他传音让他等待，不然这家伙都以为自家师尊和之前闯入仙殿的绝代大能一样，被青铜仙殿给吸收了呢。

　　看着小脸红扑扑的叶凡，哪怕明知道他实际年龄已经有二十六岁，但是江林还是觉得十分可爱，毕竟一个年龄不大的孩子在你面前思考人生的样子，总是会把你逗笑的。

　　“好像抢了这家伙的机缘了，没有了万物母气，那万物母气鼎岂不就没了嘛，这可不行。”

　　叶凡的器是一尊三耳鼎，这个江林自然知道，而且他还让叶凡就铸造一件器，这样未来才能让器更加强大。

　　想着，江林从手心冒出来一股充斥着天地精气浓郁的一团玄黄之气，正是万物母气。

　　“小凡子，给你个好东西，未免意外，用你那小铜片压制它。”

　　叶凡闻言，看向了江林手心的玄黄之气。

　　“师尊，这是…传说中的玄黄之气吗？”

　　在叶凡有限的知识里，只知道玄黄之气是无上的练器圣物，却不知，玄黄之母气更是铸造帝兵的绝佳神材。

　　“傻小子，这是玄黄母气，比玄黄之气还要稀有，乃是玄黄之气根本，在大帝手中，足以炼制出一柄帝兵，你可不要在别人面前露出，不然会惹来杀身之祸的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十一章 玄黄母气，世界初成免费阅读。https://xs.23sk.com 