    万仞山。

    山如其名，高有万仞，可此时却从中断裂，开出一道巨大的黑色裂隙。

    此时这裂隙两侧站满了不同服色的人，正紧紧把守着这道门户，每一方队伍后面还都飘扬着一杆大旗。

    左边写的是“楚”字，右边写的是“齐”字。

    泾渭分明。

    不多时，山风鼓荡，一大片阴影自齐天城方向缓缓行来。等到了近前，方才能够看清。

    那竟是一只体型庞然的巨鼋！

    通体苍绿色、骨肉崎岖、鳞甲狰狞，龟甲上生着繁复的纹路。

    在这巨鼋背上，承载着至少千余人。这些人多半背后负剑，服色各异，一眼就看得出是修行中人。

    正是齐家从齐天城里征召前来的帮手，再加上齐家族内的修者，这一次竟凑出了近两千人！

    而李楚、杜兰客与陈化吉三人也在其中。

    这一点也是另李楚颇为讶异。

    杭州府若论百姓人口远超齐天府，但是杭州府若有这般事情，即使各大门派都算上，恐怕也很难凑出上千的修者来。

    而这天南州居然能一次凑出这么大量的修者，似乎这王法难及之地，更加吸引各路修行中人？

    巨鼋行至半山，为首的齐家子弟互相通报之后，又一挥动大旗。

    鼋头缓缓推进裂隙之中，那裂隙看着明明没有如此夸张，居然任这庞然大物挺进也没有任何滞涩。

    轰——

    这次秘境法则是只允许斩衰以下入内，但李楚并不担心。当初在余杭镇，只许化龙以下进入的秘境他也曾进过，想来是异种传承与众不同。

    短暂的黑暗和耳畔轰隆声过后，眼前再传来光亮时，光景瞬间大变！

    即使在场都是走南闯北见过世面的修者，也有许多人不由得发出了惊呼。

    天地空荡，突然间一片虚无似的。

    在这方天地中只有几座浮空的岛屿，呈一个倒立的锥形悬在半空，承载着一切，相互之间距离也很远。

    而这几座悬空岛上，都是别无他物，只有一个最显眼的存在。

    一棵树。

    数百丈宽、上千丈高、巨大到能霸占整座岛屿，树冠几乎能够遮天蔽日的树！

    只是树身上包裹着一层近似琥珀的东西，看上去有些耀眼。叶子也是金色的，灿灿地闪烁着神异的光华。风拂过时，似乎还有浓烈的馨香，闻之令人心旷神怡。

    那琥珀般的包裹外，还有许多凌乱的刀痕。

    “华胥梧桐，这就是华胥梧桐，传说能够成长为神木的存在啊！”有人惊呼。

    “是啊，外界几乎已经绝迹，这里竟然还有这么多棵！”

    巨鼋行到一座悬空岛的旁边，正对着前方的一棵华胥梧桐。岛上有些身着齐家服色的身影，其中一道身影拔地而起。

    “诸位……”

    那迎着巨鼋飞来的，看上去也是一位年轻人。着一身白衣，长衫荡荡。身形颀长，气质温文。

    “在下是齐氏子弟、齐可修，今日这秘境中一应事宜，由我来主持。”他以法诀将声音高高传出道。

    “齐可修？是齐家这一代的那位六少爷吧？”

    “是的，长房的六少爷，也是最争气的一位，据说齐家长辈有意培养他当家主的。”

    巨鼋上的修者们你一言我一语，开始窃窃私语。

    “首先，无比感谢各位应我家族号召，前来鼎力相助。”那齐家少年继续道：“下面我先来说明今日为何要请诸位前来。”

    “这秘境之中共有三重天地，如今我们所在的只是第一重！”

    “经过先前多日的探索，我们已经发现这秘境中的诸多奥秘。”

    “每日午时，会有一只神兽金凰从中飞出，接引一座悬空岛进入下一重天地。而想要得到金凰的指引，关键就在这华胥梧桐之上。”

    “这里的每一棵华胥梧桐已经被尘封多年，在这漫长岁月中，它们自身会结出一层灵气晶体保护自己，这层晶体我们称之为‘树衣’。”

    “这层树衣坚韧无比，同时有吸收灵力的威能，所以极难剥离。它在保护华胥梧桐的树身的同时，也会掩盖华胥梧桐释放出灵气与香气。而那股被掩盖的气息，就是华胥梧桐吸引金凰一族的关键。”

    “所以我们请大家前来，就是想请诸位帮忙‘斩破’那华胥梧桐的树衣，即使不能完全将其剥离，只要尽力让它露出更多的气息即可。”

    “我们的竞争对手，只有……”

    说着，齐可修转头看向另一边，在遥遥而立的另一座悬空岛上，楚家也请来了一大批的修者助阵。

    “只要我们的进度能超过楚家，那就会获得金凰的接引。我齐家可以许诺，只要今日能够接引进入下一重天地，那么每位将再追加五百两的报酬。出力多者，还有额外的赏金！另外，在接下来的几重天地内，若是你们有所收获，我齐家绝对会保证你们所得全部归属于自己。”

    一番讲解过后，众人才知道自己需要做什么。

    杜兰客小声嘟囔道：“我当是干嘛，原来就是伐木工啊。”

    说来倒也简单，只要放出自己的飞剑，对准那可通天的大树，一剑斩过去就是了。

    只是修者众多，协调起来也不是一件容易的事情，齐家的人又安排了好一阵子，才排好了每一位修者的出手顺序与范围。

    接着，便开始轰轰烈烈的砍一刀。

    咻咻咻——

    不过转瞬之间，就有上百道飞剑流光从巨鼋背上发出，斩在了华胥梧桐的树上。

    铛铛铛铛铛铛……

    一时间，金铁交击之音不绝。

    但那层树衣居然坚韧无比，大多数剑气落上去，都只有一道浅浅的白痕。只有极个别剑道修为精深者，才能一剑划破一层树衣，留下一道剑痕。

    每当如此，齐可修都会喝一声：“加钱。”

    他身旁跟着两位随从实时记录，出剑利者都会额外加赏。

    第一批百道飞剑划过之后，无论结果如何，都要先绕着华胥梧桐环游一周，然后下一批飞剑继续攻击此处。如此一来，才能将全部攻击集中一处。

    铛铛铛铛铛铛……

    又是一片铮鸣，其中一位背负大剑的修者最为厉害，背后大剑一飞，狠狠劈开了一道当前为之最深的剑痕。

    嗤的一声，居然有肉眼可见的青色气息从剑痕出逸散出来。

    “加十倍！”齐可修双眉一扬，喜道。

    不多时，一位冷漠剑修无声出剑，居然一剑斩破了树衣之余，还斩破了树身一层皮！逸散出来的灵气几乎形成一小片浓雾。

    “加百倍！”齐可修又笑道。

    若是这样的高手再多几位，那今日战胜楚家的队伍便轻而易举。

    他转头朝楚家的悬空岛望去了一眼，那边的砍树行动一样如火如荼，场景大同小异。只是楚家的进度，显然没有他们这边快。

    事实上，两家这种斗争已经进行不止一日了，原本还不至于如此发力。自打秘境被发现，他们就都派了家族精锐进入其中探索，找寻法则规律。

    只是近来风声渐渐走露，想必其他几家都迟早要掺和进来。这样一来，如今的齐楚两家就都急于增加自己探索秘境的机会，这第一重天地的斗争就显得极为重要。

    看看时辰，已然临近午时，金凰马上就要现身，齐可修的目光充满期冀。

    楚相羽，你天生霸体、冠绝七家，但又如何？这一次，我就要赢你。

    他这边正想着，大旗又挥动，下一批修者已然出剑。

    铛铛铛铛轰隆隆隆……

    “嗯？”

    齐可修耳朵一动。

    这声音……听起来似乎与先前不一样啊……

    他转回头一看，双眼眼珠骤然凸出几寸，差点掉出眼眶！

    那擎天玉柱一般的庞大树身，正在缓缓倾倒……

    而那倾倒的根源，是因为树身的中段，居然豁开了一个巨大的空洞，其中还有熊熊烈焰正在燃烧……剩余那短短的一点连接，显然是不够支持这棵大树了……

    轰轰轰——

    不过一转眼，这座悬空岛上的华胥梧桐，便从中断折，高高坠落了下去，只剩下一截巨大的、漆黑的、遍布年轮的树桩……

    齐可修全程呆滞。

    这种情况的发生，显然不在他的预料之内。

    过了好半晌，他才看向人群中央一位小道士。

    因为所有人都在看着他。

    这位小道士长得还有些刺眼，齐可修眯缝了下眼睛才勉强直视，而后飞落下去。

    不错。

    方才轮到李楚他们一批出手，正是李楚戟指一扬，一道飞火流星出手。

    让所有人瞳孔地震的一幕就此发生。

    李楚的纯阳剑呼啸而过，一剑洞穿了华胥梧桐，并且炸裂了大半的树身，直接将一棵树轰断了！

    “师傅……”杜兰客扯了扯李楚的袖子，“他过来了，要不要跑路啊？”

    李楚无奈地摇了摇头，“我也不是故意的……”

    呼——

    齐可修轻轻飘落，看着眼前的小道士，犹豫了半天，问出了一句，“这位小道长……如何称呼啊？”

    “德云观，李楚。”

    李楚如实答道。

    其实这一秒，他未尝没有说自己叫王龙七的冲动。

    好尴尬啊。

    “这……这是怎么回事啊？”齐可修双手对着空气比划了半天，大概就是说，我那么大一棵树呢？

    “我寻思着……”李楚也犹豫着答道：“我给你来个超级加倍……”

    没成想这一剑狠过头了……

    齐可修似乎是有些愤怒。

    他好不容易接到如此重任，招揽了这么多人，筹划了那么久，努力了这么多，结果眼看着要成功了……

    咔嚓一下，树没了。

    任谁都会有些难以接受。

    但是他又克制住了。

    因为理智告诉他，能一剑洞穿华胥梧桐……

    就离谱！

    欲言又止好久，他居然挤出了一丝微笑，道：“那怕是加不成了……”

    这是旁边随从忽然叫道！“少爷！金凰出来了！”

    这一刻所有人都看到了。

    浓烈的金光洒满天地，一声嘹亮的凤鸣响彻一方，金光闪闪的庞大躯体拖着带赤金色火焰的华丽尾羽！

    竟真是古老传说中的金凤凰！

    在所有人都被这只金凰的美丽与强大震撼的时候，只有齐可修的保持着满脸的生无可恋。

    一是因为他先前几天也见过多次金凰了，二是因为……不管出来的是什么，都跟他没关系了……

    “我梧桐树都没了，金凤凰出来又有什么用？”齐家六少爷的话里突然带上了一丝哭腔。

    李楚看着他那一脸委屈又没处诉说的样子，只觉十分愧疚，想了想道：“如果非得要树的话，其实我可以暂时赔你一棵。”

