
　　虽然修为没有丁点提升，阵道提升到八级仙阵尊，加上从寂亭商会得到的东西除了一枚仙晶外，其余都被剥离了印记，算是自己的东西了，蓝小布心情还是算是愉悦的。

　　半年时间不断的剥离各种神念印记，同时还要推衍阵道，这比单纯修炼要辛苦太多了。距离仙船到达摩玄行道仙城还有四五个月时间，蓝小布正准备打开禁制透透气。至于仙船的四层，他根本就没有打算过去。

　　让蓝小布没有想到的是，他看见自己的洞府外面站着两个人，两人他都认识。

　　一个是广礼的妹妹广婕，还有一个是永玉丹门的宗主肖越水。

　　蓝小布连忙打开禁制，“肖宗主，你怎么和广婕在这里？”

　　“小布大哥，我们……”广婕语气带着委屈。

　　蓝小布看了看广婕和肖越水，随即说道，“进来说话吧。”

　　将肖越水和广婕带进自己的住处，蓝小布打上禁制，这才问道，“肖宗主，这是怎么回事啊？”

　　肖越水叹了口气说道，“我怀疑有人暗算了我永玉丹门，我永玉丹门作为六星仙门，是有三枚劫罡仙果的。”

　　“难道没有给到你们三枚？”蓝小布随口问道，至于肖越水能不能提炼出劫罡仙果，蓝小布从不担心。

　　肖越水的丹道水平他见到了，而且还有一朵五级仙夷火，将一枚劫罡仙果提纯到六成以上的纯度，应该还是可以做到的。

　　肖越水是仙王实力，如果加点力气，十个月之内提纯出两枚甚至三枚都是有可能的。

　　“劫罡仙果倒是给了三枚，但我接连提炼坏了两枚，第三枚我没有敢提炼，带到这里来了。”肖越水说话间，拿出一个玉盒递给蓝小布。

　　蓝小布明白肖越水的意思，肖越水带着广婕来这里，是存了自己如果能帮忙，这个参加丹比的名额将给广婕。广婕能来到这里，说明在昇星仙庭的丹比之中，广婕应该是拿到了名次。

　　“暗算我永玉丹门的人应该是炼药谷的元极，我估计他觉察到那丹魇被斩掉了，这才下手。此人算是二王子藤惊燧的人，他想要在给我们的劫罡仙果中做一些手脚，还是能办到的。”肖越水在一边解释了一句。

　　蓝小布接过玉盒打开，神念只是扫一下，就明白了是怎么回事，他和神念印记斗争一年了。而且他斗的那些神念印记，哪一个不是专门下印记的仙帝下的？

　　眼前这个劫罡仙果上有一点隐晦的印记，这个印记绝对是七级仙阵王下的。不过现在这印记在他眼里，就和垃圾没有什么两样。

　　蓝小布拿着劫罡仙果说道，“这劫罡仙果有印记，一旦提炼，就会破坏劫罡仙果的药液。我将这印记去掉，你就在这里提炼劫罡仙果。”

　　“蓝仙司，你能找到这劫罡仙果上的印记？”肖越水震惊的看着蓝小布，前面两枚劫罡仙果他只是用了一个多月就全部炼坏了。然后他花费了四五个月时间去寻找第三枚劫罡仙果上的印记，结果是什么都找不到。无奈之下，他只能带着广婕来到蓝小布这里，等候蓝小布出关。23sK.com

　　让他没有想到的是，蓝小布只是一打开玉盒，扫了一下就知道这劫罡仙果有印记，这差别简直是……

　　此刻肖越水肯定，自己依然是小看了蓝小布。在知道蓝小布是一个仙丹王之后，肖越水就知道蓝小布的前程远恐怕不会比一个仙帝差。现在他感觉到，蓝小布不是不会比仙帝差，将来很有可能成为超越仙帝的存在。

　　蓝小布神念卷动间，已将劫罡仙果的印记去掉。

　　“肖宗主，你就在这里提炼劫罡仙果，有什么问题我也可以看一下。”蓝小布将劫罡仙果递给肖越水。

　　“好，还请蓝仙司指点。”肖越水没有半点在意，哪怕是一个六星丹道仙门的宗主，在蓝小布的面前，他还是将自己的位置放的更低。

　　之前广婕听宗主说，蓝大哥的丹道远强于他，广婕还以为宗主谦虚，现在她才明白，原来宗主说的是真话。

　　肖越水取出丹炉，祭出仙夷火。很快丹炉就被清理干净，劫罡仙果被送入丹炉。丹诀之下，劫罡仙果开始缓慢溶解，蓝小布看了一下，这速度至少需要一个多月时间。等完全提炼出劫罡仙果，没有四个月以上，是不成了。

　　蓝小布只好对一边的广婕说道，“你们宗主在提炼劫罡仙果，你跟随我来这边，我将你的丹道水平提升到四级大仙丹师，否则的话，你参加摩玄仙域的丹比很难获得名次。”

　　提升到三级仙丹师，已经让广婕如做梦一般了。如今她在宗门内，几乎是等同于长老一般的存在。之前那些同门师兄师姐或者是师弟师妹们，哪一个见到她，都要尊称一声广师姐。

　　广婕没有想到，蓝大哥要再次提升她的丹道水平，这种机会换成任何一个人都会难以自己。

　　“多谢大哥，我一定不辜负大哥的期望。”广婕自然也是激动不已。

　　蓝小布将自己的仙夷火拿给广婕，“你先用这朵仙夷火炼丹，仙灵草我这里有。”

　　广婕连忙说道，“我有一朵三级的仙夷火，是宗主给我的。四级仙灵草我也有许多，也是宗主给我的。”

　　看样子肖越水没有亏待广婕啊，蓝小布收起仙夷火说道，“你先炼丹，等会我帮你总结属于你的丹诀。这样的话，你跨入四级大仙丹师应该就不会有什么大问题了。”

　　总结丹诀蓝小布也可以，不过他总结的丹诀和宇宙维模总结的丹诀相比起来还是差太远。

　　广婕压下内心激动的心情，她准备炼制涅合仙丹。涅合仙丹是四品仙丹，算是疗伤丹药，效果比起五品养霖仙丹要差了许多。

　　涅合仙丹的主要仙灵草是千湖子，涅养仙果，合灯沙藤，辅助仙灵草有百多种。

　　广婕小心翼翼的开始提纯仙灵草，一步步做的非常仔细认真。她接受过蓝小布的指导，知道她炼丹过程中任何错误，蓝大哥都会记下来，然后帮她总结，最后给出丹诀来。

　　正因为这种逆天的指导，她才能在一天一夜时间从二品仙丹师晋级到三品仙丹师。

　　广婕炼丹，肖越水提纯劫罡仙果，蓝小布显得无聊，他索性开始修炼。

　　他刚跨入大乙仙九层，还没有圆满，正好借助这一段时间将自己的修为提升到大乙仙圆满。等到了行道仙城后，找个机会出去渡劫跨入大至仙再说。丹阵再强，也没有实力强来的安心。

　　至于看着广婕炼丹，指出广婕炼丹中的错误，蓝小布才没有那么多空闲。就算是他有那么多空闲，他也没有宇宙维模厉害。

　　广婕不断炼丹，宇宙维模会不断构建出广婕炼丹的维模来，维模之下广婕炼丹欠缺的地方也是一目了然。

　　……

　　第一炉涅合仙丹没有半点意外的炼废了，不过广婕没有询问任何问题，继续开始炼制第二炉。当初蓝大哥就是这样教她的，等她炼制十炉丹药，蓝大哥自动会指出自己炼丹的问题在什么地方。

　　因为广婕的丹道传承算是蓝小布的，所以她炼丹速度也极快，一天时间，就将十炉丹药全部炼制完毕，结果自然是毫不例外的全部炼废。

　　“蓝大哥，我炼制完毕了，我的问题在什么地方？”广婕的声音叫醒了在闭关中的蓝小布。

　　蓝小布赶紧将宇宙维模给出的维模全部刻画出来，包括广婕炼丹的错误，修改过的炼丹丹诀，还有就是仙灵草提纯的问题全部给了广婕。

　　“这么多错误？”广婕看着玉简，有些愣神。她炼制三品仙丹已经出现了一炉特等仙丹的情况，按照道理说，她距离四品大仙丹师只是时间和熟练的问题。现在她才知道，自己还差的远啊。

　　“对，你自己慢慢去改正，然后不要叫我了。我现在闭关修炼中，不能打断我。”蓝小布叮嘱了一声。

　　广婕连忙说道，“是，我知道了。”

　　蓝小布继续修炼，广婕再次开始炼制四品涅合仙丹。涅合仙丹的仙灵草是永玉丹门自己种植的，这也是肖越水有意给广婕练手的仙灵草，所以广婕身上多的是。

　　在按照宇宙维模给出的方式修改了炼丹过程和丹诀之后，广婕第一炉涅合仙丹就炼制出来两枚下等仙丹，尽管其余的全部是废丹，可依然将广婕激动的手都在颤抖。

　　看了一眼一边自顾修炼的蓝小布，广婕下定决心，一定要成为一个真正的四品大仙丹师。

　　第二炉丹药出来了五枚下等仙丹，第三炉出现了六枚……

　　第四十七炉涅合仙丹，广婕炼制出来了五枚下等，六枚中等，一枚上等涅合仙丹的时候，她握紧了拳头。她知道这一刻，她算是一名真正的四品大仙丹师了。

　　这些还不够，蓝大哥说过了，如果别的仙丹师一炉丹药出现了下等仙丹，那就等于不会炼制。他这一门丹道，如果一炉丹药出现了中等的丹药，只能算一般，如果有下等丹药，那就是炼废了。

　　所以广婕一定要让自己炼制的涅合仙丹不要出现一枚下等的，甚至连中等的也不要出现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九一章 肖越水求助免费阅读。https://xs.23sk.com 