    “赵先生，您来了！”

    鹰城的某一高端酒店，在最顶级豪华的套房内，有一个人朝着面前的人拱手。

    他脸上全都是谦卑的表情，看上去相当谦虚，给予了面前这个人最大的尊重。

    而他面前的这个人，戴着金边眼镜，头顶上的头发已经没剩几根了，脸上虽然有几根皱纹，但是也能看得出来，他相当富态。

    面对这人对自己的尊敬，此人并没有任何想说话的样子，目光只是一直在盯着自己的手。

    而他的手上，正握着一块儿充满科技感的屏幕，此时，那屏幕上面是一个年轻男子的照片。

    他盯着这个照片，微微将眼睛眯了起来。

    “就是他？”

    他终于开口了，却并不是回答那个人的问题，反而是对着别人甩了一个问题。

    另外那个人依然保持拱手，并且上身微微弯下来，弯腰的样子，依然对他非常尊敬。

    “是的，这就是周青！”

    那个人回答道。

    “这些年来，我一直都受着城首的恩惠，城首在多方面照顾我，才有了我的今天！”

    这个人继续开口，语气依然是非常的尊敬。

    虽然他也有着不低的地位，可是在这个人的面前，他所谓的那点身份根本就不值一提，恐怕只会让人家取笑。

    这世界上，身份都是一层层递进的，别人的身份比他要高出更多。

    “城首出事的那天，我并不在城里，得知消息的时候事情都已经结束了，我对此也感到非常遗憾……”

    “这些年来，也多亏了他的照顾，我才可以发展到如今这种地步，所以这次当我得知几位先生大驾光临，就主动来迎接了！”

    他说着，就抬起头来看了一眼面前这个略显富态的中年人。

    人家用这样的态度面对他，他丝毫不生气相反心里面还有点紧张，因为他害怕自己哪儿做得不好，会不会有可能得罪和怠慢了人家。

    他的心中可是很清楚的，有的事情并不是自己可以理解得了的，而有的人的高度也是自己这辈子恐怕都无法达到的，在这样的人的面前，他所取得的这点成就根本就算不了什么。

    而且他之所以能有现在的这番成就，还有一个比较主要的原因，就是因为这个城市的城首，在之前比较担待他。

    这城市的前任城首，在很多事情上都给予了他帮助，虽然只是一句话的事情，但是却让他这边发展的速度变得更为迅速了。

    而这也是他所需要的，他要的就是这样的效果。

    只可惜现在那个曾经对他不薄的城首，已经和他天人两隔了，而这一切都来得太过迅速，太快了。

    而他面前出现的人正是那个城首家族里面的人。

    而且他也吃惊地了解到一个事实。

    那就是，哪怕像是之前的城首那样的人物，也只是这个家族里面的某个旁系分支的代表罢了。

    普通的人就算打拼一辈子，也不可能混到这种高度，但是像这种高度的人在那个家族里面，居然仅仅只是一个旁系罢了。

    那么这个家族得有多么恐怖？

    在他了解到这些的时候，都已经是人家这个家族打，算来到这个城市，好好和周青进行交涉的时候了。

    而他也意识到这是一个机会，可以趁着这个机会好好和这个家族之间打好关系。

    这个家族跟他之间，原本是八竿子打不着的关系，他这辈子就算怎么努力，恐怕都无法碰到这个家族的边边。

    但是现在却有这样的机会，可以和这个家族之间产生联系，这绝对是很难拼搏，争取到的机会！

    所以他必须要好好抓住这个机会，趁着这个机会好好努力，接下来他肯定有机会可以更上一层楼，可以达到更高的高度。

    只要这次的事情完成的漂亮，完成的好，那么他应该也会获得相应的奖励才对。

    之前他得到了人家的命令，让他帮忙调查平安集团的那位驸马爷最近的行动，每天所有的事情都要记录在案，要让他观察一段时间。

    一开始，他得知这样的消息的时候，心里面非常不解，可以说是充满了疑惑。

    因为他以前也和平安集团做过一些交易，那个时候并没有周青这号人的存在。

    周青这个人是最近这段时间才出现的，他的存在，让他觉得有点疑惑不解。

    一开始调查的时候，他心里面非常不屑。

    就周青这样的人，有什么资格值得让他调查的？

    他现在已经沦落到这种地步了吗？什么阿猫阿狗都要调查一遍？

    虽然周青是个赘婿，在很多人都意想不到的情况下，成功保持当年的婚约，入赘到蒋家。

    但是，哪怕如此，这家伙从本质上来讲，也只是一个赘婿罢了。

    这样的人真的值得调查吗？

    他可不这么认为。

    而且他觉得赵家有点无聊，来到这个城市，居然是让他帮忙调查这件事情。

    但是后来随着他主动开始搜集周青的消息，他开始发觉事情有点不太一样。

    因为随着对周青消息收集得越来越多，他越发的觉得，周青这个人远远不像表面上看上去那么简单，这个人和蒋宜涵能够结婚，绝对不只是因为当年的那个婚约。

    因为他发现主动调查周青的时候，了解到了一些普通人根本就无法接触到的东西。

    这城市里面的很多事情都跟周青有关，甚至周青都已经和几位大人物产生了正面的冲突，可是那些人却根本没有从重新手上讨到什么便宜。

    这并非是什么官方的消息，这只是他在打听过程中了解到的一些小道消息罢了，但是这样的小道消息，并非只有一个人在说。

    而且这样的小道消息内容里面，和周青作对的人也不止一个，但是有一点都是相同的。

    那就是那些人都因为他们看不起周青的事情而付出了代价。

    全都被周青好好收拾一番。

    这个调查发现让他相当吃惊，随着后来的深入调查，他更是了解到一个无法想象的事情。

    赵远峰的死亡，对外宣布的是他突然身发重病，没能挺住，就在发病的时候，不幸离开了人世。

    紧接着就有新的城首继任，来接替他的职位。

    虽然那是对外的说法，但是随着他的了解深入，他发现赵远峰的死亡并不是真的生病，而是和周青有关！

    并不能得到详细的消息，也不知道周青究竟是怎么做到的，但是基本上可以确认的一点是，这件事情之中有周青的参与。

    察觉到这个事实以后，他整个人都被吓得不轻，这么重要的事情，为什么之前一点消息都没有？

    为什么之前在外界流传的版本是，这一切都跟周青有关，都跟他有脱不开的关系？

    想到这里，他的心里都无比震惊，因为他越发觉得，这背后所涉及的东西可能真的太高太大，太远了，至少不是现在的他可以触及得到的。

    所以在面对面前这个人的时候，他根本没有任何异样的心思，别人让他干嘛他就干嘛。

    因为他心里面已经大概有了猜测，想必这个人来到这里主要就是为了找周青算账，为了解决掉当日发生的那些事情。

    而他也不自觉卷入了周青和这些人之间的麻烦。

    不过他并不觉得自己的选择错误，要知道面前的这个家族，可是有着相当大的来头。

    虽然他也已经知道周青并不像表面上看上去那么简单，把城首都弄出人命了，自己什么事都没有，而且相关的报道也根本不存在。

    从中就可以看得出来，周青的身份想必是不简单的，远远比他想的要厉害的多。

    可能做了事情以后，还会有人愿意帮助周青解决掉这些麻烦，但是在这些事情之后，这不就得罪了这么大的家族吗？

    这次周青他们是真的把赵家给得罪了，所以这次赵家还专门来了人，就是要找周青的麻烦。

    明显是要找周青算账报仇了，想必周青应该逃不掉了，就算他的背后也有人在帮着他，但是在碰到赵家这种庞然大物的时候，肯定也没有办法跟他们较量的。

    要知道赵家可是来自中域的庞然大物，这样的人如果要找周青的麻烦，想必周青肯定是招架不住的。

    就算现在周青真正出现在他们面前，他也觉得完全不必紧张。

    他确实看不透周青，不知道那家伙究竟有多么厉害，但是只要自己的身旁有这样的一位人物存在，那么他就完全不必害怕。

    面前这个人看完这些照片，随手将那块屏幕放在了旁边的桌子上。

    此人则是选择将头低着，暂时保持着这样的态度，等待着这个人的命令。

    “叔叔，你们就听我一句劝吧，不要找周青的麻烦了！”

    此时这个房间里面突然有别人走了进来。

    把这个人吓得不轻，他在这之前可是没有通知过任何人来这，而且这里可是高档的总统套房。

    一般也不会闲的没事来这里瞎转，所以现在出现的这个人，把他给吓了一跳。

    当他抬起头来，就看到一个身上穿着紧身衣，把身材勾勒的曲线完美，穿着高跟鞋的女人就走了进来。

    让他感到有点意外的是，这个女人明明穿着高跟鞋，可是走在地上，却根本没有任何咯噔咯噔的声音。

    这也正是为什么这个女人出现，他都没有任何的察觉，没有发现这个女人的到来。

    现在看到这个女人出现以后，他的心里也有些好奇，这个女人是哪冒出来的呀？

    不过他并没有立马呵斥。

    并不仅仅只是因为这个女人那绝美的长相，更是因为……

    因为他听到那个女人说的话了。

    人家喊叔叔。

    他们又不认识这个女人，人家总不可能是在喊他吧，所以现在只有一种可能性。

    果不其然，这个女人直接就来到了他面前的那个中年男人身边。

    “叔叔，我以前在外游历的时候，确实是跟周青打过交道的，所以我才知道他这个人根本就不好惹，听我一句劝吧，主动得罪周青没什么好下场的！”

