    

    领头的那个咒骂了几句，让他们都别傻愣着，养了一群酒囊饭袋对付不了两个入侵者，其中一个还手无寸铁。但人人都惜命，人人都不傻，尤其他身后的红衣男人，那满怀温柔的眼神与肃杀之气格格不入，绝不是什么省油的灯。

    朽月君伸出一根手指，左右摇了摇。

    “这位公子心情不好。建议你们……别挡道。”

    “你最好确定要找的人在这儿。”唐赫斜眼看向他，“我不想在区区一帮山贼身上浪费时间。”

    大概是受到了挑衅实在令人不悦，有暴脾气却没自觉的傻子冲上来。唐赫突然收回一根食指，仅是轻轻一勾，那人旁边僵着的“雕塑”突然就飚出赤色滚烫的血，溅到举刀人的脸上，像是破了一桶红漆。

    他也僵住了，但他身上并没有那看不见的暗器。

    其余的杂碎这才发现，入侵者的每根指尖到那五人——剩余四人的脖颈间，都有一道不易察觉的微光，像是拴着几根看不见的线。可分明有什么东西被打进血管里，一旦牵动它，便会使脖子上的皮肤连同动脉一并扯断。

    没人再敢上前。

    “你们昨天夜里洗劫了一个村子……”他接着说，手指轻微的颤动都令人胆寒，“杀了人，抢了钱，掳走了几个姑娘。”

    没人敢说话。在这阵平静的叙述前，再坚硬的刀刃都会耷拉下来。

    “所以你是接了朝廷的任务……”

    “不，我找人。”唐赫直截了当地打断那人，“有个女孩，九岁，散着头发。她应当是你们带走的人里最小的那个。”

    几人面面厮觑，却没人应他。

    他勾动了中指，又一条鲜红的血带喷薄而出。短促的惊叫过后，是血淋淋的寂静。

    领头的人火了，满脸的横肉抽动一下，拔出刀扬起来下了死命令。一大帮子亡命之徒对付不了一个不请自来的江湖浪人？于是几个胆大的又扬起兵器，颤颤巍巍地迈出步子。熟悉的一幕再度上演，轻微的刺痛后，几个土匪无不像是被点了穴般一动不动。毕竟稍有动作，地下躺着的可就不止两个人了。

    “她在哪儿？”

    “兄弟，你这可就不仗义了。”一个仅有一只眼睛的中年人说。

    “别跟谁称兄道弟。”

    唐赫稍微抬高了另一只手，那五人同牵线偶一样被向前带了带。每靠近一步，战栗便愈发明显。

    他又说：“我耐心不大，但时间很多。”

    有个尖声尖气的一哆嗦，陪着笑，指了指门外的方向。

    “隔壁有间柴房……”

    “哦。”

    唐赫应了一声，突然攥起手交错靠拢，双臂叠在胸前。

    血花洒在地上，向着门口的方向延伸出长长的红毯，通向惨白的天光。

    另一边，是阴雨连绵。

    唐怀澜呲起牙，上了药的后背暴露在空气中，凉得像一块冰。她趴在榻上，双臂伸在外面检查着弓弩。里面有一块铁皮锈了，发不出力，箭矢的射程大打折扣。

    “别修了，去找他们拿把新的。”

    唐倾澜用纱布拭去后腰上的血痕，点燃了桌上的烛灯。虽然是白天，但外面下着雨，屋里很暗。他感觉刚收回来的衣服还是潮的，刚包好伤口也没法直接穿上。

    “用惯了。”怀澜说。

    “你用武器太费了。”

    倾澜丢给她一把小刀，她抬手接住，用刀尖刮掉弩里摩擦掉的木屑。她摆弄着，嘴上并未接着倾澜的话说下去。

    “总有一天我要离开这里。”

    “唐家的家规是有点严。”

    倾澜苦笑了一下，被棘条抽过的后背还火辣辣地疼。即使任务失败，规矩也不能让人伤筋动骨，那便拿不起刀了。这些皮外伤是那样骇人，又令人刺痛难耐，是不错的警示方法。

    “家规？”

    怀澜抬起弩，闭上一只左眼，瞄准前方停留在墙壁上的一只苍蝇。不知道这鬼天气哪儿来的虫子，或许是这一带血腥味太重了。这里稍微暖和些，比起那些下雪的地方不算太冷，还有不少活物在动弹。

    “我们不是外人吗？”

    怀澜继续嘲弄着，放下了弩。那苍蝇大概不知道，就在刚才自己逃过一劫。倾澜看了她一眼，张开口，想试着说些什么。但他还是闭上了嘴，扭头望着白净的墙上那一枚静止的黑点。它像一位肤白貌美的女子脸上的痣，说不上难看，但也不是什么点睛之笔。

    看着多余。

    倾澜将那把障刀抽出来，眉眼被映衬在刀身上，冷色的光折上面庞。

    “怀澜，我觉得……”他插回刀，“我觉得不论多少钱，他们都不会放你走。”

    “我知道，你说过。他们总能从活人身上压榨出无限的价值。”

    倾澜知道，怀澜并没有把所有希望都压在一笔毫无意义的数字上。那笔钱应当是去堵谁的嘴，而不当真是交给唐家。实际上他们与唐门直系并无联系，而是堂主之一唐妄生门下的两个旁系弟子罢了。

    换句话说，是两条走狗。唐家其他人使唤不了他们，就算左衽门也拿他们没办法。

    “呵，你觉得老爷子拿我们当什么？”

    怀澜突然笑了一下，倾澜不知道她暗指什么。稍作思考后，他回答说：

    “养育之恩还是有的。”

    “可不。打狗也要看主人。”

    说着，她突然一翻身坐了起来，后背的伤口依然在痛。只是她面无表情，就好像没受过伤似的。她顿了一下，眼角微跳。

    “想想看——”她接着说，“想想那把障刀。你别忘了我们是怎么拿到的。拿到以后呢？我没看到该有的尊重，没有。他们甚至因此怀疑规矩本身——怀疑那屁的规矩。”

    “它本来应该是你的。”倾澜把刀递给她，“你不该让着我。”

    “我用武器太费了。”

    她接过刀，淡淡地说。

    这是把漂亮的刀，比唐赫那把做工更细些，毕竟要晚许多，工艺上也有了些许改进。不过刀鞘的纹路还是异曲同工，它是某种荣誉的象征。只有同期最优秀的弟子才能拿到。他们抽签到不同的组内，先是双人合作对战，然后与自己队友交手，绝不留任何情面。或许运气算好，那一波弟子都是些三脚猫的功夫。在最终的擂台上，只站着他们两人。

    台下的弟子基本上已经散尽了。没有人在意他们。

    尽管如此，评师们仍皱眉看着，不允许半点疏忽。他们知道这二人是搭档，更是不允许手下留情，连话也不能讲一句。倾澜知道她想要那把刀，想证明些什么东西，还是在处处让着她。可谁曾想怀澜也不积极应战，两人打的花里胡哨有气无力，几位堂主与评师吊着脸，将写了意见二字的臭脸摆给唐妄生看。

    他了解他们，自然知道二人打什么主意。

    “你们要打到天黑吗？”

    怀澜侧目看了他一眼，回应说：“他使几分力对付我，我便使几分力应付他。杀场无情刀剑无眼的道理我以为谁都明白，但现在看来他并不懂，也不值得我拼尽全力。”

    “你莫不是觉得倾澜看不起你？”

    “是谁看不起谁呢。”

    话音刚落，倾澜突然挥链打掉了她的武器。他是那样突然地认真起来，怀澜的眼眸间露出些许的不可思议。搭档突然步步紧逼，凭她赤手空拳自然难以招架。

    办法还是有的。袖口的暗器足以令他双目失明，但他当然知道自己在想什么，没必要。他连自己暗器的走向都能料到，也能以同样的方法抵挡。他们之间的交战是毫无意义的，谁都能清楚地预料到下一步，谁都能看出对方的招式套路，谁都能猜透对方心中所想。

    照这样看来的确是浪费时间。但怀澜承认，自己不够了解他，不知他为何放水了大半场又突然玩这么一出。两人自然是势均力敌的，因而当她失去武器的时候，便知道自己输了。

    但不论如何，她最终都是能摸到那把刀的。

    事后，二人自然是被唐妄生狠狠训斥了一番，还挨了顿板子。回去以后，唐倾澜还笑嘻嘻地将刀递给她，她却正眼都没看一下。

    “又不是光明正大打来的。”

    “还不够光明，还不够正大吗？”他反问，“那些直系弟子也不过如此。”

    “因为他们只是为了生活，我们却为了生存。”

    倾澜没话了。

    时至今日，他还能回忆起，在同样一个阴霾的天色里，怀澜那冷淡的眉宇间透出与唇边相仿的忧愁。

    求生的忧愁，求死的忧愁。

    她已经不满足于活下去了，却并不意味着她就要寻死。她要一种自主权，一种对自我生杀大权的掌控，而不是被什么其他凌驾于此之上的规则束缚、压制、欺辱。

    倾澜倒看得更开，能得以活命已是上天的恩惠。现在的生活不是他想要的，但鉴于他并不知道自己真正想要的生活，便也没有更多的想法。怀澜不同，她虽不知自己想要什么，但她深知“这”绝不是自己想要的。

    于是，他试着给她想要的一切。        

