    一股柔和的气息，直接将长须老者推到一旁。随即那浩瀚的水流直接爆裂，伴随着黑面老者的怒吼，瞬间将对面的帝君湮灭！

    对面的帝君，脸色大骇，周身的金光一层层环绕在身躯之上，抵御一层层水流。

    然而，这一击，黑面老者却是抱着必死的决心，水元气爆裂开，将金光炸散。待到澎湃的水流全部消散，那金光也变得支离破碎。而黑袍帝君一身狼狈，脸色铁青，蹊跷之中鲜血点点流出。

    “啪！”失去力量的黑面老者，从半空中落下来，跌在地上。这老者，直接将自己的水领域爆开，用自己的生命，为天机门赢得一丝胜利之机。

    “啊！”长须老者疯狂的怒吼一声，随后直接扑上去，与那黑袍帝君再次狂战在一起。这黑袍帝君被黑面老者的领域重创，身受重伤，一时之间，竟然被长须老者独自一人压制。而且，随着长须老者的疯狂，这黑袍老者眼看就要败落。

    黑面老者的陨落，也使得一众天机门的皇者，瞬间变得癫狂起来。面对着死死压制着自己众人的帝君，一名受伤颇重的皇者，陡然掠出，身形直接朝着对面的帝君扑去。

    待到这帝君攻击袭来，这名皇者怒吼一声，随即身躯猛然暴涨开来。

    “砰！”疯狂的气息直冲这帝君，使得他脸色陡变，身形爆退了数步。这名皇者，已受重伤，在交战之中根本难以再度发挥多大作用。可是他用自己的生命，发动了最后一次攻击。

    “就你们是天机门的人吗！”一名受伤落地的皇者，大吼一声，身上光芒闪烁，同样冲向对面的帝君。

    ......

    一连串的自爆，让天机殿之前，充满了悲虐的气息。一个个皇者，用他们的生命，为天机门而战。

    天机子双目赤红，一行血泪不自主的流出，牙龈紧咬，手中的攻击更急。

    众皇者尽皆颠狂起来，所有皇者，根本就不再防御自身，只是用尽全身的实力，去拼！去战！一时之间，数十名皇者的爆发，竟然令的两名强横的帝君强者都被压制下来。

    生命变得脆弱起来，皇者，这个一向是大能、高手的代名词，如今却是犹如失去了理智的元兽一般，不畏受伤，甚至不畏生死！

    丹玄子此时也急迫起来，三名帝君强者，其中之一竟然受到重创，并且眼看就要败落殒命。另外两名帝君强者，在一众皇者不顾生命的战法下，身上也增添了不少伤势。

    而天机子的暴虐攻击，更是让他不是心惊肉跳。如果这样战下去，别说能不能拿下众人，恐怕只会两败俱伤，甚至连自己都可能会死在这里。

    就在这时，帝君八层的黑衣人，猛然怒喝了一声，只见其周身的金光爆射开来，硕大的金色领域直接朝着一众皇者压去。显然他也感觉到了这战局的变动，第一时间爆发了起来，不再有一丝留手。

    在他的爆发之下，一众皇者的疯狂瞬间被这巨大的差距压制下来。而且一众皇者爆掠性的攻击，使得自身消耗极为庞大。周边的天地元气，都变得无比稀薄了起来。

    元帝八层的这名强者，双目怒睁，大手猛然向下拍去，爆射的金光发出震天的轰响，十余名皇者的身形，直接被拍在地上。随后金光掩下，直接将众人罩在其中。

    丹玄子见此情形，瞬间大喜！少了这十余名皇者，剩余的皇者绝对抵不住两位帝君联手。只需再有数个回合，这战局将以他的胜利而告终。

    就如他猜测的一般，另外一名帝君，也陡然发力。两名帝君毫不留情的爆发，使得一众皇者尽皆败退。

    嘭！

    金光再次爆闪，肆虐的冲击在一众皇级强者的身躯之上。“嘭！嘭！嘭！”所有皇者被直接压服在地上。两名帝君，显然也战出了火气，根本就忘了之前丹玄子所说的，要将众人收服的话。

    帝君八层的强者，手掌一挥，一个硕大的金色手掌凝聚出来，直接朝着下方数名皇者拍去。

    一众皇者脸色悲怒，然而此时却连自爆的力量都没有！

    眼看这金色的巨大手掌即将落下，虚空之中，一道破空之声，突然急速想起，一柄火色的长剑突然出现在虚空之上。长剑一摆，向着这帝君急刺而来！

    这帝君脸色陡变，看着那凌厉的长剑，脸上有些不可置信。金色的大手，来不及袭杀地上的众皇者，掉转方向直接迎向那火红色的长剑！

    “何方宵小，敢来我天机门撒野，你们活的不耐烦了吗！”一声惊天之语，遥遥的从虚空之上陡然传来。

    这长啸声，仿佛一道音波似的攻击一般，使得众人尽皆变色，尤其是丹玄子一方的几名帝君强者，就仿佛一道凌厉的攻击一般向着他们袭来，使得几人疾步退后，根本就顾不上斩杀跌落的众皇者。

    场中一时间安静了下来，丹玄子众人汇聚到一起，面色有些难看。这来者，虽未露面，但是展现的实力却极为强横。就连当场修为最高的元帝八层的强者，都略有不如。

    而天机子心中也是一缓，从暴怒中惊醒，然后与长须老者掠到众元皇前，将众人挡在身后。从这声音看来，无疑是天机门一方的人，但是就连天机子这名掌门，凝思片刻，都未曾想到，到底是谁能够有如此强横的实力。

    一众帝君顶尖的大能，尽皆在外抵御坠魔谷大军，剩下的天机门人，虽然不少，但是又有谁能够有此修为？

    逼退了八层帝君的火红色长剑，一阵盘旋，落在天机子等人身前，利剑虽然已经插在地上，但是却依旧嗡嗡的颤动着，冷冽的剑气凝聚成股股杀机，显示着这剑的不凡之处。

    一股极为暴虐强横的波动，遥遥的从虚空中远远的传来。

    双方，所有人的视线，都注视了过去，静待这名来者！

    这强者，仿佛距离此处极为遥远，直到过了半柱香的时间，虚空之上才猛然颤动几分。

    一声轻微的震响传来，一位灰袍却极为冷峻的中年男子，陡然出现在众人的眼眸中！

