    大离王朝，龙渊行省。

    总督方家，其府邸占地数千亩，亭台楼阁、庭院林立、花园无数。

    “砰！砰！”

    偌大的演武场中，整齐划一的拳头破空声回荡不休。

    震耳欲聋的拳风呼啸，震荡得空气有如一圈圈涟漪散开。

    四面皆由青砖砌起的高墙内，无数方家弟子正在挥汗如雨。

    他们动作矫健，一个个如恶虎寻羊、如狮扑蛮牛、如鹰击白兔、如鹤立松巅般，全身腰胯合一，敏捷凌厉。

    尤其是他们四肢和大脊椎，动静开阖之间，宛如张弓拉满，拳出似箭，脚落似风，展现出其雄厚的根基。

    演武场的周边有假山林立，一排排兵器架摆放四周，上面放满了琳琅满目的各式刀枪剑棍等未开刃兵器。

    这里是方家内院的演武场，非方家弟子不得进入。

    未经准许胆敢靠近者，一律打杀勿论。

    按理来说，不会有人冒着身死的危险偷看主家弟子练武。

    但事实上，还真有人敢冒常人之大不韪。

    假山群的后面，正有两双眼睛一动不动，偷偷看着演武场中的各种动作。

    这是两个身穿灰色粗布麻衣的少年，两人都生得眉清目秀，堪比平平无奇的古仔。

    不仅如此，他们的容貌有着七八分的相似。

    左边的少年看上去稍微大一些，约摸有着十七八岁的年纪。

    右边的少年看上去稍小一些，仅有十五六岁。

    透过假山露出的空隙，二人死死地盯着演武场内的一举一动，露出渴望、兴奋的眼神。

    “偷学方家弟子练武虽是大忌，但为了出人头地，我也顾不得这么多了！”

    “毕竟，我方辰穿越而来重活一世，总不可能给人当奴才吧？”

    大一些的少年名叫方辰，他开始回忆起了往事。

    没有车祸，没有绝症，没有扶老奶奶过马路，也没有勇救落水小女孩...

    这些狗血的剧情通通都没有遇到。

    方辰只是睡了一觉醒来，就发现自己穿越了。

    这个世界有御剑飞行的高人，有大如山岳的妖兽，有威力无穷的神通...

    总而言之，这是一方有修行者存在的世界，武力值高到离谱。

    然而，这一切跟方辰没有半毛钱关系。

    穿越后他才发现，原身仅是世俗界一个方姓世家的家奴。

    祖上三代都是方家的奴才，因此，原身也被主家赐予姓方。

    原身的父母也早就死了，只有一个小两岁的弟弟相依为命。

    “大离王朝...龙渊行省...方家家奴...弟弟方寒...”

    “这是永生，一个人吃人的世界！”

    消化了原身的记忆之后，方辰立即有了明悟。

    穿越而来的方辰，成了原著之中并不存在的一个角色，主角方寒的哥哥。

    就在昨天，穿越而来的方辰刚刚理清思路，弟弟方寒偷偷找到他。

    他悄悄告诉了方辰一个天大的秘密。

    在他们这些方家奴才生活的外院，有一条下水道暗河，可以直通内院假山群下面的淤泥。

    有了这个发现，方寒立即原路回到住处，将这个秘密告诉了哥哥方辰。

    方辰一听，立即便明白了过来。

    这是原著之中，主角方寒崛起的前期，在方家内院偷偷学武的那一段剧情。

    一个多月之后，在河边偷偷练武的方寒遇到了重伤垂死的白海禅。

    自此，开启了他那一飞冲天、命运之子般的挂逼生涯。

    听到方寒的话，方辰的第一反应是拒绝。

    因为，他知道，穿越而来成为命运主角方寒的哥哥，一切都妥了。

    只要紧紧抱住弟弟方寒的金大腿，哪怕是什么都不用干，日后保底也是无上仙君。

    这可是妥妥的躺赢啊！

    既然有此际遇，何必为了偷学凡俗的武功而将自己置于险境呢？

    只不过，这个念头刚刚升起，便被方辰掐灭了。

    他扪心自问。

    穿越而来，我就是为了混吃等死，等待弟弟拉上一把的么？

    吃弟弟的软饭，真的好么？

    想了许久，方辰没有找到答案。

    低下头，看着身前矮小瘦弱的弟弟。

    他那满含期待的眼神中，露出一丝强烈的不甘。

    那是对自身命运的不甘。

    他不想一辈子做奴才，不想子孙后代世世与人为奴。

    对上那双眸子，方辰不由得一震。

    刹那间，整个人便豁然开朗。

    是啊，弟弟尚且不甘心，自己做哥哥的难道就甘心么？

    不，我不甘心躺平等待弟弟帮扶。

    我要努力，我要奋斗！

    “走！”

    想到这里，方辰低喝一声，带着方寒钻进了下水道暗河。

    爬过长长的暗河之后，来到了方家演武场的假山群后。

    “重活一世，我要一步—步往上爬，我不要做方家的奴才，我要站在万人之上，屹立于众仙之巅！”

    从过往的记忆中回过神来，方辰瞄了一眼身边正聚精会神的弟弟，眼神中燃起了一种名为渴望的烈焰。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    正在这时，一道机械声传入方辰的耳中，令他不由得瞳孔一缩，飞快的扫视了一遍周身。

    周围静悄悄地，除了他们兄弟俩之外，并没有其他人在场。

    “难道...这是我的金手指到账了？”

    突然，他脑海中闪过一个念头，整个人不由得颤抖了起来。

    “我的金手指，你终于来了！”

    随着方辰的念头落下，只见“嗡”地一声。

    紧接着，眼前闪过一道金色的光芒绽放。

    金光有如水波般荡漾起层层涟漪，光晕逐渐散发开来。

    一道散发着幽幽金色光芒的虚拟面板，缓缓出现在方辰的眼前。

    “咦，这玩意儿...有亿点点眼熟啊...”

    虚拟面板的出现，令方辰不由得想起了前世的那只企鹅。

    不能说一模一样吧，只能说八九不离十。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    【叮！方辰加入聊天群！】

    “？？？”

    看向聊天群面板，方辰眨了眨眼睛。

    这是...卡机了？

    方辰的脸色微变，有些难看。

    本以为，开启了金手指之后就可以一飞冲天。

    没想到，好不容易等到金手指开启。

    却是发现，这玩意儿大概...好像...可能是一个残次品。

