    所以范思瑶又将陆辰请回了沙发上，她有重要的话要和陆辰讲。

    “陆辰，你背后靠着郑家，是郑天仁的义子，还和吴大小姐关系匪浅，这两个人只要任何一个出手，分分钟都能帮你消灭楚奋强，你怎么不让他们出手？”

    “我并不想借他人之手，这样胜之不武，我只想凭自己的本事拿下楚奋强。”

    听到陆辰这么说，范思瑶反倒是更加对陆辰刮目相看了。

    她此刻，更加想要助陆辰一臂之力了。

    “陆辰，你知道为什么现在你的对手可以肆意侮辱你吗？”

    “为什么？”

    “因为你不够强大，没有强大到让人见而生畏的地步。”

    “有道理！”

    “这样吧，看在你陪我喝酒、陪我喝茶、又陪我鉴别信笺的份上，我给你引荐一个人，你们可以取长补短快速积累资本，等资本积累够了，力量足够强了，你站到了泰山之巅，就没人敢再轻易招惹你，更没人敢肆无忌惮地骂你了。”

    听到范思瑶要给他引荐一个人，陆辰不知道是谁，当然他也没说一定要见。

    范思瑶见陆辰并不激动，她竟然直接朝着陆辰坐了过去。

    “陆辰，你知道江阳三巨头之一盛家吗？”

    听到范思瑶说起盛家，陆辰还是略微知道一些的。

    五年前，在江阳的本土企业里，一直有着超级三巨头的说法。

    那三巨头，除了如今威名赫赫的郑天仁家族，和势力庞大的慕容冲家族，另外排名第三的巨头就是盛家。

    但是这样的三巨头格局，仅仅只是在五年以前。

    自从盛家老爷子去世后，盛家的地位就一落千丈。

    盛家子孙因为财产继承问题而大打出手，曾经的超级巨无霸，同时布局连锁超市、化妆品研发、商业地产等多个产业链的优质集团，几乎是在一夜之间就分崩离析濒临破产。

    现在别说是三巨头，连江阳前二十都已经排不进去了。

    怎么个意思，范思瑶难道要给他引荐的是盛家？

    正当陆辰暗自琢磨时，范思瑶突然就又凑了过来。

    “陆辰，你的神女美颜汤我喝了，我觉得真的挺有效果，你仔细看我的皮肤，现在才仅仅过了大半天，就已经变得更细腻更白嫩，你知道这意味着什么吗？”

    范思瑶话说到这，陆辰还是又忍不住，再次打量了一下范思瑶。

    尽管他刚才进门时，已经把范思瑶给上下打量了一遍。

    现在再次观察范思瑶时，陆辰发现，范女神从俏脸到山峰，到大腿到玉脚，整个人确实更有千秋，也比之前更加漂亮，更加娇艳白嫩了。

    陆辰观察完范思瑶，还没来得及说话，范思瑶又张开了红唇。

    “陆辰，在江阳这座大城市，每天爱化妆爱打扮的女人太多了，一旦你的神女美颜汤，或者是别的神药，形成了良好的品牌效应，你马上就可以进行资本积累和扩张，到时候别说是楚奋强，江阳的任何一家财团恐怕都不敢再轻易招惹你。”

    范思瑶说的，陆辰都听在了心里。

    这完全和他规划的蓝图一样。

    他也是想到要进行大规模的扩张积累资本，只是他不想去找郑家，更不想去麻烦吴菲菲。

    他现在确实需要人来牵线搭桥，给他找到新的最合适的合作伙伴。

    而江河日下的盛家，虽然现在无限接近破产，但是毕竟还有一些根基和人脉，完全可以合作实现共赢。

    一旦合作，那不仅仅只有神女美颜汤，他的脑海里还有几十种各种各样的秘制良方，到时候不管是男人女人，老人小孩，都可以根据不同的人群，进行不同规模的量产。

    相信脱离小作坊式的生产，就可以在短时间内迅速积蓄能量。

    想到这，陆辰心动了。

    “好，范小姐，如果你能帮我联系上盛家，一旦达成合作，那陆辰日后一定感激不尽！”

    见陆辰说的慷慨激昂，范思瑶马上就笑了。

    “行，你加我一个微信，等我和盛家联系好了，我约着你们出来见个面，商讨一下双方合作的事情好吗？”

    “好，可以，我完全赞同！”

    陆辰说着，就打开了自己的手机，然后和范思瑶互相加了微信。

    再看看表，差不多已经下午四点多。

    陆辰已经在范思瑶这里待了快一个小时。

    酒喝了，茶品了，信笺也验了，故事也听了，最重要的，盛家也极有可能牵上线，陆辰略微紧绷的神经，此刻也慢慢松弛了一些。

    但是就在这时，他随身携带的手机突然响了。

    陆辰打开一看，竟然是一个陌生的号码。

    不知道对方是谁，而且还是在范思瑶家里，当着范女神的面，他也没好意思接电话，所以直接先给挂了。

    范思瑶真的很会察言观色。

    见陆辰有事要忙，她再次露出了妩媚的微笑。

    “陆辰，时候不早了，我就不留你了，你回去歇歇吧，有什么事咱们微信联系！”

    见范思瑶这么通情达理又善解人意，陆辰马上点了点头。

    “好，我先回去，有什么事微信再联系！”

    陆辰说着，就直接起身和范思瑶告辞。

    谁知道，他刚离开范思瑶的家，正准备开自己的门时，手机又突然响了。

    打开一看，还是刚才那个陌生号码。

    陆辰这下子没有再犹豫，马上就接了。

    “你是陆辰对吗？”

    “是！”

    “刚才为什么不接我的电话，你真是好大的威风啊！”

    陆辰没想到，他竟然还没怎么张口，就被人给劈头盖脸来了一顿臭骂。

    他刚想问问是怎么回事，电话里又突然传来了更加干脆的声音。

    “我在楼下被保安拦住了，你马上下来接我！”

    听到这话，陆辰瞬间就懵了。

    这打电话的女人究竟是谁，竟然那么嚣张？

    陆辰还在疑惑时，电话里女人马上又来了一句。

    “我是自媒体大V，我时间很紧，所以你马上下来！”

    经过女人这么一说，陆辰才弄明白，原来这个火气惊人的女人，就是他吩咐陆豹找的自媒体大V。

    听着口气真牛掰，不知道有没有真本事。

    陆辰马上转身，然后乘坐电梯下了楼。

    到了一楼，恰好见到楼下的两个安保，正将一个穿着打扮比较奇怪的年轻女孩，给拦在了大门外。

    而且就这么一会儿的功夫，8栋的美女管家梁雪薇也到了。

    陆辰上下打量了一下。

    这个女孩大概二十岁左右，扎了两个马尾辫，头发是红色的，穿着一个很韩流的裙子，搭配着白色的丝袜。

    再仔细瞧她模样，眼睛虽然挺大，但是眼睫毛却十分长，脸上涂了厚厚的浓妆，一双薄薄的嘴唇上，竟然抹的是血色一样的唇膏。

    陆辰从来没见过，有这样打扮的女人。

    他微微皱眉，马上就走了过去。

    而就在此时。

    看到陆辰走过来，管家梁雪薇还是马上露出了微笑，只是她对陆辰的微笑，依旧有些僵硬。

    “陆辰先生，这个女孩说是被你叫过来，做特殊服务的，是吗？”

