    第247章灭火

    御景猛然间看见沈凌瑶那张无比漂亮干净清浅的少女，这张脸格外的眼熟些，御景认识沈凌瑶，而且挺熟悉的。

    御景有些不敢实现的吞吞吐吐，他好好的一个人居然成为了结巴，“你你你，姑奶奶！”

    白今君在地上疼的龇牙咧嘴,浑身都要散架的那一种。

    白今君听见御景的磕磕巴巴的，他没好气的伸手，让御景的助理拉一下自己。

    白今君还是起不来，纯粹因为看见沈凌瑶腿软了，最终放弃站起来，吐槽御景，“我TM老子的姑奶奶你喊什么？你们有那么熟悉么？”

    “之前你家姑奶奶和我比机车，TM不仅虐我的身还虐我的心，我现在看见她就怕的要命。”御景有些失态，一时间腿软的站不起来。

    他也怕沈凌瑶。

    沈凌瑶这脾气确实不太好。

    沈凌瑶踹脚栅栏颇为不悦，她已经忍着脾气了，白今君急忙把机车给扶起来，站到沈凌瑶面前，让人把那铁栅栏打开，沈凌瑶顺其自然就进去了。

    御景尬笑着，摸着耳垂，急忙站起来，缩的和个鹌鹑是的，白今君头一次看见御景如此失态，这家伙……恐怕只有对沈凌瑶时候才如此。

    白今君内心只称神奇。

    沈凌瑶看见受惊小鹿一般模样，她略带失笑，“御景，缩什么？找你们吃饭的。”

    刚才指责沈凌瑶的女孩子瞬间噎住。

    满脸的不敢直信，喃喃几句，“啊这，我……她居然认识君君，怎么可能？”

    女孩子连连后退好几步,哪有指责沈凌瑶时候的销账，整个气焰似乎被冰水从头灌到脚直接熄灭。

    全场兀然间开始安静。

    其他机车男看见这两个大哥居然这么失态，都不由得面面相觑，要知道这两个脾气可不对付，居然对一个这么漂亮的小姑娘这么怕。

    也难怪，沈凌瑶确实技术过硬，再加上当初装乖乖女之前那个脾气不是特别好。

    白今君当即抛下机车，机车钥匙扔给管理员，屁颠屁颠的跟在沈凌瑶后面，异常开心的样子。

    他们出去时候不走的外面，有专门的比赛场地的出口，否则人挺多的他们也不好出去。

    白今君好奇的询问，“姑奶奶今天打算放血？”

    沈凌瑶顿住脚步无语，白今君就和一个兔子一般蹦蹦跳跳，咋咋呼呼的这货，御景这么久破脾气还没有改正，还是那个脾气。

    沈凌瑶无语的拍了下白今君肩膀，大大的翻个白眼，“白今君你等一下御景可以吗？”

    御景身上的装备比较难卸，压的人喘不过气,白今君这家伙自身防护这些东西做的素来不到位，也就是说万一摔跤了白今君必死无疑，这家伙真的是一点也不爱惜自己身体。

    想着沈凌瑶忍不住踹了脚白今君，顺手把兜兜里面的水果捞出来吃着。

    白今君这时候起了劲道：“你看，这是我买的水果，我今天早上看你的时候特意选的新鲜水果。”

    憨憨的。

    一点也没有客气的意思。

    (本章完)

