
　　将司空明扔下高峰和葛军带着笛雅等几十名特战队员消失在密林之中。

　　过了半个小时之后，司空明被高峰点中的道自动解开，而龙组的战士也终于找了

　　过来。注视着高峰他们消失的方向，司空明的眉头紧紧的皱起，心中涌起无限的愤

　　怒，进入国家安全局这么多年，他也尝国败绩，可是没有一次箱这次一样，让他觉

　　得窝囊到了极点。沉喝了一声，吼道“传令林天，孙翔还有姜虎，让他们结束休

　　假，马上归队！马上！

　　带着笛雅一行人一阵不停歇的急行军之后，看到他们的体力已经到了极限，高

　　峰和葛军停了下来。见两人一听，笛雅等特战队员立即一个个的坐倒在地，大口大

　　口的喘息起来。高峰没有理会他们，而是面色沉重的看向葛军，还没等他开口，葛

　　军已经抢先打断了他道“别说了，我知道你要说什么。你知道我们是兄弟，我是不

　　可能不帮你的！”高峰没有再说什么，只是冲着葛军重重的点了点头。坚实诚挚的

　　兄弟之情，在两人间无声的弥漫开来。

　　“高峰，我二”笛雅有些心怀忐忑的看向高峰。她这一路，心神极为不宁

　　不是担心被抓住重新成为俘虏，而是这一路上，高峰竟然始终都没有看她一眼。这

　　让她比任何时候都怀念高峰那充满爱意与柔情的眼神。她敏锐的感觉到，高峰似乎

　　正在刻意的疏远她，对她来说，没有什么惩罚比这更加的严厉。高峰听到她的轻

　　唤，转头向她看去。面对高峰凌厉，不见丝毫温情的目光，笛雅的心中一沉，喃喃

　　的说道“你还在怪我对吗？”高峰冷哼了一声，沉声道“不怪你，难道还要感激

　　你！你不但害了我，还连累了我最好的兄弟。你知道我现在在想什么，我在想我要

　　是从来也不认识你，那该多好！”

　　高峰这有些绝情的话，就好像是在笛雅的心上重重的掏了一拳，让笛雅的泪水

　　顿时如溃堤的洪流，汹涌喷。“高峰！你别这样！”葛军有些不忍的对高峰轻声

　　喝道。高峰摆了摆手，道“葛军，你不要管。让她哭，哭个够！我也要让她知道知

　　道，女人的眼泪也有不灵的时候。”高峰的冷漠让笛雅哭的更凶了。和她朝夕相处

　　的特战队员虽次氛个个心中对高峰极为不满，但是看到詹姆斯的惨状，谁也不敢开

　　口说话。

　　哭了一会儿，笛雅忽然止住了哭声，目光虽然还闪烁着泪光，但是却无比坚定

　　的对高峰说道“这次的确是我错了，是我伤害了你。你生气，你吼我，我都不怪

　　你。苛是，我希望你不要因此而离开我，那对我来说实在是太残酷了…”高峰的

　　眉毛一扬，满是不耐烦的幻；断了她道“够了！现在不是说这些的时候。还是想想该

　　怎么样回到你们美国去吧！现在我们的对手是强大的龙组，这可不是儿戏！

　　说完高峰转头看向葛军，沉声说道“你在龙组呆了这么长时间，对司空明和龙

　　组的作风应该相当熟悉了。你预测一下，司空明接下来会怎么做？”葛军想也没想

　　的就回答道“第一，封锁海6空各个处境口岸。第二，派出龙组所有精英战士追击

　　我们的行踪。攻守结合，一直都是司空明的杀手铜。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了葛军的话，高峰不由得皱了下眉头，缓缓的道“这样说来，想要通过正常

　　的途径离开这里是不可能的了。葛军，我己经很久没在国内呆了，你有什么好办

　　法？”葛军沉声说道“我在以前办案的时候，结交了一位特殊的朋友，他会帮我们

　　偷渡到美国。不过他所在的地方距离我们约莫有一百公里的距离＿我们这么一大群

　　人，无论是乘坐什么交通工具都十分引人注目。所以，我们只能徒步走小路过

　　去。”

　　“一百公里？”高峰皱了皱眉头，看向那些特战队员。好在这些都是经过严格

　　训练的级战士，一百公里的徒步‘旅行，对他们来说并不是难事儿。点了点头

　　道“好！那就去找你的朋友。”‘高峰·…”葛军忽然面色有些忧愁的看叫住了

　　他。看到葛军面有忧色，高峰笑了笑，说道“兄弟，我们两个之间，还有什么不能

　　说的？”点了点头，葛军满是惆怅的说道“高峰，李岚她一她已经有了五个月的

　　身孕一”

　　听了葛军的话，高峰的心神狂震，沉声吼道“为什么不早告诉我？如果你告诉

　　我，我就算是死也不会让你搀和进来。你知不知道，你这样做了，以后回国的可能

　　性几乎没有了，你和你还没出生的孩子几乎连见上一面的机会都没有。你为什么不

　　告诉我？”葛军苦笑着摇了摇头，说道“我就知道你会这样，所以这正是我不告诉

　　你的原因。”葛军的话让高峰一愣，心中涌起无限的感激，紧紧的抱住了葛军，嘴

　　里呢喃着“我的傻兄弟啊！

　　葛军摇了摇头，说道“高峰，我想在离开之前，再回去看看他们一”高峰想

　　也没想的说道“当然没问题！”葛军的眉头一皱，苦笑着说道“司空明料定我会回

　　去，现在那里恐怕F.经布下了千军万马，凶险无比，难道你就不劝劝我？”高峰冷

　　笑了一声，说道‘不劝，因为我会和你同往！哪怕真的是龙潭虎，我们兄弟联

　　手，也可以降龙伏虎！”“哈哈哈一”听了高目酌！话，葛军的心中一阵热血沸

　　腾，忍不住仰天出一阵豪迈的狂笑小说整理布于．

　　听到两人的对话，笛雅显得有些紧张，眼巴巴的看着高峰问道“峰，你们要去

　　哪里？”高峰冷眼看着她说道“这个不用你操心。你和你的人先在这里等着，我们

　　没回来之前，不要乱走。龙组山‘你们已经见识过了，不想再被他们抓回去当俘

　　虏，最好听我的！”“不行！我要和你一起去，笛雅的心中一急，大声说道。

　　高峰的眉头一凝，懒得跟她多说，对着葛军说了一声“走！”随后拔地而起，转瞬

　　消失在了远处。葛军有些怜悯的看了一脸失魂落魄的笛雅一眼，摇了摇头，掠身跟

　　了上去··一

　　龙组，司空明的办公室。司空明一脸冷峻的端坐在办公桌的后面，面前站着三

　　个有些随意＿吊儿郎当的年轻人，正是林天，孙翔和姜虎。龙组在葛军的率领下完

　　成了几次漂亮的任务后，现在国际上的黑帮和恐怖分子对龙组是闻风丧胆，都会自

　　觉的躲着点儿他们，所以最近龙组是越来越清闲了。三个家伙也难得的被葛军放了

　　大假。三人正玩儿的美，忽然被司空明急令召了回来，心中自然是有些不爽。但是

　　看到司空明的脸色就好像是有人调戏了他老婆，给他带了绿帽子一般，三人不会傻

　　到去引火烧身，乖乖的将这心中的不爽抛开不提。

　　“局长，什么事儿这么急的把我们叫回来？”林天问道。“对了，怎么不见组

　　长？他又出任务去了？”孙翔环视了一周，没见到葛军的身影，下意识的问道。

　　别跟我提他！”没想到他这不经意的一问，却成了引司空明怒火的导火索，司空

　　明拍案而起，神色像是要吃人一般的放声狂吼道，将林天，孙翔和姜虎三人吓的不

　　由自主的打了个哆嗦。

　　葛军是司空明的爱将，倍受司空明的宠待，这在龙组之中人尽皆知。在他们的

　　印象里，司空明这样说葛军还是第一次。姜虎皱了皱眉头，问道“局长，到底出了

　　什么事儿？”司空明深深的吸了一口气，一字一顿的说道“葛军他叛变了！”“叛

　　变！？’，林天三人不由自主的同时出一声惊呼，随后各自的脸上都堆满了深深的

　　迷惑。孙翔有些结巴的问道“叛变？叛什么变？”

　　司空明沉喝了一声，怒道“自然是叛了龙组的变！他现在已经不再是我龙组的

　　战士，而是我龙组的敌人。我命令你们，无论如何也要把他给我抓回来！”三人做

　　梦也没有想到，他们只不过是休个假的工夫，龙组里竟然会生这样骇人听闻的

　　事，不由得面面相觑，彼此的眼睛中都写满了震惊与为难。震惊的当然是不敢相信

　　葛军竟然会叛变，而为难的却是司空明的命令。葛军自从来到龙组之后，与他们的

　　关系亦师亦友，感情很深。让他们去对付葛军，三人不为难才怪。

　　看到三人面色犹豫，沉吟不绝，司空明心中更怒，拍案吼道“怎么，连你们三

　　个也要叛变，是不是？”姜虎苦声说道“局长，我相信这其中一定有什么误

　　会·…”“鬼的误会！葛军他眼中只有兄弟，没有龙组，这是我亲眼看到的，有什

　　么误会！？你们接不接受命令？不接的话，我大不了派别人去！我就不相信，龙组

　　离了你们几个还活不下去了。”林天皱了皱眉头说道“别，我们接受命令！”

　　听了林天的话，孙翔和姜虎都忍不住向他投去有几分疑惑的目光。林天苦笑了

　　一声，没有说话，心中却是明白，在龙组里，他们三个和葛军的关系最好，由他们

　　去，至少可以在动手之前先问清楚生了什么。如果换做旁人，恐怕见面就是一场

　　恶战，到时候葛军的处境就更加被动了。

　　“好！我知道你们三个都是葛军的好朋友，如果你们能劝降葛军，那是最好

　　我可以既往不咎！但是如果不能的话，我也希望你们能将私人感情摆在一边儿，一

　　切都为了国家！”三人各自出了一声叹息，应了声是。林天问道“那葛军他们现

　　在在什么地方？”

　　司空明皱了皱眉头，幽幽的说道“葛军和那些美国特战队员都是反侦察的高

　　手。想要追踪到他们的行踪，并不是件容易的事。不过没关系，我料想在他们离开

　　之前，葛军一定会先去见李岚一面。毕竟他深爱着李岚，而且李岚现在还有五个月

　　的身孕，葛军不可能这么狠心。我要你们现在立即去李岚和葛军的家潜伏起来，一

　　旦葛军现身，立即抓人！”三人接受了司空明的指示，转身带着一队龙组精英，离

　　开了龙组基地，直奔向葛军家。

　　来到葛军家，林天命令随行而来的龙组精英在四周潜伏下来，自己则径直向着

　　葛军家的大门走去。姜虎竺把将他拉住，沉声说道“局长让我们潜伏，守株待兔

　　你这是做什么？”林天没好气儿的瞪了他一眼，说道“守个屁的株，待个锅的兔。

　　葛军可是我们的兄弟，你真的要抓他吗？”“我一”姜虎怔了一怔，放开了林天

　　的手，和孙翔一起站在了葛军的大门前。

　　轻轻的按响了门铃，不一会儿的工夫，门引刮开了，露出了李岚略微显得有些

　　臃肿的身体。见到是三人，李岚的脸上不由得露出一抹灿烂的笑容。林天有些夸张

　　的指着李岚日渐隆起的肚子，说道“哎呀，李岚，你是怎么搞的？你平时帚沙意保

　　持身材了，这才几天不见，你怎么胖成这个样子了？吃的什么牌儿饲料啊？”

　　李岚听了狠狠的白了他一眼，伸手想要给他一巴掌，结果却被林天笑着躲开

　　了。将三人让进了屋，李岚懒洋洋的说道“本人现在行动不便，要喝什么，吃什

　　么，请自便一”李岚的话还没说完，就看到三人或从厨房，或从餐厅走了出来。

　　一个手里拿着鸡腿，一个手里捧着水果，一个手里提着啤酒，看的李岚哭笑不得。

　　林天一边啃着鸡腿，一边喃喃的说道“娘的，家里有个女人的感觉就是好！

　　哎……。

　　李岚娇声笑道“怎么，想女人了？那就找一个叹？”林天给了李岚一个满是幽

　　怨的恶心眼神，说道“当年被你给晃着了，现在一般的女人看不上眼唆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 