    第二天。

    李牧带着从李泽楷那里坑来的珍珠、熊皮、鹿茸、人参、玳瑁什么的，在长孙皇后和长乐公主那里刷了一波大大的好感度。

    当然，还有李世民，不过这货是属于附带的。

    李牧现在看见这货就烦，想搞大工程却偏偏又抠门，这不是为难我包工头吗？

    “皇后姨母，丽质表妹，你们看这珍珠，大不大？闪不闪？亮不亮？”

    长孙无垢和李丽质纷纷扑闪着大眼睛赞叹道，“好大！好闪！好亮！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “送你们了。”

    “真哒？”

    “当然，还有，这珍珠研磨成粉后，对容颜有美白神效哦！”

    长孙无垢和李丽质一听这话，瞬间就不淡定了。

    所谓爱美之心，人皆有之。

    特别是对于女人来说，那绝对是致命的诱惑。

    所以两人一听这东西研磨成粉后居然可以美白！

    卧槽，那简直就是神物啊！

    “牧儿，此话当真？”

    “是啊牧哥哥，不会骗我们吧？”

    “骗你们做甚，只要长期敷用，效果杠杠滴！”

    此时，就连旁边陪坐的李世民也瞬间来了精神。

    “李牧小子，此物当真如此神妙？”

    嗯？

    嗯嗯？

    李牧看李世民这一脸心动的表情，顿时就迷了。

    这货不会也想跟女人一样用来敷脸吧？

    “不是，老李你不会也要敷脸吧？”

    “呃……朕前些日子春耕时分晒黑了不少，正好用来美白一下。”

    李牧直接就捂脸了，特么你丫一个大老爷们，说这话合适吗？

    “咳咳，老李，你已经很帅了，不用搞这种东西，那个鹿茸比较适合你。”

    “鹿茸？”

    “嗯，补肾的。”

    “……”

    李世民直接脸就黑了，你看我像是需要补肾的人吗？

    “你小子今天突然跑来送这送那的，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事？”

    “老李，你这话说的，自家亲戚，送点东西怎么啦？你这人啊，啧啧啧……”

    “哦，没事，那算了！”

    “哎，别啊老李，既然你都说了，那刚好，我有个事想和你商量一下。”

    李世民差点没忍住啐他一脸口水，特么有这么给脸不要脸的吗？你丫要不是我儿子，老子分分钟砍死你。

    “说！”李世民斜了他一眼说道。

    “内个，老李你能不能把两京的匠人分一些给我？”

    李世民一听，顿时脑袋上写满了问号。

    “你要匠人作甚？”

    “没有没有，就是闲着无聊，想找人帮忙造些机巧物件而已。”

    李世民死死的盯着李牧，以他对这小子的了解，五个字概括，无利不起早。

    要匠人？

    肯定有什么见不得人的勾当。

    得问清楚，不能让他给诓骗了。

    所以李世民坐在那里似笑非笑的看着他，“老实说，你是不是又有什么事瞒着朕，不说清楚，休想朕给你人手。”

    嘿，这老李明显学精了，越来越不好忽悠了。

    不过他还是想尝试着忽悠一下。

    “老李你想多了，我这是在帮你。”

    “……”

    “你想啊，你在两京之中养这么多匠人，这些人他们光吃饭不耕地，你不觉得亏吗？”

    “所以……”

    “你把这些人交给我，我帮你养着他们，怎么样？”

    至于两京之中为什么会有这么多匠人？这些匠人又是从哪来的？

    这就要从南朝时候说起了。

    南朝时候有个大梁国皇帝，他姓萧，叫萧炎。

    哦不，说错了，叫萧衍。

    这货如果不是出生在历史世界里，而是出生在玄幻世界里，那妥妥的就是主角的命格，不为什么，就凭这名字。

    不过在历史世界中，萧衍也当过一段时间主角的，那时候他还是南梁的皇帝。

    然后有一天萧皇帝他突然宣布了一件事，“朕从今以后，光荣的成为了一名佛教信徒，朕要修佛！”

    于是整个南梁进入了大修佛时代。

    每个人见面都是，“阿尼陀佛，施主！贫僧一看就知道你身上有慧根，不如跟老衲一起修习上乘的佛法，保你三年之内必登西天极乐，怎样？只要998，西天极乐走一发……”

    而作为佛教狂热分子的梁武帝萧衍大长老，他怕信徒们没有房子住，于是一次性建了四百八十座寺庙给他们。

    不要问萧衍大长老为什么这么慷慨，因为有钱，任性！

    那么建这么多和尚庙，总得有工匠吧！

    所以萧衍大长老在位期间为建筑事业做出了巨大贡献，培养出了大量的优秀技工人才。

    可惜这些优秀技工人才被定了匠籍，世代不能解脱，所以两京之地才会养了那么多匠人。

    李牧对这些优秀技工人才很是眼馋，特别是他接下来打算大规模搞造船业，所以急需这些人才。

    于是才借着今天的机会跟李世民提起这茬。

    而李世民明显不相信李牧会这么好心帮他接盘，这不科学。

    “李牧小子，朕再给你一次机会，赶紧说实话，要匠人作甚，不说的话就别想从朕这里得到一个匠人。”

    李牧直接就垮起了个批脸。

    “好吧，老李，实不相瞒，我想造船。”

    “造船？造船作甚？”

    “造船当然是为了出海啊，难不成是为了划龙舟？”

    “出海？不行，出海太危险了！”

    在李世民的认知里，出海是一件很危险的事，以如今大唐的航海水平，去趟岛国和半岛都属于赌人品的危险行为。

    最多沿着海岸线下趟江南还算靠谱。

    其它的，都是赌人品。

    “安啦老李，我是专业的，保证不会出人命。”

    “不行！”长孙无垢和李世民一起喊道。

    “不是，你们怎么不信我呢，你们看看哈，这些珍珠、这些玳瑁，喜欢不？”

    “喜欢。”

    “只要我造出了出海的船只，这些只会源源不断的被运来，到时你们要多少有多少。”

    “可是……”

    “憋可是了，你们要相信我的技术，我是专业的！”

    李世民沉思了一下，最后皱着眉头说道，“你要的人朕可以给你，但是……”

    李牧一听到愿意给人，刚高兴没几秒，随后一句“但是”，就让他心中一沉。

    “但是，你自己不能出海。”

    凎！

    李牧顿时就不爽了，特么老子还想着去看看“海上生明月”呢，这会就给我绝了念想，这不能够啊！

    当然，李牧之所以这么执着于出海，除了海上生明月外，最重要的还是开拓海外市场。

    无论捞钱还是捞地盘，都是他十分向往的。

    至少筑紫岛他得去一趟。

    但完成这些的前提是先得把船给造出来。

    所以，为了得到这些技工人才，他只能先答应着。

    以后的事，以后再说。

    大不了到时来一发离家出走。

    世界那么大，我想出去走走。

    这不过分吧！

