
　　李牧的心中，也已经浮现出了极为不好的猜测。

　　黑潮的突然袭来，好像已经开始谱写南天门诸将的最终结局。

　　他的境界，本来就比秦空域高，当日比武，只是比刀，并非是比战力，因此他有所保留，与秦空域战了个平手。

　　但是今日对敌，李牧却是没有丝毫的保留。

　　黑潮的可怕，他心中非常清楚。

　　一刀斩杀三叉戟黑色魔影，乃是他全力施为。

　　此时，被六尊实力更强的三叉戟魔影围住，李牧也并不落下风。

　　但那黑潮之中，连绵不绝，不断地走出一个个的魔影强者，并非是李牧一个人所能挡住。

　　“秦兄，此间守不住了，快带人撤向天阁关。”

　　李牧大声道。

　　然而，秦空域一番安排，并未真的带人撤离。

　　嗤嗤嗤！

　　李牧施展无暇刀法，全力爆发，将六大三叉戟魔影，尽数斩杀。

　　反手一刀。

　　刀光如匹练，凝练在虚空之中。

　　一刀刀意之墙浮现。

　　所有试图穿过这刀意之墙的黑色魔影，尽数被粉碎成为飞灰。

　　李牧抽身后退，道：“秦兄，为何不退？”

　　再拖延下去，南天门哨站的所有人，都难逃一死。

　　秦空域摇摇头，道：“我的职责，是守住南天门哨所，军令如山，岂可因为敌人势大而退避？”

　　李牧顿时语塞。

　　他忘记了这一点。

　　是啊。

　　秦空域是南天门守将。

　　他的职责，就是带领麾下，守住这块阵地。

　　军令如山。

　　哪怕是明知道必败，他也要战。

　　如果仅仅是因为敌人势大，就不战而逃，那怎么对得起身上这一身甲胄？

　　“一寸山河一寸血，当年的天庭先贤，用血与骨打出来的疆域，岂能在我的手中，如此丢弃？”

　　秦空域的表情坚毅，神色从容。

　　李牧心中，也不知道是一种什么样的滋味在翻滚。

　　“好，那我与你，一起守住这南天门。”

　　他与秦空域并肩而立。

　　但秦空域摇摇头，道：“兄弟，你不能留在这里。”

　　“为何？”

　　李牧道：“我已经决定，加入天庭，成为天庭的一份子，今日正式我为天庭而战的时刻。”

　　秦空域压低了声音，道：“南天门守不住，我有一种预感……这一次，会很麻烦，李兄，请你带着灵儿、可真和可玄，还有哨镇的老幼，去天阁关。”

　　李牧心中一沉。

　　秦空域的话中，已经有了一丝丝的‘托孤’之意。

　　这不是一个好现象。

　　仙道强者很多的时候，往往‘一语成谶’，究其根源，并非是因为他们乌鸦嘴，而是在道路穷尽之时，他们往往可以比凡人提前一步，感受到命运跌落的气机，会心生感应。

　　秦空域的话中，已经暗中隐含着战死之意了。

　　“秦兄，既然事不可为，何不留待有用之身……”李牧还试图说服秦空域撤退。

　　秦空域摇摇头，道：“兄弟，你的一番好意，哥哥我心领了，但天庭之大，豪杰辈出，如我一般者，不知凡凡，我身为镇守，当死则死，何惜此身？若人人都留有用之身，那天庭岂不是再无可战之将？”

　　“这……”李牧不知道该怎么劝说。

　　他也知道，如果继续再说，对于秦空域就是一种侮辱了。

　　“兄弟，快，趁着这黑色魔气，还未合围，有一线生机，带着哨镇中老幼，快走……”

　　秦空域低声催促道。

　　话音落下。

　　轰！

　　李牧布置下的刀意之墙破碎。

　　又有大量的黑色魔影冲出来。

　　“诸位兄弟，与我结阵……阵起。”

　　秦空域大踏步地向前。

　　浑身神光笼罩。

　　其他将士，同样毫无畏惧，燃烧一身仙力，以秦空域为中心，结成军阵，释放出数倍于己的力量，将那冲过来的黑色魔影之潮，阻在了百米之外。天籁小说网

　　“李兄弟，拜托了。”

　　卫如兰扭头看了一眼李牧，低声道。

　　这个美丽的女仙，眸子里有对于儿女的不舍，也有慷慨赴战场的决然。

　　“结阵。”

　　她脆生大喝。

　　旁边的军士，也冲上去，结出军阵，对抗黑潮魔影。

　　那一回头的瞬间，眸子里的颜色，令李牧的心，甚至都禁不住一颤。

　　他最终还是没有再拖延时间，转身朝着南天门后方的哨镇奔去。

　　这时，有无数的哨阵中的青壮，不分男女，都已经装备上了战斗甲胄和兵器，义无反顾地朝着前方的战场冲去。

　　局势的严峻，每个人都知道。

　　但他们义无反顾。

　　因为他们是天庭的子民。

　　哪怕是一些平日里看似是商贾、小贩的仙人，也犹如百战穿甲的勇士一般，没有丝毫的迟疑。

　　李牧逆流而行。

　　身边擦肩而过的是一个个慷慨赴战的勇者。

　　在人群中，李牧看到了同样换上了一身甲胄的秦灵儿。

　　“你去干什么？”李牧一把拉住，道：“回去。”

　　“不，我要去参战。”平日里笑起来眼睛会眯成好看的小月牙一样的烂漫少女，此时严肃的像是铁血战士一样，道：“我也是天庭的一份子，南天门的一份子。”

　　李牧道：“可玄和可真呢？”

　　秦灵儿道：“我把他们安排在家里了，等到战斗结束……”

　　李牧直接伸手拽着她，道：“秦将军有令，让你带着他们，还有镇中的老幼，立刻撤向天阁关，我不认识路，你快带路。”

　　话音未落。

　　轰隆！

　　整个哨镇剧烈地震荡起来。

　　就看西侧的一方结界护罩，轰然破碎出一道缺口。

　　黑色魔影，如决堤洪水一样涌入。

　　战斗和惨叫声，瞬间从那个方位传来。

　　“阵破了？”

　　秦灵儿面色煞白。

　　李牧心中，也暗道一声不妙。

　　局势恶化至此。

　　“快，快去找可真和可玄，带他们去镇中央的传送法阵……”

　　李牧催促道。

　　他化作一道电光，朝着结界阵法缺口处冲去。

　　先堵住这个缺口救人。

　　秦灵儿回过神来，终于意识到情况不对，也不再坚持，立刻冲向家中的方向，去找侄子侄女。

　　“杀。”

　　李牧随手一招，地面上无数颗碎石席卷而起，化作飞刀，加持仙力，朝着从结界缺口中冲出来的黑色魔影袭杀而去。

　　砰砰砰。

　　一尊尊的魔影在飞石中爆裂。

　　“快，去镇中心。”

　　李牧大喝。

　　那些死伤惨重的镇中仙民，纷纷后撤。

　　还有人试图上来帮忙。

　　“都走，不用管我，快走。”

　　李牧大喝。

　　紫金长刀在手，李牧化作杀神一般，冲入到了黑潮之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1636、一寸山河一寸血免费阅读。https://xs.23sk.com 