    话音落，白莘端着酒盏凑到苏叶的跟前

    “你们是不是吵架了？”

    “怎么？一提起他你就不烦躁了？”

    白莘缩回身子

    “哪有。”

    苏叶左右扫了一圈

    “之前看你一直带着小白虎到处疯，你小白虎呢？”

    白莘撇撇嘴

    “谁知道它最近在干什么，四处晃荡。

    昨天晚上下着大雨，我正听它给我讲故事呢，它突然就跑了，到现在都没回来。”

    鸨妈妈老早就在一旁候着了。

    头戴大红花眼观四路耳听八方。

    自从苏叶一踏进来，她就注意到了。

    虽然这个女子看着面生，但是跟白家小少爷关系这么好，恐怕也是有钱人家。

    看看这进出青楼馆子这么自如的样子，怕是早就趟过好几遍了。

    而且，能跟白家的这种纨绔子弟厮混在一起的，能是什么正经的姑娘家？

    再者，听到那个白家少爷说，那女子跟夫家人吵架了？

    这可是赚银钱的好机会。

    鸨妈妈扭着腰肢，招呼着自家的小倌连忙上前

    “哎呦，这位姑娘大人，奴家还是头一次见呢。”

    苏叶瞥了一眼。

    同鸨妈妈一起来的，还有十几个小倌，各式各样站了一溜儿。

    鸨妈妈上前一步

    “姑娘大人，您可要找个人陪一陪？我们这儿什么样的都有的。”

    苏叶平淡无波的移开视线

    “不用了。”

    “姑娘大人，我们这儿的人可都是翘楚，保证您从这儿离开的时候，哄的您是高高兴兴的。”

    “不必。”

    苏叶拒绝的干脆。

    鸨妈妈笑着点头

    “既是姑娘大人不需要，那便算了，只是还要留两个人给您斟茶的。”

    说完，鸨妈妈指着其中两个人

    “你，还有你过来给姑娘大人倒茶。”

    正说着，便有一个穿着儒雅的男子走上前，手里捧着一杯热茶，翘着兰花指递上前去。

    “姑娘大人，您······。”

    话还没说完，苏叶两根手指头摁着那茶盏，推的离自己远了一些。

    又再次强调一声

    “不必。”

    白莘冲着不远处的鸨妈妈勾了勾手指头，悄咪咪的

    “过来，我给你说一件事。”

    鸨妈妈喜笑颜开的走上前，

    “白少爷您尽管说。”

    白莘压低了声音

    “战神三年前消声灭迹的那位王妃，叫苏叶。你面前这个，也叫苏叶。”

    话音落下，鸨妈妈身体僵住，脸色白了。

    再没了要从苏叶身上赚银钱的想法，连忙请罪，将一众小倌匆匆带走了。

    苏叶中午在青楼里待了不到半个时辰。

    当天下午，药王谷的宫殿之中。

    夙倾斜靠在床榻上，紫黑色的帷幔遮挡了他的模样。

    只看着他穿着里衣，身披黑色的衣袍，姿态懒散。

    寝殿中，香炉烟气袅袅，在屋子里飘散。

    这忽而间，只见空气中有一瞬的扭曲，一道人影便出现在了寝殿里。

    玄灵一身白色衣袍，发丝拢在身后，一张英俊的面庞，还有从股子里带出的神圣感。

    一出现，便让人无法忽视。

    他的手里，一只小白虎正待在手心。

    玄灵隔着烟气袅袅的香炉，望向床榻上的人

    “别来无恙，夙倾。”

    玄灵温雅的声音，在屋子里响起。

    门口的非寒听到里面传来声音，立刻询问

    “主子？”

