    商场顶楼。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    孙远扭头对趴在旁边的李毅峰问道：“听到公主的话了吗？”

    “一清二楚！”

    李毅峰打开手中雷明顿msr狙击步枪的保险，按下喉部麦克风对位于伊藤雅美公寓中的罗昊，说道：“我们会为你们提供支援，直到你们安全撤离。”

    咔哒！咔哒！咔哒！

    屋外，一串高跟鞋敲落在地上的声响，由远及近。

    “隐蔽！隐蔽！所有人立刻隐蔽！”罗昊按住耳麦，压低声音连声密令道。

    公寓内的四个人立刻寻找地方隐藏起来。罗昊和李然两个人藏到了卧室的衣柜中，司徒空和云熙两个人则是藏在了书房的书桌背后。

    云熙没有将电脑关闭，只是把电脑的显示器给关了。

    嘀！咔嚓！

    伊藤雅美用门卡刷开了公寓的防盗门，跟约翰?伯恩两个人一起走进了公寓。

    两个人刚走进公寓，约翰?伯恩用脚把门关上后，就直接把伊藤雅美摁在门后的墙上，在她的脸上、嘴上、脖子上一阵乱啃，并且动手去撕扯伊藤雅美身上的衣服。

    “等、等一下。你先去洗澡，我还有一点事情要做。”伊藤雅美娇喘着阻止了约翰手上的动作，并且把他推开，整了整自己身上有些凌乱的衣服，然后往书房的方向走去。

    嘎吱——！

    随着书房的房门被推开，客厅中的灯光在地上投影出伊藤雅美的影子。

    咔哒！咔哒！

    伊藤雅美迈步走进书房。

    听到伊藤雅美的脚步声，藏在书桌背后的云熙和司徒空立刻紧张起来，两个人都是把手枪拿了出来，握在手中。

    “哦，亲爱的，你知道我离开那段时间我有多想你吗？”

    约翰这个时候从客厅中追进了书房，把伊藤雅美又是摁在墙上一顿乱啃，然后喘着粗气对伊藤雅美说道：“知道吗？在那些夜晚我无时不刻都在想你。所以现在最重要的不是洗澡，而是燃烧我们心中对彼此的思念。”

    说着，约翰就动手去撕扯伊藤雅美身上的衣服，并且很快就把她身上的裙子和外套除去，只剩下一套性感并且极具诱惑的内衣。

    就在约翰准备有进一步动作的时候，却被伊藤雅美阻止，娇喘着说道：“去、去卧室。”

    约翰横抱起伊藤雅美走出书房，往卧室走去。

    等到听到传来卧室关门的声音，云熙和司徒空才算是松了一口气，收起手枪，从书桌背后站起身来。

    司徒空看着散落在地上的衣服，嘀咕着对云熙问道：“这外国人都是这么直率吗？”

    “我、我怎么知道！”云熙微红着脸瞪了司徒空一眼，示意他把书房的门关上后，伸手打开了电脑显示器。

    上面的进度条已经显示为百分十之七十！差不多还有三分钟左右就能传输完毕，但是现在就算传输完了隐藏硬盘分区中的文件和资料，一时之间也无法撤离，因为罗昊和李然被困在了那个卧室中。

    躲在衣柜中的罗昊和李然是见识了一场现场版的岛国巨作。透过衣柜的缝隙看到那****的场面，还有伊藤雅美那堪比女高音的叫喊声，对于罗昊和李然两个人来说，简直就是一场煎熬。

    终于在衣柜中的氧气快要耗尽的时候，那张双人床上肉搏战也终于是结束了。

    此时的伊藤雅美已经是因为体力不支而昏睡过去，而她的身体还因为**的余韵而在不可自抑的抖动。

    满身汗水的约翰从床上爬了起来，光着身体直接走出了卧室。原本以为，约翰是出去洗澡了，正准备从衣柜中溜出去，趁机撤离的时候，约翰又光着身体回来了。

    走到床边推了推床上的伊藤雅美，确认对方已经因为脱力而昏睡之后，露出藏在手掌心中的注射器，按出针头，刺入伊藤雅美脖子上，把注射器中的药液全部注入伊藤雅美的体内。

    接着，约翰便穿上衣服，开始在卧室中翻找起来，先是翻看了梳妆台抽屉，接着是梳妆台上的笔记本电脑。

    看到这一幕，罗昊和李然的眼中都是流露处凝重之色，这个约翰?伯恩看来并不是表面上net《亚洲世界新闻》外派记者这么简单，在他这个外派记者的身份下，一定还隐藏着另外一个身份，而那个身份才是约翰?伯恩真正的身份。

    约翰?伯恩仔细地浏览着伊藤雅美笔记本中的东西，在没有找到他想要的东西后，便起身走向罗昊和李然所躲藏的三联衣柜。

    “good-night！”

    在约翰把衣柜门打开的时候，李然用手枪对着约翰，并且对他挥了挥手，向他问好。

    看到藏在衣柜中的罗昊和李然两个人，还有李然手中的手枪时，约翰先是一愣，随后脸色剧变，低声咒骂道：“oh，sh-it！”随后猛地把门甩上，转身就往外跑。

    不过，衣柜门还没来得及关上，就被李然一脚重新踹开，冲出衣柜，把已经冲到卧室门口的约翰踢倒在地，将他的手反剪到背后，手枪顶着他的后脑勺，冷声道：“Freeze！”

    听到外面的动静，云熙和司徒空两个人也是从书房中走了出来。看到被李然制服在地上的约翰，云熙对李然问道：“这是怎么回事？”

    “怎么回事就要问这个家伙了。”

    李然把约翰从地上拉了起来，警告道：“如果不想让你的脑浆喷在你身后的墙壁上，最好诚实的回答我们的问题。你到底是谁？”

    “约翰?伯恩，美国net《亚洲世界新闻》驻霓虹国……嗷！”

    约翰的话还没说完，就被李然一拳狠狠地打在腹部，冷声说道：“别拿这种骗小孩子的东西来忽悠我，我要听实话，明白吗？是实话！不然下一次招待你的就不是拳头，而是我手枪中的子弹了，听懂了吗？现在回答我刚才的问题。”

    “约翰?伯恩……”

    约翰刚开口，李然就把手枪对准了他，并且拉开了手枪击锤。

    “我真叫约翰?伯恩，是‘鼬鼠’的情报人员。”约翰回答道。