    胡丹想了想，忽然说：“你说的是楚楚？”

    “楚楚？那是什么人？”苏子凡急切地问道。

    胡丹说：“楚楚是新来的助教，据说是牛津大学毕业的高材生，刚来我们学校实习的。”

    “真真是怎么和楚楚闹矛盾的，你详细说说。”

    苏子凡完全把云真真给抛到脑后了，眼睛紧紧地盯着胡丹问。

    苏子凡的眼睛长得很深邃，看着人的时候，会给人一种他很深情的错觉。

    胡丹挑衅地看了眼气得头顶冒烟的云真真，然后说道：“事情的起因是学校论坛评选校花，云初初得了第一，云真真气不过，就叫我帮忙一起刷票，我帮她花钱找人刷了好几百张票，她的名字才进了前三。”

    云真真怒道：“你胡说！我才没有刷票！”

    苏子凡说：“你说重点，这和楚楚又有什么关系？”

    “云真真刷了那么多票，眼看着就要得第二了，谁知道忽然冒出个楚楚来，票数涨得飞快，很快就超过云初初，成了校花第二。云真真很生气，就拉着我一起去看看，那个楚楚到底是什么货色。”

    “后来呢？”

    “后来我们就去看了啊，楚楚长得其实也就很一般。”

    眼看着胡丹的楼又要歪到别处去，苏子凡打断她，“你们是怎么吵起来的？”

    说起这个，胡丹就生气，“那个楚楚不知道是不是脑子不好使，她只当了第二，居然还很高兴，还一个劲儿的当云初初的舔狗，吹云初初的彩虹屁。我实在看不过去，就小声说了一句，结果楚楚就打了我一巴掌！”

    云真真接过话题，“没错，楚楚随便打人肯定是不对的，我就站出来制止她，结果她还反过来骂我，说苏家只是普普通通的京城豪门罢了，连最末流的都算不上。

    那我肯定气不过啊，她骂我没关系，但是怎么能骂苏家呢？可我还什么都没说呢，楚楚就说三个月内要让苏家破产，让苏家人都上街讨饭吃。”

    云真真说着说着，鸡皮疙瘩都起来了。

    不会吧？

    楚楚说的都是真的？

    三个月内让苏家破产？

    这还不到三个月呢，苏家所有的合作商都要解约，苏家就要面临破产了！

    楚楚只是一个在国外靠着睡男人拿到文凭的女人，怎么会有这么大的本事？

    苏子凡终于找到问题的所在了。

    虽然他并不知道楚楚是谁，但对方来头绝对不小。

    只有云真真这种没脑子，又口无遮拦的蠢货，才敢随便得罪人，还差点害了他们苏家！

    苏子凡二话不说，拉着云真真就走，“走，去找楚楚道歉。”

    云真真千百个不愿意，她今天已经给云初初道过歉了，还要她再次拉下脸，给云初初的朋友道歉？

    “就不能跟云初初说一声，让她转告楚楚吗？”

    苏子凡眼神冰冷地看过来，猛地甩开了她的手，“如果你不去道歉的话，我就宣布和你分手。你得罪了人，别人却把账算到我们苏家的头上，我冤不冤？”

    这一刻，他是真的不想忍了。

    云真真这个蠢货，一而再再而三的挑战他的底线。

    要不是看在她是孟家千金的份上，他真的会动手掐死她！

    云真真一下子就慌了，“不，我不要和你分手！子凡哥哥，我们不是都要结婚了吗？你当着全校师生的面跟我求婚，你要是不娶我了，那我以后还怎么见人？”

    苏子凡冷冷说：“你太自私了，到现在还只想着你的面子，我们苏家被你连累得都要破产了！”

    云真真心虚地说：“好吧，你别生气了，我去找楚楚道歉就是了。”

    苏子凡的脸色和缓了下来，放柔了语气，“真真，你放心，这仇我迟早会帮你报的。你为我们苏家受的委屈，我不会忘记的，我以后一定会好好对你的。你可是苏家未来的少奶奶，你也不想苏家破产，是不是？”

    云真真委屈地点点头，“子凡哥，为了你，我什么都愿意做。”

    胡丹在旁边看得目瞪口呆！

    她真的想撬开苏子凡的脑子看看，里面装的究竟是什么？

    云真真把苏家害成这样了，苏子凡居然都不跟她分手？

    这一刻，胡丹深深的羡慕嫉妒恨。

    苏子凡和云真真在学校里找到了楚楚。

    楚楚非常受欢迎，里三层外三层的人围着她，还有不少男生拿着鲜花，想要跟她表白。

    苏子凡和云真真好不容易才挤进去。

    楚楚看到他们，挑了挑眉，“哟，这不是苏家未来的少奶奶吗？怎么你还没有上街讨饭呢？”

    一听这话，还有什么不明白的？

    针对苏家的人就是楚楚！

    云真真咬着唇说道：“楚楚，对不起，我错了，你能不能原谅我，不要再针对苏家了？”

    楚楚笑了笑，“苏家未来少奶奶，你不是说苏家很厉害吗？现在怎么又来求我呢？”

    楚楚早就看云真真不爽了，就是一个脑残，居然还敢欺负她老大。

    老大不出手，她就帮着老大收点利息！

    苏子凡破釜沉舟，拉着云真真一起跪下了，“楚楚，我很抱歉，我的未婚妻有眼不识泰山，得罪了你，我带着她来跟你道歉了，希望你能够原谅，高抬贵手，放过我们苏家吧！”

    围观同学：！

    云真真不是天天吹，她的未婚夫是京城豪门公子吗？

    苏家不是做房地产的，资产几十个亿吗？

    居然给楚楚下跪求饶了！

    楚楚微微一笑：“要我原谅也可以，毕竟在我眼里，捏死苏家就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    虽然这话听着屈辱，但苏子凡还是松了一口气，“谢……”

    “先别急着说谢谢，我的话还没有说完呢！”楚楚美艳的脸上露出一抹恶意的笑。

    “我会对苏家出手，就是因为看不惯云真真整天打着苏家未来少奶奶的招牌，在学校招摇撞骗。这样吧，只要苏少你和云真真分手，我就放过苏家。”

    云真真不敢置信，“你凭什么要我和子凡哥分手？我已经跟你道歉了，你还要怎么样？”

