    原计划是秦耀单人代言新品珠宝，但师诺熙上次萌生个想法，让师淼淼去顶替代言人的位置。

    可一旦有了这个想法后，师诺熙便坚持，最后直接让两人一起共同担任新品代言人。

    师淼淼对她这个邀请，本想拒绝，但却被师诺熙软磨硬泡给应了下来。

    秦耀世奇迹男孩这个组合人气最高的成员，他的粉丝们对于他所签下的所有代言，自然是十分支持。

    这则官宣下的评论以及转发量分分钟爆棚。

    因为女性一直是珠宝行业的消费主力军，在几十年前珠宝行业通常是以“为她服务”为经营策略。代言人也通畅选择女性明星作为代言人，不过时代更迭，社会进入了男色时代，珠宝商家通常聘请当红男明星为代言人，希望借用粉丝效应和男色效应以此促进产品销售。

    事实证明，这个策略是正确的，不过大部分的顶流男团粉是对这个代言组合表示是一次极为新颖的联动。

    组合主题：人间富花vs人间妄想，神仙组合！

    不过也存在一些奇奇怪怪的评论。

    ……

    “人间富贵花和我家哥哥一起代言，不会是看上我家哥哥了吧！”

    “我觉得有这个可能，倘若不是看上我家哥哥，怎么会又是团综，又是一起代言呢？”

    “我家哥哥的魅力就是宇宙最强，连人间富贵花都给折服了。”

    “资本家大小姐竟然对我家哥哥伸出了魔爪！哥哥快跑！”

    ……

    “这些人的脑瓜是不是装屎啊！人间富贵花已经有官配了，你家哥哥给她提鞋都不配！”

    “人间富贵花的男朋友是堂堂维泽集团的继承人，他不香吗？还意淫人家看上你家哥哥，你家哥哥无非就是一个娱乐圈的高级打工仔而已。”

    ……

    秦耀和师淼淼这对代言人，这会没空看评论，因为两人正在摄影棚一起拍摄平面宣传照。

    虽然看过秦耀的综艺以及舞台表演，不过第一次见到他本人，师淼淼觉得他确实有成为顶流的资本。

    因为长得实在太帅了。

    大浓眉，丹凤眼，高鼻梁，以及性感唇，由于在团队的人设是属于高冷范，所以在公共场合里，通常没有过多的面部表情。

    但这种冷俊美，却是吸引很多追星女孩子的利器。

    秦耀见到师淼淼后，主动和她打招呼，特别有礼貌。

    师诺熙亲临现场察看平面宣传图的拍摄过程，师淼淼虽然不惧镜头，但没有熟练的镜头感，所以拍摄的时候，表情和动作或多或少有些僵硬。

    于是摄影师只好先让秦耀单独solo。

    师淼淼和师诺熙坐在一旁，看着秦耀根据摄影师的要求摆出各种pose。

    气质冷峻的他，每一个动作都是那么的有范，分分钟演绎时尚大片。

    “帅！”师诺熙忍不住赞叹。

    师淼淼听后，笑了笑：“确实很帅，话说回来，这明星饭真不是人人都能吃，换我就不信，一拍照脸僵的不行。”

    师诺熙也笑：“我也不行，只能说有些人就是天生的明星，譬如秦耀就是如此。”

