    姜半夏望着那个瓶子，眼睛都要瞪出去。

    “我特么……封林，你你你……你奶奶我就算渴死，也不喝你的……”

    “爱喝不喝。”

    封林淡淡的说道。

    “我特么杀了你！”姜半夏嗔怒的瞪着封林。

    “好了，我就给你选择题。”

    封林说话间，又从背包里拿出一瓶水，仰起头倒在嘴里，但他没有咽下去。

    之后，他指了下自己的嘴，又指着开闸放出的水。

    意思很明显，让姜半夏选择。

    “你……”

    姜半夏脸色涨红，封林这个混蛋，根本就没给自己选择的机会。

    封林淡淡的看向姜半夏，肯定要教训她一下。

    上次在微信里，骂不过自己就拉黑，他最讨厌这种人。

    封林发现对方没反应，就咽了下来，“不喝算了，你可以走了。”

    姜半夏捂着自己的嗓子，她感觉都要渴死了。

    口渴这种感觉，几乎所有人都尝试过。

    但多数人口渴的时候，都会在阴凉的地方。

    这里不一样，口渴的同时，温度还像蒸笼。

    “封林，你别逼我！”

    姜半夏用力攥紧拳头，低着头，沉声说道。

    “我擦？你好狂啊？老子就逼你，怎么了？”

    封林撇撇嘴，这都死到临头了，还敢要挟自己。

    “你再敢逼我，我就……嫁给你当老婆，我特么烦死你！”

    姜半夏抬起头，眼神半眯，里面露出凶光。

    封林沉声道：“你好恶毒啊。”

    “你不是有老婆吗？我嫁过去整天揍她。”姜半夏继续说道。

    “好好给我道个歉，就给你水。”

    封林原本也没打算让她喝自己口中的水。

    “对不起，我不该骂你，我错了。”

    姜半夏对封林深深鞠一躬，道歉对她来说没什么，只是说几句话而已。

    事后再骂回来就行了。

    “给你！”封林将矿泉水丢给姜半夏，“我们的婚事就此作罢，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    姜半夏没搭理封林，她迫不及待喝了一口，感觉如同新生。

    水果然是生命之源。

    她喝了几口后，马上出去，准备让石头也尝几口。

    封林将这大半瓶尿拧紧，装进登山包，他觉得还是有用的。

    “封林，还有水吗？让张老也喝点啊！”

    看到姜半夏离开，外面的梁蝶走进来说道。

    “我这里的水也不多，除非你给我宝贝，用宝贝来换。”封林伸出手。

    “我……我没找到宝贝！”

    梁蝶微微鼓着嘴，走上前来，抱住封林胳膊，“求你了，封林哥。”

    “我想知道你们九幽之地的秘密？”

    封林认真的看向梁蝶。

    上次将封林将抓到的地煞，送给隐秘机构。

    后来封林有问过兰河，到底获取了什么消息，兰河却说上面在保密。

    他也不知道。

    “我们没有秘密。”

    梁蝶站在封林面前，不停的摇晃脑袋，双马尾抽着封林的身体。

    封林推开梁蝶，淡淡的说道：“我听说，当初创立九幽之地的人，好像不会老。”

    知道徐若影是徐福的后人，封林现在对长生，非常感兴趣。

    难道九幽之地的创始人，也是徐福的后人？

    “我不知道，你别问了，九幽之神会惩罚我的！”

    梁蝶的眼中有些恐惧。

    “算了。”

    封林微微摇头，他知道，不能逼的太紧。

    看梁蝶的眼神，显然中间有什么故事。

    他又拿出一瓶水，往宫殿外面走去，他也不想在这里浪费时间。

    这次的主要目的，是宝贝。

    “兄弟们，我这个人心肠好，我决定拿出一瓶，给你们润润嗓子。”

    封林举起矿泉水，笑着说道，“但规矩不能破，你们必须给我一个身外之物。”

    “多谢了兄弟，我这把匕首是我们门派的宝贝，今天就送你了。”

    “哥哥，我的贴身衣物，算身外之物吗？”

    “肯定不算啊，要不然老子就送裤衩了。”

    ……

    四周的人，身上都有武器，他们多数都留下武器。

    封林举着矿泉水，每人给他们倒上一小口。

    十几个人，将一瓶矿泉水分完。

    包括第七地煞。

    梁蝶在远处一直看着封林，这个男人不一样。

    他似乎真的将自己当成朋友了。

    就在这时，远处又出现一行人，正是龙天傲和典起等人。

    他们现在脸色因为缺水，都成紫红色，嘴唇干裂的出血了。

    龙天傲注意到这边的封林，马上冲过来吼道：“给我水！水！”

    他身边的老者，也加快速度，向封林袭来。

    “谁敢动他？”

    石头往前走了一步，挡在封林面前，恐怖的气浪席卷四周的森林。

    见状，龙天傲这边的众人，全都停下。

    石头可不是好惹的人。

    “前辈，我龙家和你们姜家无冤无仇，只求一点水，还请前辈帮忙。”

    龙天傲恭敬的拱拱手。

    “刚才我喝了封林的水，答应做他保镖，有什么事，你和封林谈，我只听封林的话。”

    石头负手而立，面色淡然的说道。

    龙天傲等人听到这里，心中暗惊，看来面对封林，不能使用武力了。

    “封林，只要你给我水，出去后，随我去龙家，宝贝随你挑！”

    龙天傲对着封林说道。

    “龙少，我就实话说了吧，这次我进来，水真没带多少，主要是装了一大兜食物。”

    封林一脸认真的表情，“后来太热了，我就将食物扔了，只留下矿泉水。”

    说话间，封林将背后的登山包打开，把里面东西倒出来。

    两个空瓶子，一瓶矿泉水，大半瓶尿。

    “现在我只剩下一瓶水，这是我和前辈使用的，毕竟我要靠前辈保护。”

    封林将矿泉水装进登山包，“至于这尿，原本打算我自己留着用，但如果龙少实在口渴，我就送你了。”

    “你……”

    龙天傲气的说不出话来，自己是何等人物？

    竟然要喝这种玩意，传出去还不让人笑掉大牙。

    “当然，龙少实在想喝水也可以，必须拿宝贝换，一个宝贝，只能换一口水。”

    封林玩起了饥饿营销，毕竟在这些人看来，水就剩一瓶了。

    他们目前还没有出去，谁也不知道还要被困多久。

    水真的太重要了。

    封林停顿十几秒，突然拿起尿瓶，“龙少，我反悔了，现在这尿不免费送你了，你用宝贝才能换。”

    “你……你什么意思？”龙天傲沉声问道。

    “我觉得水不够，而且……”封林摸了下旁边梁蝶的脑袋，“这尿，其实是我家小可爱的。”

    龙天傲眼神一怔，迅速道：“这尿我要了！”

