    大伙又冷又害怕，很慌张。

    怕这位将军，恼怒他们这些逃荒的和人干仗。

    虽然情有可原，他们是受害者，被人抢才反抗，但是又动刀又动棒子的，给人脑袋烫成猪脑袋，好像也有些……

    跪了一地，哆嗦乱颤的人。

    陆畔径直走到宋茯苓面前。

    宋茯苓一抬眼就能看见他的皂靴，但没敢抬眼，眼睫毛颤了颤。

    “你扔的？”

    “回将军，草民的小女是……”宋福生急急抢话。

    “闭嘴。”

    宋茯苓趴伏在地上仰头，和低头正看她的陆畔对视，“是，我？哈，啊呀！”

    宋茯苓忽然疼的倒吸一口气，左手按向右手掌心，这里被烫出个大血泡破了。

    只按了一下，按完就很突如其来的白眼一翻直扑前方，脸一下子扑在了陆畔的靴子上，昏死了过去。

    陆畔用脚抖掉宋茯苓的脸，皱眉退后一步，极其嫌弃地看一眼宋茯苓，看一眼自己的靴子。

    与此同时，场面彻底乱了。

    宋福生寻思你爱咋咋滴吧，他闺女啊闺女，被吓昏了么这是？还是孩子被折腾病了？

    钱佩英也手脚并用极快爬到女儿身边，一把抱住女儿惊恐叫道：“茯苓，茯苓！”

    怎么摇晃也不醒，钱佩英忽然仰头冲陆畔大声道：“你整死我们三口人吧，求你整死我们三口人吧！我们早就活的够够的了！”

    这一刻，钱佩英彻底崩溃，真的不想活了。

    以前没见过什么死人，现在天天见，睡觉不小心都会睡在死人旁边。

    以前没见过二话不说就抢人东西要人命的。

    到了这里，成千上百的人，为点破粮食、为口水，动刀子动棍子打他们要他们命，一天二十四小时高度紧张。

    白天还要赶路，一天走好几万步。

    他们这一路更是不敢喊累不敢生病，脚底板走出血泡，泡没了变成茧子，走的一层又一层的茧子快要赶上鞋底厚了。

    以前，闺女给她和老宋做个现成饭，说爸爸妈妈辛苦了，他俩都关上房门感动的不行，说孩子没惯坏，长大了懂事了。

    现在，天天跟他们吃窝窝头，孩子甚至连窝窝头都不舍得多吃，不是掰给她爸就是掰她奶，一天天和他们傻走，睡露天地，被死人吓，被上来就喊打喊杀的活人更是吓得不轻。

    给闺女逼得，刚才一定是看到她爸受伤了，急了才扔东西倒开水烫人。一个丫头，又是个这么瘦弱身体的丫头，没力气打又打不过谁，让她闺女怎么办？

    眼下还问，跪一地问，问个屁啊问，质问谁呢。

    就烫了怎么滴，整死他们吧！

    宁可死时的记忆都是现代的好记忆，是文明社会，也不在这再受罪了，一起死，一起走！

    马老太嗷呜着大哭爬到陆畔脚边，鼻涕一把泪一把，又磕头又拽住陆畔的脚脖子求道：“大人，别处死我三儿一家，处死我吧。是我，是我这个老太婆扔的，和我小孙女没关，和我三儿更没关，我，我？对，是我出的主意！”

    陆畔：“……”

    他说什么了？他还什么也没问出来呢。

    先昏了一个，又冒出一个死活求死的，这又爬来一个，这个更厉害了，鼻涕眼泪直往他靴子上蹭。

    随从顺子呵道：“退后。”

    宋福生也不想活了，就不退后，跪坐在原地抱住宋茯苓，旁若无人喊四壮：“拿个棉被。”

    四壮立刻起身给拿棉被，还把大哭的钱米寿给一起送来了。

    钱米寿眼泪一串串掉，两只小手死死揪住宋茯苓的衣襟：“姐姐，你醒醒，姐姐，你不要啊，米寿求求你了，不要像祖父，不要像爹娘，不要没。”

    陆畔都被这伙人整无奈了，哭的这个惨，尤其这孩童的哭声，好像他把他们怎么地了似的，冲随行医官使了个眼色。

    医官摸脉说，宋茯苓是惊厥过度。

    而实际上是，宋茯苓此时头昏脑胀趴在空间的地板上。

    她有气无力慢慢睁开眼睛，眼睛只睁了一半就顿住，随后，大睁开：“啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊！”

    满屋子里都是她的惊叫声。

    她也能进空间了。

    宋茯苓蹦高着跳着站起身。

    宋茯苓在这没心没肺嗷嗷的叫唤，却不知外面的她已经被抬到推车上，燃好炭盆，盖好棉被，大人们的审讯却还在继续。

    马老太给生石灰抱了出来：“就这个，加上水。”

    随从顺子倒了些生石灰，马老太：“你倒多了。”

    随从顺子往生石灰上添水，马老太：“你倒少了。”

    随从顺子：“……”

    马老太心话，你瞪我干啥？本来就是，你咋这么笨呢。人家她小孙女，那小手，量抓的很是准，就翻吧两下，然后就眨眼间，那水啊就开始咕嘟咕嘟冒泡，热的，那比特意烧开水可热多了。

    再说她挑毛病咋了，她小孙女眼下昏着呢，她要是不严格要求顺子，不给弄出刚那效果，更跟那将军解释不清了。

    陆畔接过下属递过来的生鸡蛋，往眨眼间就成了沸水的盆子里放，以肉眼可见，没一会儿，鸡蛋被煮熟了。

    这涉及到陆畔的知识盲区。

    以往他只晓得让人特意开采石灰石是为河道用，建筑也会用到，但能有爆炸的声响？这。

    现在试验结果摆在这，一定量的生石灰加定量的水，能在极短的时间沸腾，比之开水的温度会高出不少。

    看来用水烫那伙人，确实是用的这个石灰水。

    陆畔蹲地检查已经被炸成渣渣的瓶子碴，随从顺子立刻问道：“你们就是个逃荒的，逃荒还背瓷瓶上路？你们装物什用瓷瓶？”

    宋里正跪在地上道：“那是草民的。里面是用来装药的。我这一路，我带了不少药，这两小瓶子是祖传的，里面装的是醒脑丸，我还带了祖传的能防疫情的草沫。”

    宋里正就差一口气把祖宗十八代汇报一遍了，包括那俩瓶子是祖上谁给的，他都说了一遍。

    “既然药很贵重，为什么放在她的身上。”指了指昏睡的宋茯苓。

    “就她啥活不干啊。”宋里正一脸理所当然道：“大人别看我伤了，那也得推粮。前头缺水，还得推水，又没了牲口拉脚，怕推车不稳当，哪下子包袱掉地摔碎，我就让曾孙女揣着了。”

    王婆子接话嚷嚷道：“大人，真没骗您，怕摔怕碎的都在俺们胖丫那揣着，真就她啥活不用干。”

    妇女们一看王婆子都敢吱声了，纷纷说，是啊是啊，你这是要查啥啊？俺们胖丫是好丫，就烫了人了呗，那也是为救大伙。

    对，没错，大家有好多都没搞明白，这到底在审啥。

    陆畔伸手接过医官递过来的空瓷瓶，往里倒生石灰，问马老太：“倒这些？”

    马老太眼睛闪了下，躲开陆畔眼神：“恩吧。”她哪晓得呀？她当时在端水要烫死那群龟孙，小孙女手又那么快，只晓得孙女扔出去俩瓶。

    行啊，放多放少的，能炸就得。

    结果，陆畔放多了，水少了，水、生石灰、空气，三者极快产生反应，得亏他速度也不慢，瓷瓶才扔向空中就炸了，瞬间碎成了渣渣。

    陆畔听了个响后，静默。

    随从顺子没从主子脸上品出接下来的意思，他就试探的又问大家：“路上为什么会带这东西上路？”

    这东西？这东西可说来话长了。

    话说，有个春花，喏，那就是春花后娘。李秀连连点头：“对，我是她后娘。”

    “得得得，”这都说的什么啊，顺子不耐烦道：“那你们又是怎么晓得这两样起反应，会炸裂？怎么就那么凑巧？”

    高屠户灵机一动：“回大人，我家养猪，我是屠夫。”

    大伙立即跟着补充，一个个胡说八道的，对，上屠夫家串门看见的，他家猪圈多，撒生石灰，俺们都看见过，俺们都知道，都晓得这东西热，这东西也能炸。

    总之，你就别审了，俺们没毛病。

    马老太还跟着添乱：“是我串门看见的，我，我家胖丫是城里的，她么都不晓得。”

    陆畔瞟了眼宋茯苓躺的地方。

    此地无银三百两。

    宋福生也跟在陆畔后面都快没耳听了，其实就一句话，就说他教的女儿呗。

    大伙这个实诚劲儿，撒谎也不会撒：“将军，您也看到了，确实是生石灰，不是火药。我们就是普通百姓，怎么可能会接触到火药，您放心，我们真不是流寇。”

    随后，宋福生冲宋里正使眼色，让拿出以前认命宋里正当里正的一纸公文。

    同时也拿出自己曾经考试时，几位老师给作保的文书，参加过考试的文书，以及他在县里教书的私人印章。

    别小看这印章，只有读书人才佩刻有名字的私人名牌，一般人是不允许的。所以古代才更讲：万般皆下品，唯有读书高嘛。

    陆畔眼神瞟向那伙抢劫的，顺子立刻会意，上脚踹向那对小偷兄弟里的老二：“他们有文书，你们呢？”

    老二寻思话了：我们就混子，我们上哪整证明去啊？我们就从那里来，要到你们那里去。

    无法证明，你们还暴力抢劫，这样的人进城也是不安定份子。

    “刻字，先行押走。”陆畔留下几个字，就往山涧的方向走去，弯腰用水囊打水。

    他走了，可给不是古代人的钱佩英吓傻了。

    就那小伙子，只轻飘飘说几个字，那些抢匪的脸上就被刻了字，刻的那些人嗷嗷叫唤。

    她有些腿软，她刚才还求死来着，那小伙子要是真不耐烦，她现在是不是已经死了？艾玛呀，“茯苓啊。”

    宋茯苓心想，妈你别吵吵，别老推我，我早醒了装睡呢。