    她目光直直的盯着正前方的电视，看了许久许久，脑海里才有着思绪爬了上来。

    所以，她醒来后，心心念念一直都不忘记要找的人，其实就是余光哥？

    也是啊……如今在这个世界上，除了她的父母，对她最好的就数余光哥了，玉的主人能每个月去看她，必是心底挂念着她，除却只因她扭伤了脚就连夜来到她身边的余光哥，还有谁能做到这样的地步？

    而且，她怎么就忘记了，在她和余光哥假结婚后，余光哥每次来北京的日子，都是十八号……

    伴随着越来越多的想法，浮现在季忆的脑中，她的心跳开始加速。

    原来，是余光哥，她昏迷的那三年里，没遗忘她的人是余光哥。

    原来，她要找的人是余光哥，竟是余光哥……

    一股难以解释的莫名情感，顷刻间充斥满了季忆的胸膛，在她心头肆意翻涌交错，让她整个人几乎坐不稳身子。、

    她一直以为，自己可以很好的掌控自己和余光哥之间的距离，不让一切发展到万劫不复的地步。

    可到现在，她才发现，她低估了余光哥对她的好。

    这种好，不动声色，细腻却又厚重，就像是人世间无药可救的剧毒，一点一点缓慢的从她皮肤渗进她的体内，传遍她的五脏六腑，奇经八脉，让她防不可防，无可抵挡。

    季忆不知道，这种毒，她究竟可以支撑多久，不让自己身亡。

    可她很清楚，只要此时此刻，她理智还在，她就得咬紧牙关理性下去。

    因为，她和余光哥之间，还隔着一个贺季晨……

    -

    季忆脚伤完全好后，依照原计划去了洱海。

    她每天都会收到“贺余光”发来的消息，也会回复他的消息，可她终究还是没和“贺余光”有过深发展的胆量，所以没问他，她昏迷的那三年里，他是不是每个月都会来看她一趟，当然她也没让“贺余光”知道，他遗失的那小半块玉石，其实就在她的手中。

    旅行中的日子，过得飞快，转眼就到了正月初十，距离开学还有一周的时间，季忆搭乘飞机返程回了北京。

    在家里，季忆舒舒服服的吃了睡睡了吃的过了三天，然后在正月十四，也就是阳历二月十八号的那天“贺余光”来了北京。

    季忆和“贺余光”一同吃了一顿晚餐，因为第二天，季忆需要返校的缘故，她晚上没和“贺余光”回他的公寓，而是直接回了家。

    “贺余光”开车送她回去的，临下车之前，季忆将他遗落在丽江的那块玉还给了他。

    不看那块玉还好，一看那块玉，季忆脑海里就涌现出“贺余光”对自己的好，尽管她极力的控制着自己，可她将玉递给“贺余光”时，指尖还是泛起了轻轻地抖。

    等到回了家，季忆躺在床上，费了很大的力气，才勉强将“贺余光”带给自己波动起伏的情绪平息了下来。

    第二天中午，吃过午饭，季忆就回了学校。