    如果说赛场上王艾的一记贝氏弧线还让曼联球迷多少有点好感的话，那么被小报跟踪，在赛后直接抵达了孙继海家中的王艾，就给了他们足够痛恨的理由。皇马和马竞是如何敌对的，巴萨和西班牙人是如何仇视的，拉科和塞尔塔是如何打生打死的，拜仁和1860是如何势不两立的，曼联就和曼城就是什么关系。

    　　这还是王艾第一次来到老孙的家中做客，而老孙也刚刚从伦敦回来。今晚他们和富勒姆有一场比赛，可惜曼城最后1:2输了。但是王艾在酒店和队友们共进晚餐时，电视上却特别播放了一段这场比赛的镜头：大举进攻的曼城被富勒姆突袭，对方从后场断球后发动快攻，此时曼城后防只有一个孙继海，对方却有三名进攻球员，就在对方中场球员在罚球区弧顶抽射空门之际，老孙千里走单骑，扑到门前，倒地将球铲飞！当时已经是比赛的最后阶段了，曼城的比分还落后，这次卓绝的救球，让曼城仍旧保留了扳平的希望。

    　　电视播放到这一幕时，全体切尔西队友都发出了惊叹声。甚至一些队友主动上来向王艾道喜，比如上赛季和孙继海做队友的赖特。

    　　当然，王艾的两个进球也同样精彩，被各大电视台紧急剪切在晚餐时播放。之前没人能想到，孙继海和王艾这两名中国球员竟然不约而同的在这一轮的比赛中，有了绝佳的表现。

    　　所以，晚上王艾来拜访老孙的时候，两人的问候语竟然是不约而同的：“打的不错哦！”

    　　老孙已经在英国多年了，连口音都带有了曼彻斯特的味道调，说起话来和王艾学院派的伦敦腔差了不少，甚至说起一些个别的俚语时，听的人都要想一想。

    　　孙继海的老婆王佳渝亲自下厨弄了一桌子菜，老孙和王艾边吃边聊。除了国家队、明年的世界杯之外，两人所属的职业队还有个特殊的渊源。

    　　如果不是孙继海，切尔西可能早就超过了阿森纳的连胜纪录。

    　　随着11月的到来，伤病增加、体能不济，40场不败的切尔西要追赶阿森纳的47场不败纪录已经非常艰难。切尔西的不败纪录开始于去年的10月22号，上赛季的第11轮。而在上一场也即第10轮比赛中，切尔西刚刚收获了一场败绩，也是上赛季的唯一一场败绩，甚至是何塞执教以来的唯一一场败绩，对手就是曼城！

    　　那场球，孙继海出任后腰，锁死了兰帕德，同时他用飞快的速度接应两翼，限制了切尔西的两条边路的发挥，居功至伟。

    　　如果没有孙继海的努力发挥，这场球追求一个平局还是可以的。那么这场比赛之前的9轮不败，甚至追溯到更上一个赛季拉涅利时代的最后三场球不败，就已经是12场不败。可正因为孙继海的超神发挥，所以切尔西的两段连胜纪录被从中切开，否则现在的切尔西就已经是53场不败！哪怕仅仅算何塞指导的比赛，也达到了50场不败！

    　　冠军队切尔西的阵容两个赛季没有什么大的变化，所以队友们看见孙继海孤身救主的一幕，难免联想起了上赛季那场刻骨铭心的败绩。

    　　老孙在生活里还是不够张扬，起码不像王艾这样，每时每刻都想着出风头，但在职业球员中间的评价却非常高。狭隘的说，上赛季因为老孙的存在，让风光无限的切尔西白璧微瑕，也让所有切尔西队员在新赛季来临前请求加薪时少了一块砝码。否则，切尔西的薪水又是一副局面，甚至王艾此时都能多拿几千英镑！

    　　听王艾这么一分说，老孙当即一拍桌子：“你嫌我招待的档次低你直说啊！拐这么大弯儿，你也不怕我听不明白？你等着！”

    　　王艾哈哈大笑的瞅老孙到厨房去踅摸，不大会他端来了一盘牛排：“正宗和牛！我朋友送的，仨月了我都没舍得吃。今天特意给你准备的。怎么样，不怪我了行不行？”

    　　王艾拿起叉子叉起一块放嘴里，皱皱眉：“油太大！”

    　　没等说完，肩膀上叫老孙锤了一拳，他老婆也站起来撸袖子，老娘我辛辛苦苦收拾一下午了，你就给我这么个评价？不揍你一拳出不来这口气！

    　　“诶诶，你们还混合双打啊，嫌我没带女朋友过来是吧？”王艾嘴里吃着牛排，跳着脚躲着这两口子。

    　　说说笑笑，酒足饭饱，老孙和王艾在客厅里的窗户边喝着茶聊天，也顺便交流经验。中国人到五大联赛的经验太少，也没什么人指导，就得他们自己进行总结。而每一次总结，都有收获。前几年李铁在英超的时候，他经常到老孙家来玩。尤其是他受伤以后。他们俩是国家队的队友、辽宁省的老乡，所以那时候老孙特开心。

    　　可不过，王艾可不是李铁那种性格。所以说着说着，王艾就开始给老孙提意见：你刚来曼城时候那种犀利突破哪去了？怎么现在变成了万金油了？你这虽然让教练高兴了，可是对自己的发展不好。

    　　老孙就晃脑袋，“上赛季我韧带撕裂的事儿你忘了？还是你图宾根出的人帮我康复的，我要是受伤就更没法表现了。”

    　　王艾接着晃脑袋：“不对，受伤是受伤，表现是表现，你不能当万金油。我和你说的不是一个事儿。受伤的事儿，我们只能赛季间歇猛门拉体能，储备充分，一旦感觉联赛中体能见底了，就要立刻跟教练说。因为我们体能不够，表现一般，即便占着这个主力位置也没什么用，顶多混个全勤奖。这是因小失大。你看我的商业价值，你看我的登场几率？只要有一场杰出的表现，教练就不会忘了我，球迷也不会忘了我，这可比你现在的万金油强多了。”

    　　老孙听完了撇着嘴：“你当我是你呢？哥28了知道吗？你才多大？你才18！我这是一天不如一天，所以就得省着点用。”

    　　

    　　

