    明月如弯刀，弯刀如明月。

    姜小泥叫苏卿卿或者齐云格，三个名字都好听，那就叫她姜小泥吧。

    一个平时温柔似水的女人，在整装准备逃命的时侯，居然把刀伸向自己的孩子，这得是多狠的女人？

    见杀不了自己的儿子江小天，姜小泥毫不犹豫非常绝然地往大门口冲去。

    能够在外面摆放一个完整的假的“太极八卦阵”的一定不是一般人。

    姜小泥想的是“这个假的太极八卦阵的目的就是为了逼迫我从地道从其它逃生路线逃走。

    现在这个“假的太极八卦阵”反而成为了最大的漏洞，姜小泥相信，凭她的能力，在瞬间就能突破出去。

    至于对方的“神器”，神山新的“神主”把它称之为“狙”，听说来自另外一个世界。

    姜小泥之所以敢赌自己能从正门冲出去逃生，她是在赌。

    她赌对方不会杀她，至少在这种场合不会杀她，因为她身上有太多太多的秘密。

    “神主”还叮嘱她，如果不幸被那个“小战神”抓住了，就声称自己来自未来，一定能够保一条命。

    但是姜小泥没有想到的是，看到她挥刀砍自己孩子那一幕，宝玉（燃小石）双手翻动，已经下了狙杀的命令。

    一旁的旗兵迅速挥动旗帜向外面的狙击手们发出了指令。

    姜小泥刚冲出门口，三十多颗狙击子弹便把她打成了筛子。

    姜小泥至死也不相信对方会真的杀了她！

    “一个敢向自己的亲骨肉下刀的人，心得多狠，这样心狠的女人怎么可能招供呢……江大人，你认为俺杀得正确么？”

    这一下彻底把江津天的精神世界击垮了。

    “好吧……我说，但我需要一个条件……”话还未说完，江津天江大人脸上带着诡异的微笑，嘴角沁出一缕血丝，然后站在那儿一动不动了。

    宝玉（燃小石）看着脸色迅速变黑并溃烂的江津天也一动不动。

    过了好一会儿才对一个空空如已的角落说道：“出来吧，玉影夫人。”

    钟楼上有其他人？

    把守护钟楼的校尉吓了一跳，赶紧吩咐所有军士进入一级战备状态。

    但那个角落的确什么都没有啊。

    正当大家疑惑的时候，只见角落的墙壁在闪动，不一会儿，一个曼妙的倩影便从墙壁上凸现了出来，还有张明媚的脸。

    真的是“皇家第一护卫”玉影夫人。

    “玉影夫人，刚好你在这儿……一个侍郎死在俺面前，还是这种诡异离奇的死法……我就是有一千张嘴也说不清……你在这儿就好……”

    说着话，宝玉（燃小石）才不管什么“男女之间授受不亲”之类的，直接一把手把玉影夫人的手抓住。

    真是肤如凝脂，手如柔荑，牵之可亲。

    这就不像一个练武的人的手，就算是宝钗和黛玉掩饰得再好，也能摸出来有练武的痕迹。

    一只手抓着玉影夫人的手，另一只手却从胸前把自己的小雀卵般的宝玉掏出来。

    “身在曹营心在汉……有神山，当然就有仙山，所谓神山、仙山，也只不过是一群为了追求所谓的长生不老的疯子罢了……追求长生可是一个费钱费银子的玩意儿，你们都需要海量的金子、银子和丹砂……这枚宝玉是仙山的信物，俺说得对么？”

    玉影夫人居然难得的脸红如桃花。

    低头轻声说道：“这不是一般的信物……这是仙山未来之主的身份牌。你是仙山的未来之主……只是需要验证而已……”

    “那么，仙山的当今之主又是谁？”

    “没有人知道，也许有，也许没有。”

    “仙山又在哪里？”

    “缥缈峰无稽崖。”

    “具体位置。”

    “我们这些仙山的子弟都在寻找，据传，只有未来之主才能带我们回仙山……”

    “看来俺真的是宝贝了。我还有个疑问，太皇太后也是仙山弟子么？”

    玉影夫人笑而不答。

    “好吧，俺不问了……也不问老太后在仙山子弟中的地位，应该不低……就算低，凭老太后的心计和能力，也一定会整得高高的……你既是神山的人，同时也是仙山的人……”宝玉（燃小石）突然灵机一动，问道，“仙山的人有多少人潜伏进神山？”

    “只要验证完你是仙山未来之主，一切都会明晓。事关重大，知道的人越少越好……”

    说这话时，玉影夫人另外一只手一弹，两个纸团模样的东西便飞出来，在空中跳动了几下，转了好几个弯，转到宝玉（燃小石）耳旁，把他的耳朵给塞住了。

    然后随着一声尖锐无比的啸声，宝玉（燃小石）身边的护卫纷份倒下，晕了过去。

    “神山最近有大的行动，具体是什么，还有待探察……太皇太后那儿，我自会禀报，侍郎江津天报一个暴毙就是了……太皇太后也想知道你到底是不是仙山未来之主，所以她不断试探不断考证……我每到三十六岁就会返老还童一次，重新从十三岁开始……我也不知道这算不算长生中的一种……至于……你到底是不是仙山未来之主，你得自己去验证……”

    玉影夫人说完话，一晃身便消失得无影无踪，空气里还残留着她淡淡的体香。

    返老还童？你以为是天山童姥啊？恐怕跟“柳如是”的存在差不多，每一代都有一个：“柳如是”，她们长得都差不多。

    宝玉（燃小石）现在终于想通了，太皇太后要整死自己跟捏死一只小蚂蚁差不多。她一次次放过自己，不是自己的运气有多好，而是因为胸前这块玉石，而是因为他的身份——仙山的未来之主。

    护卫被自己一一救醒，他们真的不知所以，忘了刚才的情景，也不知道玉影夫人来过。

    宝玉（燃小石）却在琢磨，一定要把这种功法学到手。

    最近宝钗了不得了，小小的芝麻大的错事都会拿出来说。

    女人的记性就是好，尤其针对自己男人的过错。

    只要那么一啸，就让女人忘掉男人所有的过错，真好！

