    ps：

    感谢大萌同学一直持续的打赏，第二更送到，稍稍有些晚，抱歉。

    叶苏芒确实没有说谎，也不是故意和库萨克开玩笑。

    事实上虽然那一次的交谈还算愉快，但是毕竟时隔这么多年了，再好的交情也会淡掉，而且这个节目经历这么久，叶苏芒也不知道其究竟有没有什么改变。

    “船到桥头自然直，如果碰到不想回答的问题，你直接说你听不懂就好了。”叶苏芒笑着安慰了一句。

    库萨克听到这话顿时眼睛一亮，语言不同原来也是有好处的。

    回到酒店后，众人并没有在库萨克热情的邀请下去体验宝岛的美食，虽说那很诱人，但是身体的疲惫还是打败了口腹之欲，叶苏芒在看到床的一霎那也忘却了那些诱人的食物图片，见到众人都没兴趣，库萨克也只好把这一次的行动暂时顺延。

    一夜无话，第二天早晨叶苏芒五点钟就起床，在酒店的健身馆跑步，顺百年在房间内站了一小时的桩功，然后这才洗漱，当叶苏芒整理完一切准备到餐厅吃饭的时候，大家才开始6续的起床。

    “叶，不愧是年轻人，精力就是充沛。”库萨克打着哈欠，端着一盘水果沙拉坐到了叶苏芒的对面。

    “不是我精力充沛，是你懒散而已。”叶苏芒擦了擦嘴，一针见血的吐槽道，末了还不忘记瞅了瞅库萨克的小肚腩，忍不住叹道：“放纵是人类最大的原罪，时光也是一把杀猪刀，约翰，还记得年少时那个风一般的少年么？”

    库萨克抽着眼角听完这些话，看着叶苏芒那诡异的笑容和别样的眼神，恨不得一叉子扎过去。

    不过显然他很清楚双方的战斗力。这个‘嘴亏’他也只好受着了。

    说库萨克是懒蛋，其实在同行人中他还算勤快的，至少他是第一个出现在餐厅的。至于阿曼达和小莉莉，估计还在睡美容觉呢吧。

    好在在午餐之前。大家总算是都出屋了，也不用麻烦赛文再去一遍遍的催床。

    “录影时间定好了么？”叶苏芒在等待午餐的时间问道。

    “好了，下午两点钟，中天电视台，她们会专门派车过来接我们。”赛文立刻回答道。

    “是昨天说的那个脱口秀么？”莉莉坐在叶苏芒的大腿上，好奇的问道。

    “没错。”赛文露出一个自认为十分可爱的笑容朝着莉莉笑道，不过显然小萝莉很不领情。直接把头撇过一旁。

    “我受打击了。”赛文捂着胸口，哀叹道，仿佛被抛弃的深闺怨妇一般可怜。

    “别逗了。”叶苏芒斜了眼赛文。

    “演技真差劲，充满了刻意。如果我是导演，绝对不会选你。”库萨克摩挲这下巴，一脸嫌弃的模样看向赛文。

    “我倒是觉得很有意思。”阿曼达的回答让已经被连续捅了两剑的赛文大乐，不过还没等他笑出来呢，阿曼达便毫不留情的插上了第三剑。

    “就是脸长得难看了一些。估计镜头很难装得下吧。”

    “哦，你们乱说，在公司我可是公认的美男，多少小妹都朝我抛过媚眼呢。”赛文像是被火烫到的野猫，竖着毛大声反驳道。

    “是媚眼还是白眼你真的觉得自己看清了？”可惜。还是被叶苏芒补上了最后一刀，彻底ko。

    这一下罪魁祸小莉莉乐了，一张笑脸笑的灿烂无比，瞅着垂头丧气的赛文还忍不住做了个鬼脸。

    在一片笑闹声大家吃完了午餐，又闲聊了一阵，电视台所提供的汽车便到了。

    早就准备好一切的众人乘着汽车前往中天电视台。

    这家电视台不已电视剧见长，更多的还是综艺节目，可以说台湾一半大热的综艺都出自于这家电视台。

    像是叶苏芒这一次要上的《康熙来了》，还有《ss小燕之夜》，《全民最大党》，《大学生了没》，《沈春华1ive秀》等等……

    汽车很快抵达中天，这一次为了邀请叶苏芒等人，中天可谓是用尽了办法，不但全程提供豪车代步，就连叶苏芒现在住着的酒店等等都是中天电视台提供的，为的就是能够让叶苏芒选择把自己的宣传放在自家电视台的节目当中。

    叶苏芒一行人刚下车就有一位看上去4o多岁的中年男性人情的走过来迎接，赛文悄悄在叶苏芒的耳边介绍，原来还是一位副台长。

    寒暄了几句，这名副台长很知趣的找了一个借口离开，而工作人员则是带着叶苏芒一行人前往休息室。

    “叶导演，请问能给我签个名么？”到了休息室，叶苏芒刚走进屋内，随行而来的工作人员不知道从哪里变出来一个小本，瞬间递到叶苏芒的面前。

    “当然，她们的要不要？”叶苏芒爽快的接过来，一边写下自己的名字一边问道。

    “不用，我是你的铁杆粉丝。”这名看上去二十多岁的女孩激动的摇了摇头，同时还没忘朝着叶苏芒自我介绍道：‘我叫陈慧佳。”

    “送给可爱的粉丝陈慧佳，叶苏芒。”听到这里，叶苏芒很了然的又添上了一行字，这才把小本递还给这名工作人员。

    “谢谢。”陈慧佳激动的接过小本，忽然又掏出手机，意图很是明显。

    “ok，来个合照吧。”虽然这个女孩拒绝了别人的签名，但是作为领队，叶苏芒要照顾好所有人的情绪，顿时招呼众人一起合照。

    拍照的时候还生了一个小意外，陈慧佳在按下快门的一霎那，竟然大胆的直接搂住了叶苏芒，这一下着实把众人吓了一跳，好在女孩还有一丝理智，没再有更过分的动作，而且可能是太害羞，收起手机后连再见都没说便一溜烟的跑没影了。

    “你可真是受欢迎。”约翰.库萨克带着一股酸意的说道。

    “没办法。”叶苏芒耸了耸肩，那副得意的样子更是让约翰嫉妒的眼红，当然也逗得一旁两位女士捂嘴乐个不停。

    可能是第一次邀请到这么多国际明星和导演，中天简直是把待遇做到了最高，这件休息室内的沙的坐垫与沙套明显是新换过的，质地上乘，明显价值不菲，水果零食也是一应俱全，更夸张的是，叶苏芒还在房间内看到了一台空气净化器……

    笃笃笃……

    就在叶苏芒暗自感叹中天做的也太到位了时候，关着的房门忽然被人轻轻敲响了。