
　　而至始至终，洪峰根本没用任何真元和法力，打回去的也只是王云清和他弟子所释放的道法，并且还如此随意简单，好像在娱乐一样。

　　“现在你知道我是谁了？”

　　洪峰背着手，一步一步走了过去。

　　这时候所有人的瞳孔都紧缩到一起了，这位就是华国最年轻的武道大宗师啊，之前都是听说和传言，并未感觉有多可怕，可真当所有人看到洪峰所展现的能力时，全都吓哆嗦了。

　　“学…学生崂山派王云清，见…见过洪真人！”

　　王云清赶紧抱拳单膝下跪，他双手都在微微颤抖，这可是真正的修法真人啊，咱们还敢在他面前斗法，这不是自寻死路么？现在他肠子都快悔青了。

　　王云清的弟子也紧跪下磕头求饶：“弟弟弟…弟子见过修法祖师爷，求祖师爷饶命，弟子一时无知，还望祖师爷开恩啊。”

　　按照辈分来算，他师父都自称为学生，那他这徒弟就是徒孙了，甚至连徒孙都算不上，不叫祖师爷叫什么啊。

　　“学生…见…见过洪宗师，洪宗师武功盖世，不愧为我华国第一宗师。”

　　另外两个武者也赶紧单膝跪下，术士跟武者的称呼不同，这边叫真人，另一边叫宗师！

　　二人心中一阵胆寒啊，这等武道大宗师，岂是他们能抗衡的？现在这几位大侠只希望洪峰能开恩放他们一马。

　　洪峰则并未生气，很随意的摆了摆手：“罢了罢了，崂山派也算是正统道派了，我今日不为难你们，都走吧！”

　　“谢洪真人！”

　　王云清慢慢站起身子，他看了一样蝎老太叹息道：“哎…蝎老太，算你狠。你千毒门果然厉害，居然能找来洪真人坐镇，这次我认栽了，告辞！”

　　“等一下！”

　　就在王云清带人刚要走的时候，洪峰赶忙叫住他问道：“他们是千毒门的人？”

　　“嗯？难道…您不是那千毒门龙老怪找来的帮手？”王云清也一愣，感觉有点不对了。

　　“笑话，那千毒门的贺震雷就是被我所杀，我岂能跟他们为虎作伥？”洪峰脸色一冷，有点动怒了。

　　王云清真是一阵无语啊？这他娘打了老半天，居然还不是敌人？但好在事情没闹大，他还是有点喜出望外的。

　　当下他就抱拳道：“洪真人，您有所不知啊，我等并不是来杀这位姑娘的，只是…想收她为弟子，传授崂山道术而已，但这老太婆可不一样了，他把这姑娘许配给了蛇形派的掌门龙岩峰。”

　　“那龙老怪修行毒术和邪术，这姑娘要是嫁过去，用不上一年就得被吸光阴气，到时候不死也是百毒缠身啊。”

　　“居然还有这种事？”

　　洪峰眼光一寒，盯着那蝎老太喝问道：“他说的可是事实？”

　　“洪真人，这王云清简直是一派胡言啊，那龙掌门可是大人物啊，怎会干这种事情。”蝎老太脸色尴尬，还在不停的狡辩。

　　“大人物？”

　　洪峰冷冷一笑：“好一个大人物啊，你身为师父，不但不保护弟子周全，居然还要将其往火坑里推，你真是助纣为虐啊！”

　　‘嗙！’

　　洪峰一脚踢在蝎老太的胸口上，当场就把这老巫婆给踢飞出去十几米，连吐好几口鲜血，差一点就死过去，这次蝎老太算是彻底废了，功力和术法尽失！

　　“师父…”

　　邓欣婕轻轻唤了一声，内心也是一阵纠结，但最终还是没上前扶起蝎老太。

　　洪峰背手走过去，居高临下道：“要不是看在邓欣婕的份上，我早就取你狗命了！”

　　这千毒门是个什么组织，洪峰基本上了解的差不多了，一个修魔者掌控的门派，他下面这些分堂主也绝对不是什么好东西，修行毒术和邪术，这种阴险的道法肯定会伤人元气，甚至是夺人性命的！

　　“那龙岩峰在哪？他在千毒门是什么地位？”

　　“回禀洪真人…”

　　王云清一五一十把五毒派的事情都说了出来，他感觉这是个机会，也许只有这位洪真人才能抗衡整个五毒派。

　　“千毒门，五毒派！”

　　洪峰脸色一沉：“很好，我也正想找他们呢”

　　“哼，洪九鼎，你真以为你能斗得过龙掌门？”

　　独狼在一旁阴阳怪气道：“五毒派已经合并了，这次五毒各派掌门会一同前来，就算你是武道宗师，你也必死无疑！”

　　“什么？五毒各掌门全到了？”

　　王云清一惊，就在这时候他突然接到了一个电话，脸色是越来越差。

　　等挂断电话后，他一脸冷汗道：“洪…洪真人，那龙老怪果然领着其他掌门一起来了，我崂山派七大家族…已经死伤数十人了，他们冲破防线，向着咱们这边来了！”

　　“五毒掌门一起出山，王云清，你们死定了！”

　　独狼虽然反对邓欣婕嫁给龙岩峰，但他毕竟还是千毒门的人，他当然希望那五毒掌门能杀了洪峰为贺震雷报仇啊。

　　“是吗？那我就先送你归西！”

　　洪峰话音一放，瞬间启动龙戒的力量，一个巨大的金色龙爪突然从天而降，就听砰的一声震天响，独狼当场就被拍成了肉饼，血肉模糊简直惨不忍睹。

　　全场鸦雀无声啊，所有人真是连大气都不敢喘啊，这就是传说中的洪九鼎啊，弹指间取人性命！

　　……

　　奉阳县，盘庐山脚下！

　　这里就是千毒门旗下毒蝎派的总坛，但由于五毒派要整顿合并，所以门中弟子也都转移到最新总坛了。

　　此时屋内只有几个人，洪峰、邓欣婕、蝎老太和王云清弟子等人，总坛内是一片死寂，连一点声音都没有。

　　午夜凌晨一点左右，两台黑色别克商务悄无声息的停在了山脚下附近，从第二台车后座上走下来一个半老男人。

　　这男人穿着黑色风衣，戴着礼帽，宛如旧上海时代的江湖大亨一样。但此时要是有外人看到他的面孔，想必当场就会被吓的两腿发软，这男人的脸居然一半是绿的，另一半是红的，堪称诡异至极啊。

　　“龙掌门，就是这里了，王云清那老不死的发消息给咱们，说蝎老太和邓欣婕都在他手上，这老家伙居然有胆量跟咱们作对！”

　　这时又有两个中年男子和一个风骚女子相续从两台车内走了下来，其中说话这人个头不高，还有些矮胖，满脸皱着不说，还全是大黑疙瘩，看起来就跟个癞蛤蟆成精了一样，要多恶心有多恶心。

　　此人正是原金蟾派掌门，段炎火，现在五毒派一合并，其他掌门也只是门中长老之一了。

　　“没错，这崂山派七大家族还真是胆大包天啊，连龙掌门的未婚妻都敢拦劫，我看他们是存心找死。”一个瘦高男子撇嘴冷哼道。

　　这位是庄上千，原天龙派掌门，他外表黑瘦黑瘦，看起来就跟电线杆子差不多，足有两米高，一双眼睛呈现雪白色，这是由于长期修炼毒术造成的失明，他完全是靠听觉来判断方向。

　　“崂山派向来胆小怕事，这次敢主动半路拦劫咱们，恐怕是有所仰仗啊，难道是嵩山道派的人来支援了？”最后那位风骚女子掐着兰花指妩媚的笑道。23sK.com

　　她叫毒海棠，是原黑蛛派的掌门，别看她外表美丽迷人，顶多三十几岁的样子，实则她真实年龄起码六十往上了，这是一个如‘黑寡妇’一样的毒蜘蛛夫人，死在她手上的少年帅哥不知道有多少个了。

　　“应该不会，嵩山道派向来不参与江湖争斗，我最担心的是混元派的人。”庄上千摇头道。

　　“混元派？”

　　龙老怪眼中闪过一丝不屑：“就算那全真道人真来了又如何？我五毒派如今合并统一，还会怕他们？再说了，混元派如今大不如前，他们自己内部的争斗都忙不过来，哪有工夫来管崂山派的事情。”

　　“这就怪了，那崂山派明知不敌咱五毒派，还敢主动挑衅？”黑海棠眯着眼睛，在几位毒王中，她是心思最慎密的人。

　　段炎火撇嘴嘲讽道：“黑长老你太多心了，我看这就是狗急跳墙，他崂山派看我五毒派合并了，怕会对他们造成威胁，这才铤而走险跟咱们对抗。龙掌门，我看不如…就趁着这个机会，一口气把七大家族全灭了。”

　　龙老怪那一半绿一半红的脸，在黑夜中就像头恶鬼一样。

　　他咬牙冷笑道：“好！今天我就让他崂山派，尝尝我的百毒之术！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第384章 五毒派驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 