    

    虽然妮可罗宾如今只是一个十来岁的小女孩，但因为作为触碰了世界政府的逆鳞的奥哈拉成员之一的原因，导致了如今不仅仅是海军本部，包括世界政府其实也有在注意妮可罗宾。

    只不过最近一段时间世界上发生的事情相对于世界政府而言，要比罗宾重了许多，所以他们都是将主要力量放在其他地方。

    好比追捕调查上一代海贼霸主洛克斯的船员王直等这些事情。

    否则的话，以世界政府的力量不至于连一个小女孩都抓不住，再加上他们也认为妮可罗宾目前虽然有危险，但并不算太大的问题，所以才让妮可罗宾存活至今。

    甚至于，现如今的世界政府未必知晓妮可罗宾能够认识历史正文这件事情，毕竟在他们眼中妮可罗宾也只是一个八岁的小女孩罢了。

    这个是个真实的世界，谁能够想象复杂的历史正文，一个八岁的小女孩却会呢？

    摇了摇头。

    澪看了眼艾丽卡与沃里克，轻轻点头后，便是朝着岛屿上的镇子走去，艾丽卡紧随其后。

    沃里克扯了扯脑袋上的披风，将自己的面貌藏得更加严实后，朝着另一个方向走去。

    ...

    镇子上。

    作为北海算是比较有名的岛屿，以及前往伟大航路的必经之路，每日来往的商人都比较多，再加上隐藏在其中的海贼，因此镇子上非常的热闹。

    来来往往的行人。

    澪与艾丽卡刚刚停驻在一处巷子入口处，便是有着一位体型健硕的男子来到澪的身前，似乎是确认一般的询问道。“请问是澪先生吗？”

    “嗯，带路吧。”澪点了点头，直接说道。

    “是。”男子连忙应道一声，然后带路起来。

    一行人进入巷子中，很快就来到了一处酒馆外。

    JOKER酒馆。

    看着这个酒馆的名字，澪挑了挑眉，不过却也没多说什么，只是跟着男子踏入了酒馆当中。

    酒馆内光线昏暗，不过客人却是不少，只不过一眼看出，嗅着一些人身上的淡淡血腥味儿，澪却是清楚这些人恐怕都是海贼。

    “澪先生，少主在房间里面等您。”男子一边带路，一边指着前面吧台旁边的一个木门说道。

    “我知道了。”澪轻轻点头，推门而入。

    一个不算大的房间，但设施齐全，而且装修不错，虽然光线如酒馆一般昏暗，但从奢华柔软的沙发以及地面铺着的名贵地毯来看，这里应该算是明哥经常来的一个小据点了。

    “咈咈咈咈咈，喝酒吗？”坐在沙发上，手里拿着一个装着红酒的高脚杯轻轻摇晃，明哥看到进来的澪与艾丽卡后，便是开口询问。

    “朗姆酒，加点冰块。”澪毫不客气的坐在明哥的面前说道，而艾丽卡则是静静的坐在澪的身旁。

    对于艾丽卡，明哥好奇的看了一眼，不明白为什么这个跟在澪身边的女人老是披着斗篷，有种见不得人的感觉一般，不过却也没有多问，只是朝着身旁的托雷波尔示意了一下后，托雷波尔便是转身离开了房间。

    没多久，便是端着两杯朗姆酒走了进来，里面加了冰块。

    端起朗姆酒，澪一口喝掉后，便是直接开门见山。“行了，快把东西拿出来吧。”

    “咈咈咈，好。”闻言，明哥咧嘴笑着点头，打了个响指。

    这房间中似乎还有一处暗门通往其他方向，此时那暗门被打开，瑟卡那高大的体型从里面走了出来，手里提着一个被黑布包裹着的看起来像是笼子一样的东西。

    ‘哐当’一声，东西放在了面前的酒桌上，看起来显得有些沉重。

    “看看吧，我想应该是你想要的东西，不会让你失望的。”明哥轻轻摇晃着手中的酒杯，缓缓说道。

    “好。”澪点头，眸子里浮现出期待之色来，掀开了黑布。

    顿时间，一个玻璃箱出现在澪的眼前，不过玻璃箱里面的东西，却是顿时让澪惊讶起来。

    玻璃箱里内底部有着一些土壤，土壤中插着一个树枝，而在树枝上，此时一只蝴蝶停靠在上面。

    这是一只散发着淡淡圣光的蝴蝶。

    没错，就是散发着圣光的蝴蝶，虽然光芒显得非常微弱。

    “这只蝴蝶有什么特点吗？”澪抬起头来看向明哥，好奇的问道。

    “有。”明哥点头，咧嘴笑了笑看向玻璃箱里的蝴蝶，忌惮道。“这只蝴蝶据我所知没有记载的资料，应该是一只变异的蝴蝶，蝴蝶本该是温顺的昆虫，但这只蝴蝶很好战。至少就发现这只蝴蝶的地方，它的同类全部死在了它的手中。而且最主要的是这只蝴蝶的毒。”

    “毒？”

    “没错，就是毒。”明哥抿了一口红酒，说道。“我手下的死的那十来个家伙可是都死在这只小家伙的毒素上的，看到它身上的光了吗？这就是这个小家伙制造毒素的能源，日光与月光。普通的光线没用，但一旦这个小家伙吸收够了足够的日光或是月光，就能通过翅膀上的鳞粉传播毒素，虽然不是致命的毒素，但如果得不到及时的治疗也会致人死亡。”

    “有趣。”闻言，澪不禁嘴角上扬，露出兴奋的笑容来。

    “这东西我很感兴趣，也很满意。”澪关上了黑布，朝着明哥说道。

    “咈咈咈，你满意就好，虽然不知道你要这东西做什么，不过我提醒你一句，你带走这只小家伙的时候可要注意了，若是被它吸收了足够的日光，到时候它传播的毒素会融入空气中而被你吸入体内，这个小家伙的毒是很难察觉到的。”

    “嘿，放心，我可不会拿自己的性命开玩笑。”澪点了点头，随后说道。“马上我就要离开北海，前往伟大航路了，不过我希望你能够继续帮我收集类似于这种的小家伙。”

    “当然，也别忘了恶魔果实。”

    “咈咈咈咈咈，这是自然。”明哥笑着点头。

    两人端起酒杯，轻轻触碰一下后，各自喝了一口。

    澪又是开口问道。“我来的时候看到港口的海军士兵，怎么？恶魔之子真的在这岛上？”

    “没错。”对于这个问题，明哥倒是回答的很干脆。“据我手下传来的消息，恶魔之子就在岛上，再加上这岛上的海军分部戒严，恶魔之子短时间内也很难离开，只是不知道如今藏在哪里罢了。怎么？你感兴趣？”

    “有些兴趣。”澪点了点头。

    多弗朗明哥目光下移，看着手中的酒杯，语气淡然。“如果你感兴趣的话，我可以帮你找一下恶魔之子的消息，只不过你可要做好准备，八千万的悬赏可是能够吸引不少强大的海贼猎人呢。”

    “呵。”澪冷笑一声，为何如此不用多说，明哥自然明白。

    双手抱在脑后，澪深深的陷入沙发，问道。“妮可罗宾来自奥哈拉，世界政府那边应该对她很关注吧？”

    “咈咈咈，并没有。他们只认为是一个幸存的小女孩罢了。”明哥摇头轻笑道。

    得到自己想要的答案，澪心中倒是放心了许些。

    之所以问这个问题，也是因为如今的明哥在世界政府那边还是能够得到一些消息的，如果世界政府目前真的时刻关注着妮可罗宾的话，那么他或许要考虑一下了。

    不过现在得到了自己想要情报，那么就不用考虑了。

    沉吟一会儿后。

    澪端起酒杯，被托雷波尔刚刚倒满的酒杯一饮而尽，随后澪便是起身，提起玻璃箱，澪直接道。“走了。”

    “咈咈咈咈咈，下次再见。”明哥看着澪的背影，邪魅的笑了笑。

    对此，澪并没有回应。

    两人很快就离开了房间。

    随着两人离开，房间陷入了寂静，半响后，明哥开口，看向托雷波尔。“你亲自去一趟伯罗岛一趟，海军和世界政府那边已经知道天上金的情况了，不出意外接下来就会派cp的人去调查。”

    “伯罗岛上的镇子，已经没有存在的必要了，包括那里的居民！！”

    明哥的眸子里寒芒闪烁，语气森冷而果断。        

