    苏莹蹲下身，跟眼前的小家伙平视。

    这谁家的娃，长得太可爱的，大大的眼睛，长长的睫毛，五官周正。

    “小朋友，你叫什么名字，家住哪里，姐姐送你回去？”苏莹语气温柔。

    小家伙歪着小脑子想了半天，也没有给出一个明确的地址。

    “小白。”小家伙只告诉自己的姓氏，别看人小，心眼还挺多的。

    “我送你去警局。”苏莹不想把小家伙拐到自己的家里。

    那些捡到娃不上交的人，热心，可那样的做法对孩子的家长来说没有任何帮助。

    “我不去，”小白抱着苏莹的大腿不撒手，这小家伙就跟狗皮膏药一样黏人。

    “小白。”苏莹和小家伙还在纠缠，就听见身后传来一声怒喝。

    “啊，我爹地找来了，借我躲躲。”小家伙立刻撒开自己的胖爪子，一溜烟的躲到苏莹的身后去了。

    “你是小白的爸爸？”苏莹抬起头看着迎面走来的青年。

    他身材高大，身形挺拔，穿着一身黑色的职业西装，脸色严肃。

    他在看见苏莹的时候，眼底闪过一丝不可思议。

    “先生，先生。”苏莹见她盯着自己的脸愣愣出神，连着唤了对方好几句。

    “小白，我已经看见你了，躲也没有用，跟我回家。”凯鲁大长腿一迈，就到了苏莹的眼前。

    “白先生，你先不要激动，小孩子调皮，有话好好说，别动手。”苏莹第一次见到这个小家伙，对他影响不错。

    “妈妈，救我，他可凶了，抓我回去肯定要打我屁股，还要把我关在小黑屋里面不给饭吃。”小白哭丧着脸说。

    他固执的躲在苏莹的身后，就是不肯走出一步。

    “小白，我是你亲爸，你在小莹面前诋毁我的形象，对你有什么好处。”凯鲁盯着自己的小崽子恨得牙痒痒。

    这小家伙出息了，找到了靠山，就敢说自己的坏话。

    “小白，我不是你的妈妈。”苏莹看了一眼对面的青年，她尴尬的纠正小家伙语句上的错误。

    “你和他妈妈的照片很像，小白这是认错人了。”凯鲁开口解释。

    小白可以胡搅蛮缠，可他是大人，不能睁着眼睛说瞎话。

    “原来是这样的。”苏莹半信半疑的看了这对父子一眼。

    “小白，你爸爸来接你，你跟他回家，姐姐我也要回去了。”苏莹把身后的小家伙牵出来。

    苏莹和凯鲁擦肩而过。

    她走出一段路，转头去看，小白小小的身影远远的跟在她的身后，而凯鲁跟在小白的身后。

    “你们这是做什么？”苏莹疑惑的停住脚步。

    “莹女士，我儿子想跟着你回家，我知道这个要求十分的冒昧，看到你，他觉得自己就有妈妈了。”凯鲁厚着脸皮说下去。

    “请你帮我照顾小白一个晚上，他明天就要去做手术了，我不想让他带着遗憾上手术台。”凯鲁眼底有一丝不忍。

    他是做父亲的，如果可以选择，他宁愿生病的人是自己。

    “小白，跟姐姐回家。”苏莹第一眼就觉得这孩子脸色白皙的过分，还以为是没有晒太阳的缘故。

    现在看来，是因为孩子体虚导致的血色不足。

    “姐姐。”小白现在也明白过来，苏莹不是他的妈妈，只是跟他的妈妈长得很像罢了。

    凯鲁的脸色变得有些古怪。

    小白喊苏莹姐姐，自己比苏莹不是整整大了一个辈分，这小子平时聪明伶俐的很。

    现在怎么就没有眼力劲了。

    他想要一个妈妈，凯鲁需要一个心爱的女人。

    “我去把小白的洗漱用品买回来。”凯鲁这个要求合情合理。

    “白先生，你请进。”苏莹听见门铃声，她打开门，见到凯鲁拎着大包小包站在外面。

    “你儿子都已经住在这里，多你一个不多。”苏莹看到他眼底闪过的犹豫，知道他是担心自己进门给她带来不必要的困扰。

    “那我就打扰了。”凯鲁拎着袋子进门。

    “你也是医生？”凯鲁坐在客厅的沙发上看着苏莹和小白玩了好一会。小白到底年纪小，一到晚上这个点，就揉着惺忪的睡眼起身要苏莹抱抱。

    “他的房间是哪个？我抱他过去休息。”凯鲁先一步将小家伙抱起来。

    别看小白小小的一个，苏莹抱着有些吃力。

    “我帮你开门。”苏莹不逞强。

    这个便宜儿子又不是从她的肚皮里出来的，她陪着他玩了很久，给足了面子。

    “小白想听睡前故事，我们班的花花每次都说，她的妈妈讲的故事可好听了，我一次都没有听过。”小白躺在那里，可是他不想马上就睡下。

    换了一个房间，换了一张床，小白明显有点不习惯。

    “小白，平时睡觉都没有帮你讲故事。”凯鲁见儿子提出这样的要求，实在有些为难苏莹。

    “好，我帮你讲故事，你喜欢听什么样的故事？”苏莹坐在他的身边，语气温和。

    “小蝌蚪找妈妈的故事。”小白心中有执念。

    “他睡下了，你有什么话可以去客厅问我？”凯鲁帮小白盖好被子，他率先走出这个房间。

    “小白是什么病?”怎么小就要上手术台，可见他的病不会是小病。

    “先天性心脏有点小问题，这次就是要在他的心脏上搭个东西。”凯鲁简单的解释。

    “问题确实不小，你都预约好了专家，我相信手续肯定会很成功。”苏莹沉吟了片刻，才安慰他。

    “莹女士，我儿子出院这段时间，可以请你来家里照顾他一段时间吗？我出双倍的工资，前提不耽误你上班的时间。”

    凯鲁替自己和儿子争取一次机会。

    “我对照顾这方面的小病人没有太多的经验，请我不如请更专业的人。”苏莹没有答应。

    “我知道，可是，小白喜欢你。”凯鲁黯然的说。

    “这孩子是我捡回来的，他的家人估计知道这孩子天生有病，生下来也活不久。”凯鲁慢慢的讲述小白的出身和这几年的遭遇。

    “你不是说他是有妈妈的孩子？”苏莹错愕。

    “那张照片我是找人特意合成的，照片里的那个女孩子一直出现在我的梦境里。”凯鲁打开了话匣子。

