    唰！！！

    这时楚天龙伸手对着楚风的脑袋一点。

    一道光芒直接冲入其灵海的灵魂之中。

    “这乃是一套功法，你正常修炼。”

    “可以帮你控制麒麟臂爆发和恢复正常手臂形态。”

    “同时还能让你发挥出麒麟臂更强的威力。”

    楚天龙直接说着。

    “还有这功法？”

    楚风惊讶道。

    “这乃是我呕心沥血研究多时才创造出来的。”

    楚天龙沉声说道。

    “爸，这是你创造的？”

    “你这自己创造了一门功法？”

    听到楚天龙的话，楚风一脸震惊的神色。

    自己创造一门功法？

    这得多么牛逼的人才能做到？

    楚风难以想象！！！

    “你老子的牛逼，是你无法想象的！！！”

    “你还是赶紧先修路掌控一下这功法吧！！！”

    楚天龙撇了撇嘴，哼道。

    楚风直接沉浸在这功法的修炼掌控之中。

    收！！！

    一个时辰后，楚风双眸睁开，猛地喝道。

    瞬间，楚风右手麒麟臂闪耀着赤红色的光芒。

    等到光芒消散掉。

    楚风右手的麒麟臂竟然真的变成了一条正常的手臂。

    “这么神奇么？”

    楚风惊叹道。

    “你如今才刚刚融合麒麟臂，需要好好适应一下。”

    “慢慢的才能将其威力爆发出来。”

    楚天龙说道。

    “这麒麟臂真正的威力有多强？”

    楚风好奇道。

    “只要你能融合掌控麒麟臂一层的力量。”

    “一拳打爆一位陆地神仙不是啥问题！！！”

    楚天龙淡淡的说着。

    “陆地神仙？那是什么？”

    “比武道人仙还要强大的存在么？”

    楚风不由地说道。

    “当然，等你达到那个层次，便会知道陆地神仙的意义了。”

    “到时候你就知道这麒麟臂的可怕了。”

    “毕竟这可是太古火麒麟的手臂，不强怎么可能？”

    楚天龙直接说道。

    “多谢老爸！！！”

    随即楚风对着楚天龙笑着说道。

    “你体内融合了魔龙精血吧？”

    楚天龙说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头，将魔龙的事情告诉了其父亲。

    对于楚天龙，楚风则是十分信任。

    “没想到卧龙山还有一条魔龙，我竟然没发现！！！”

    楚天龙喃喃自语。

    “看来这也是你的机缘，不过这魔龙煞气太重。”

    “你切记不要被其影响了心神神智！！！”

    楚天龙对着楚风提醒道。

    “我知道。”

    楚风点了点头。

    “对了，老爸，之前姑姑说楚家还有着什么楚家血脉，说你十岁之前就激发了楚家血脉。”

    “什么是楚家血脉？”

    这时楚风想到了什么，看着楚天龙一脸好奇的说着。

    “看来清歌回来了。”

    “楚家血脉乃是宇宙寰宇中一种至高无上的血脉力量！！！”

    楚天龙沉声道。

    “楚家血脉这么牛逼么！！！”

    听到楚天龙这么一吹，楚风打趣道。

    “当然，等你激发出了楚家血脉，你就知道了！！！”

    楚天龙吐道。

    “那我为何到现在都没激发出楚家血脉？”

    “难道我体内没有楚家血脉？”

    随即楚风好奇道。

    “你是我楚天龙的儿子，怎么可能没有楚家血脉。”

    “只是你的体质不一般，你属于禁体。”

    “必须要历经九劫才能激发出楚家血脉。”

    楚天龙沉声说道。

    “禁体？九劫？这都是什么？”

    此刻楚风一脸懵逼的表情。

    “禁体你以后会知道。”

    “至于九劫，则是你要经历九大劫难。”

    “比如你这次断臂便是一道劫难。”

    “之前你被赶出楚家也是一劫。”

    “你之前还遇到了一次大危机吧。”

    “如今你已经经历了三次劫难。”

    “还剩六次劫难，才能成功激发出楚家血脉。”

    楚天龙说道。

    “我被赶出楚家是一劫？难道……”

    听到楚天龙这句话，楚风神色一惊，不由地说道。

    “当然，这一切都是你爷爷他故意这么安排的。”

    “不然你身为我楚天龙的儿子，就算我不在。”

    “你也不可能被赶出楚家。”

    “这不过是为了帮你完成一劫的任务而已。”

    楚天龙说道。

    “竟然是这么回事。”

    此刻楚风的内心显得十分震撼。

    他没想到这其中竟然隐藏了这么多事。

    至于楚天龙说的他第三次劫难应该就是他和霓凰被围攻的那次吧。

    那次若不是霓凰牺牲自己，恐怕他早已死了！！！

    “还有六次劫难，这激发个血脉也太难了吧。”

    “为什么老爸你十岁之前就激发出了楚家血脉？”

    “我就这么难？难道我天赋太差了？”

    楚风不由地嘟囔着，一脸无奈的表情。

    “当然不是。”

    “虽然你要历经九劫。”

    “但一旦到时候你激发楚家血脉。”

    “便极有可能诞生出堪比楚氏先祖的血脉力量。”

    楚天龙神情肃穆的说道。

    “楚家先祖？”

    楚风好奇道。

    “楚家先祖——楚九幽。”

    “一位震铄古今的无上至尊。”

    这一刻，

    说起楚家先祖之时。

    饶是楚天龙眼中都透着一抹敬仰的神色。

    “老爸，这楚家到底什么来头？”

    听着楚天龙这一堆的话。

    楚风越发的感觉楚家的神秘。

    这楚家怎么看怎么都不像是一个世俗家族。

    甚至连天级家族感觉都比不上楚家，

    楚家太神秘了！！！

    “等你真正激发出楚家血脉的时候，你就知道楚家是什么了。”

    “好了，现在说这些都没用。”

    “你现在去把这个炼化掉吧。”

    楚天龙说着，一挥手。

    一枚闪烁着琉璃光芒的晶石出现在了楚风面前。

    “这是什么？”

    楚风看着这枚晶石好奇道。

    “这是什么你就不用管了，说了你也不知道。”

    “不过这玩意可以让你灵魂彻底蜕变为元神。”

    楚天龙说道。

    “真的么？”

    听到这话，楚风眼中露出了一抹兴奋的神色。

    “当然，快去炼化吧！！！”

    楚天龙沉声道。

    当即楚风就盘坐下来，开始炼化吸收着这枚晶石中的能量。

    顿时楚风周身就被这晶石释放出来的光芒给笼罩着。

    这枚晶石中的能量则是全部朝着楚风的灵海中涌去，然后被其灵魂给全部吸收掉了。

