    ？？？

    这就结束了？

    喧闹的全场一下子安静了。

    秦业愣在原地瞪大了眼睛，呆呆看着徐洛的背影，整个人都是傻的。

    这是速度有点快？

    这他妈快到没边儿了好吧！

    秦业无奈，想起此刻万众瞩目，顿时垮起个脸。

    如果他刚才没有大意轻敌，还能够反应过来，输也能够输得更加体面一些。

    “丢脸丢大发了。”秦业连忙逃避的从擂台上跳了下去，冲入到人群当中。

    周围经过了短暂的安静，也一片哗然。

    “徐洛的速度为什么那么快？就算他已经是炼体七重了，但也不应该这么快啊！”

    “我也是炼体七重，我感觉我的速度还不到徐洛的一半！”

    “徐洛的流云步什么境界了？难道是所有预备役弟子都未曾达到过的掌控境界吗？”

    “绝对是徐洛的流云步达到掌控境界了！不然他的速度不可能那么快！”

    “是真牛逼，我服了！”

    所有人都震惊于徐洛的速度，整个讲武堂喧闹无比，热烈的气氛感染了每一个人。

    一直被几个漂亮的女修围起来的关云，终于像是抓到救命稻草一般，从几个女人的魔爪下挤了出去。

    “真不知道这些女人是为了什么。非要拿大嘴唇子来亲我。”

    关云脸上露出嫌弃的表情，一想刚才还有一个女修，竟用那饱满的胸膛来蹭他的手臂就忍不住要生气。

    他已经10岁了！！不需要喝奶了，竟然还把他当成小孩子，可恶！

    如果不是老爹老妈一直说为人要懂礼貌，男孩子要让着女孩子，他早就开溜了。

    那些女修年纪都比他大，可真要论打架，他用一只手都能将她们收拾得服服帖帖，他想要溜，根本不可能被拦住。

    关云看向站在擂台上的徐洛，顿时眼前一亮：“是一个以前没见过的，全场竟然有这么多人为他欢呼，肯定十分强大。”

    嗖！

    关云双膝下弯一跃，直接就跳到了擂台之上。

    咚！

    关云稳稳的落在擂台之上，他仰着头，水汪汪的大眼睛看着徐洛。

    徐洛也看着关云，心中无限感慨。

    这个身高不够1米4的小豆丁，就是力压整个下院所有弟子的绝世妖孽？看着就和邻家小屁孩儿没区别。

    伴随关云的登场，讲武堂再一次沸腾了。

    “关云对战徐洛。接下来的一战，绝对是十年内最精彩的一场月末小比擂台战！”

    “太期待了！徐洛很强，关云就不用说了，他们之间的战斗，哇！想想就激动。”

    “真正的强强对决！那些没来参加这一次月末小比的人，肯定会肠子都悔青了。”

    “我第一次觉得关云有可能会被击败了！”

    “真不知道这一场战斗谁能够笑到最后。”

    关云对着徐洛笑了一下。

    徐洛有些不明所以也微笑点头回应。

    关云微微点头，淡然说道：“你出招吧。”

    “好。”

    徐洛正愁不知道如何开场，答应了一声干脆的发起进攻。

    嗖！

    徐洛脚下一踏，顿时化作一道灰色残影直扑向前。

    “好快的速度。比我用炼体八重都快。”

    关云大眼睛猛然一睁，有些许惊讶，但他瞬息之间就想到了该如何应付。

    关云脚下一点整个人也向前冲了出去。

    刷！

    两道灰色残影飞快地碰撞了一下，当即距离拉开。

    刚上山的那些小萌新们，茫然的看着台上，他们完全看不清二人的交手，看了个寂寞。

    “剑法比我差很多，但是力量却与我相当，至少是炼体八重！”徐洛心中暗道，回过头看着对方。

    “哇！你跑得好快！炼体七重怎么能跑这么快！”关云不解的看着徐洛。

    “我的步法达到了掌控境界。”徐洛微微一笑。

    “！！！”关云瞪大了眼睛，满脸的惊愕：“你好厉害！步法修炼那么无聊，你竟然能达到掌控境界。”

    “呃……”面对这种红果果的夸赞，徐洛一时间不知道该说什么。

    “看来只用炼体八重是赢不了你了。”

    关云自言自语一声，深吸了一口气，似乎是解开了身上的某种禁制，顿时一股强悍的气息从他的身上散发开来。

    威压！

    达到了炼体九重化灵境，身体由凡体转化为灵体才能够拥有的威压！

    讲武堂并不算大，所有人都能够感受到关云身上散发出来的那一股威压。

    “炼体九重！”负责月末小比的外门弟子，脸色肃然的看着台上的关云。

    十岁，炼体九重！

    哪怕是在外门弟子中这种也是一流的天才，是百分百能够进入到内门的！

    全场都沸腾了，所有人都在惊叹。

    “我去，我原本以为关云之所以能够力压所有人，是因为他达到了炼体八重，我还是太年轻啊！”

    “见识太短影响了我的想象力。我都从来没有想过关云会是炼体九重。”

    “关云的两个哥哥也太坑了，关云都已经炼体九重了，还没去外门，就是因为那两个废物哥哥。”

    “是啊！关云这种天才就应该早早的去外门修行，如此好的资质可别耽搁了！”

    徐洛也是瞪大了眼睛，一副见鬼了的表情。

    什么他妈叫惊喜？什么他妈叫天才？

    这他妈就叫惊喜！这他妈才叫天才！

    “这一场战斗没有悬念了！徐洛必输无疑！”

    “炼体八重换血境，肉身就开始脱凡。炼体九重化灵，肉身都不再是凡体，转化成了灵体，生命层次都不一样了。”

    “炼体八重的寿命也就比普通人多个几十年。可炼体九重寿命大限是300年！差别太大！”

    “炼体七重和炼体九重，看似只是差了两重，但真实的差距有如云泥之别。”

    “亮出炼体九重的修为，关云就立于不败之地了！”

    关云炼体九重徐洛震惊归震惊，可周围传来许多他输定了的声音，听得他大为不爽。

    炼体七重与炼体九重差距确实很大没错。

    难道剑术掌控和剑术入门的差距就不大吗？

    难道流云步入门和流云步掌控的差距就不大吗？

    “哼！我倒要看看，谁更厉害！”徐洛轻哼一声。

    两套掌控级别的战技在手，徐洛觉得自己还是可以和关云斗上一斗的！

    注意到徐洛并没有被自己所露出来的威压所吓退，反而眼中升腾起了强烈的战意，关云也来了兴趣。

    “小心了，我要用全力来尝试击败你！”

    徐洛话音落下。

    嗖！

    他化作一道灰色残影，瞬息之间就冲到了关云的面前。

