    2月28号是星期六，这一天是休息日，股市不开放。

    不过这天却是市面上90%的空单的交割日期，按照约定，索罗斯这些空头们，必须在今天晚上的23:59分之前，将他们之前从各个证券公司借来的股票，还给这些证券公司。

    这对于所有的空头来说，无疑都是一个天大的末日，他们的股票，早就当做打压股市的炮弹给丢出去，现在要还账，那就只有从股市里面重新购买，但价格却比他们当初股票的价格，平均要高出了100%左右。

    而且有钱还不一定能够买得到，毕竟在整个股市全面看涨的时候，很多股民们都会仅仅捂着股票，期盼着能够重新长回去，你指望他们出售股票，非常难。

    包括索罗斯在内，这些空头们虽然在这些日子疯狂的收购股票，但是却收获甚微，最终只拿回了30%左右的股票，还有70%的缺口没有着落。

    换句话说，他们现在根本没有股票还给各个证券公司。

    那么按照证券公司的规定，无法弥补的部分，证券公司就会用各个空头抵押在他们那里的资产，按照结算当天的股票价格来结账。

    举个例子，索罗斯用100亿美元借来了1亿股的股票，每股的价格是100美元。

    但现在股票上涨到了200美元一股了，索罗斯却无法归还1亿股的股票。那么各个证券公司就会按照200美元一股的价格，将索罗斯抵押在那里的100亿美元全部换算成5000万股的股票抵债。

    但这不算完，索罗斯还会倒欠证券公司100亿美元的欠账，如果再加上之前借股票的利率，那就是105亿美元。

    而索罗斯每推迟一天还账，那么就要计算一天的违约金，而这违约金可是利滚利的往上计算的，每一天都是上千万美元的惊人利息。

    如果索罗斯在一定时间内还是不还，那么证券公司就有权申请清算索罗斯的量子基金的全部资产，将这些资产补足自己的损失。

    这也就是说，要是索罗斯还不上账，整个量子基金就都要完蛋了，所以索罗斯无论如何，就算是砸锅卖铁，也要在2月28号的最终结算期限之前把账给算清楚。

    当然了，想要清算量子基金是不可能的。

    索罗斯总共借了300亿美元的股票，他这些日子拼命的收购，已经重新拿回了100亿美元左右的股票，这些股票可以全部还给证券公司，那么就还剩下200亿美元左右的股票无法归还，而这些股票现在的价格，已经上涨到了将近400亿美元左右了，也就是说，索罗斯在还清了股票之外，还要再还400亿美元给证券公司。

    不过索罗斯与此同时手中还有150亿美元左右的现金，而他抵押在证券公司的现金是300亿美元，所以索罗斯只需要将手中150亿美元中的112亿（包含12亿美元的利息）再直接交给证券公司，再算上抵押的300亿美元，证券公司的账目就能平账了。

    可这一次，索罗斯总共拿出来的300亿美元资金，却会足足亏掉268亿，最后只剩下32亿而已，可谓是亏的整个人都傻了。

    而更加悲惨的是国际游资们，他们进场时间比索罗斯晚，退出的时间也比索罗斯要晚，也就是说他们手中的成本比索罗斯要高得多。

    这导致绝大部分的国际游资，哪怕把投进去的成本全部赔光还不够，他们还得出售自己更多的资产来还债，很多国际游资的负责人据说直接就跳楼了。

    死了干脆，一了百了。

    但索罗斯已经死过一回了，再死也没有意思了，他只能够想尽一切办法来减少自己的损失。

    据说27号晚上，索罗斯在病床上一天都没有谁，结果第二天的时候，索罗斯居然神奇的消失在了病房里面，谁也不知道这位大佬跑到哪里去了。

    只有扶桑大千的前台小姐知道，在大约早上9点左右，整个公司才刚刚开始上班的时候，一个穿着厚厚的风衣，带着墨镜，但满头白发却格外显眼的老人，出现在了公司的前台。

    “您好，这位老先生，有什么我可以帮助您的！”前台有些好奇的问道。

    这还是这位前台第1次在公司里面见到这么老的老人，因为扶桑大千的业务，一般都是不涉及老人的。

    “我想见你们的董事长贾亚鹏！”老人干脆利落的说道。

    “您好，贾先生虽然是我们大千集团的董事长，但是……”

    “我知道他不在这里，他现在在XG，不过我已经买好了1个小时后的飞机票，4个小时之后就能抵达XG。我希望你转告他，我会在XG浅水湾的龙华路xxx号请他喝茶，请他务必过来！”这位老人干脆利落的说道。

    “老先生，您可能不明白，我是不可能……”这位前台都有些傻了，她干了这么久的前台，这么喜欢替别人安排的人，她却从来没有见过呀！

    “你告诉他，请他吃饭的，是他的手下败将索罗斯！”这位老人叹了口气，然后摘下了墨镜，露出了自己的容貌，露出了他那张有些憔悴与苍白的脸。

    “索罗斯是谁呀？”结果这个前台傻乎乎的问了一句，差点没把本来就虚的很的索罗斯给直接气死。

    ——————————

    “这个老家伙来找我们干什么？想要直接武力来报复！”收到消息的朱秋水吓了一跳，然后对贾亚鹏道“老公，你还是别去了，或者让别人替你走一趟！”

    “不可能，我们这个位置的人，是不会动用这种手段的，否则后患无穷！”贾老板笑了笑“再说了，浅水湾是我的地盘，他说的那个别墅，其实就在咱们的隔壁，我会让人先进去，控制好整个别墅的！”

    “你这不是强闯民居吗？”朱秋水愣了一下。

    “是呀，所以那个强闯进去的家伙，会老老实实的缴纳保释金的，也不贵，就是十几万港币而已！”贾老板笑着说道。

    “好吧……”听到贾老板这明显是犯法的话，朱秋水只能无奈的摇摇头，但安全的问题疏忽不得，为了安全，做再过分的事情也值得。

    “那你知道，索罗斯为什么找我们吗？”朱秋水又好奇的问道。

    “大概猜到了一点！”贾老板怂了怂肩膀道“放心吧，这一次是好事，我巴不得他来呢！”

