    肖院长再三警告她后，就匆匆忙忙出去了，然后乔特助领着唐石一等人进来，跟他们完整地说了一遍整个审判的流程。

    所有人听得心里都有点沉重，只有林伊听得有些昏昏欲睡，并且一不小心就倒在姜樱身上，还妄想找个舒服的位置继续睡，被姜樱一掌给拍得立马认清事实。

    林伊坐直起来：“嗯！？说完了？”

    姜樱：“……”

    唐石一推了推眼镜：“现在她的源师贡献点和社会贡献点算出来了吗？目前达到哪个勋章的标准？”

    要想拿到源师勋章，除了专业能力必须过关外，个人的社会贡献点和源师贡献点也是必须要达标才行。

    乔特助调出将相关数据，投放到他们面前：“照元老院的规矩，在考源师勋章前，申请人的这两种数据，为了避免作假，都是要进行审查的。以往一般情况，就只是走个流程，让元老院的人工智能过两遍，只要人工智能没提出质疑，就是确认数据准确。”

    唐石一：“她的数据，人工智能提出质疑了？”

    乔特助看了林伊一眼：“没错。”

    林伊的眉毛跳了起来：“嗯？质疑我什么？”

    乔特助默了默才道：“你的两项数据都太高了。”

    林伊的眉毛落了下去，嘴角微微翘了起，眼睛悄咪咪地冒出光：“喔，是有多高？我瞧瞧，话说之前老肖一直就不让我查这些数据，小气吧啦的……”

    乔特助便将那两组数据显示出来，这不是乔特助或是某一个人算的。而是根据这两项数据规定好的那一套算法得出的结果。她的源师贡献点九千八百万，社会贡献点则已经破亿了，高达一亿八千万。并且此时此刻，那两个贡献点的总数据还在继续往上跳，恐怕用不了几天，源师贡献点就能破亿！

    唐石一和姜樱即便心里有底，却也还是被那一长串的数字给弄得小小地吃了一惊。

    林伊看了看，由于没有对比，也不知道具体标准，她只是觉得这两数挺大的，但到底大到了什么程度，她也没啥概念，便问：“这样的数，能拿哪个源师勋章？”

    乔特助没有马上回答她，而是又拿出新的两组数据给她看：“这是元老院给你新算的，两个贡献点的新数据。”

    新算的数值，竟然才刚刚破十万，一个十一万多，一个十三万多。

    原先的数据是即将要破亿，新算的数据却只有十万出头。

    这新旧两项数据的差距之大，连唐石一都诧异得一时说不出话来。

    乔特助接着道：“原先的算法之所以这么高，是因为，在源能方面，你最主要有三个大项的贡献。一是开创了源能循环组合源纹，经由星辰基金和101公司用于源技术开发，在很大程度上解决了源能浪费的问题，效益显著；二是学会长渊三式，为往圣继绝学，给予整个源师界新的刺激；三是将星际迷障源能场写成完整的教案，使得人类文明有望进一步向太空拓展。

    在社会贡献方面，这个数据会比源师贡献点高，是因为，首先上面说的第一和第三，同样辐射到了社会贡献的层面。其次，由于你之前和肖院长签过一份关于基因锁的合约，肖院长在这个项目上做出的任何成绩，你都有权享一部分的成果。所以基因锁项目的社会贡献点，也有一部分算在了你身上。另外，三年前的科沃地铁魁兽伤人事件，你出手救了很多人，影响很大，所以这部分的社会贡献点也占了一定的分量。其余的还有你和首脑团私下谈的关于太空星际迷障的准确定位，穿越路线，新矿星的开发与合作等，都是可以算在社会贡献点里头的，只不过这部分的数据目前只能算一个大概。林林总总加下来，最后的总数据便是现在你们看到的这个数值。

    林伊认真地听完，一脸严肃地点头：“能为大家做贡献，是我的荣幸。”

    姜樱：“……”

    卫煊和大卫都要忍不住鼓掌了。

    唐石一：“那元老院新算的数据，为什么会差这么大？！”

    乔特助：“首先，她的这两项数据实在是太高了，这是从没有出现过的数据，所以审查异常严格。元老院的任何一位元老都可以对任何一个数据提出质疑，由于工作量太大，元老院请了几位科沃源师协会的高级源师加入审查团。你们在外面的这几个月，这项工作就已经开始了，几乎天天吵，后来媒体也加了进来，就吵得更凶了。”

    卫煊听得有些懵，张口问：“到底在吵什么呢？元老院又质疑什么？难道他们说林帅的数据作假？这也不是我们林帅自己算的，是用他们定的算法算出来的不是吗。”

    乔特助摇头：“元老院只是质疑算法用得不对，这说起来就很复杂了，贡献点的算法是一套，里面有很多分支和组合，并且各个地区还有些差异，并不是一刀切的。人工智能只是根据概率还选择最适合的算法，如果审查团如果有质疑的点，是可以要求人工智能重新换算。而且，那些提出质疑的人，他们并未否认林伊的贡献，只是要求重新计算。而这个质疑只要审查团提出，照规矩，就必须走流程，重新查，算，核对，然后投票确定。”

    唐石一：“即便再怎么换算法，数据也不可能差这么大！”

    他和姜樱都考过源师勋章，对这套规则是有了解的，他对那些算法即便不像审查团那么精通，却也不是一无所知。

    乔特助微微点头：“数据确实不会差这么大，最大的差别是，获得那些贡献点的时间，会往后推很多年。”

    卫煊没听明白：“什么意思？”

    “简单来说，就是依照元老院的新算法，即便他们承认林伊的这些贡献点，但还不到可以给她的时候。”乔特助说着，就将一张更加详细的数据图拉出来，“你们看这个时间线，原先的算法，林伊的贡献点在时间表格里波动的幅度并不大。元老院的算法是，林伊的贡献点是跟着时间线增长，一开始贡献点很少，但随着时间的增长，她的贡献点会越来越多，最后，甚至会比原先的算法得出的贡献点还要高。所以，也无法指责元老院是故意打压林伊，否认林伊的贡献。”

    唐石一：“审查团提出质疑，我们这边一样是可以给予驳斥，坚持原来的算法。”

    乔特助点头：“确实是可以这么做，但是如果每一项质疑都这么走，审查团只要稍微拖一下时间，这些流程就可以永远走不完。”

    在这种规则下，想玩弄手段，分分钟的事。

    而且坑了你，还让你说不得冤。

    林伊举手：“我就想知道，十万和一个亿的差别。”

    乔特助看向她：“白章源师的最低标准是，两个贡献点都得达到二十万，破亿，是圣章的入门券。”

    林伊一脸认真：嗯——

