 这边。

宁泽面无表情的看着陈艾，头有些疼，“陈艾，你到底想怎么样？

把事情闹这么难堪有必要吗？

该说的我都已经和你说清楚了，你还想怎么样？”

“这都是你逼我的。”

“把论坛上的视频删了。”

陈艾一脸懵逼，“什么论坛？”

“你少给我装，你知道我说的是什么，你把那样的视频传上去，你让木兮以后怎么在这个圈子里立足，她的努力和成功会被人曲解，打上恶意的标签。”

这事情除了陈艾，宁泽不知道谁还有这样的动机。

陈艾今天的表现，摆明是故意的，她一直都知道李木兮的存在，也一直恨着李木兮。

说什么不计较，她怎么可能不去计较。

“木兮，木兮，你的眼里心里就一直是这个女人，我陪在你身边这么多年，我到底算什么啊。”

陈艾奔溃的大喊大叫，整个人都暴躁的很。

“我从来没承诺过你什么，我早就说过了，我心里有人，我不可能会和你在一起，从一开始我就说清楚了。”

“那你的意思是说，我走到今天这一步，都是我咎由自取了，你一点错误都没有？”

宁泽没有说话，顿了一会，朝着陈艾道：“那也是我们之间的事情，和李木兮无关，你不要伤害无辜，今天我们只是偶然碰到，她也没答应要和我复合，你今天这样的言行是在给她抹黑。

那个论坛上的人大多数是认识她的，你这样的行为对她影响很大。”

“我说了，我不知道你说的什么论坛。”

“在论坛上传视频的不是你吗？

你让人以为她是小三。”

“传什么视频，我当时怎么录视频？”

“这种事情你可以找别人代劳，你不需要自己出手，这不是你一直以为来的行为作风吗？”

这么多年，陈艾一直都是我行我素的，从来不会顾及别人的感受。

但凡出现在他身边的女人，就没有一个能逃脱她的毒手，她会用尽一切手段把人从他的身边赶走。

很多时候他都知道，但他选择睁一只眼闭一眼，反正那些人他也不喜欢，有个人帮他清理也挺好的。

但是他不爱她，从一开始就说的清清楚楚，可偏生她就是要缠着他不放。

陈艾只觉得心口钝痛，“你就是这么想我的吗？

我是那种敢做不敢当的人吗？

我做就做了，从来没有不敢承认的时候。

我再说一遍，这事情不是我做的，你爱信不信。”

“真不是你做的？”

“不是，不是，不是，我要是做了，我出门被车撞死。”

陈艾说的决绝。

宁泽愣了一下，难道他真的猜错了，这次的事情真的和陈艾无关。

可是不是她做的，又会是谁。

“你还不相信我吗？

你自己都说了，你和李木兮是偶然遇到的，我也只是在跟踪你，我怎么会知道你们今天会碰上，还专门找人拍视频放到论坛上。

宁泽，你竟然一点都不了解我。”

宁泽有些无奈，沉默了一会，说道：“陈艾，我劝你不要再做无用功了，我真的不可能和你在一起。”

“这种话你都说了无数遍了，我都已经听腻了，李木兮也不会和你复合，我们怎么就不能在一起了？”

“我不喜欢你，这就是理由。”

陈艾抱住了宁泽，“你都不试一下，你怎么知道，你是不是觉得我家这两年的生意不行了，我家快破产了，对你的事业没有帮助了，所以你连朋友都不愿意和我做了。

你以前明明不是这样的，你以前是默许我待在你身边的，为什么从回来你就变了。”

“陈艾，强扭的瓜不甜。”

宁泽一点点掰开陈艾的手指头。

“宁泽，你简直没有心，你永远想的只是自己的利益，那些年，如果不是我一直为你引荐，一直给你搭人脉，你能这么顺利的走到这一步吗？

你现在是宁总了，你就一脚踢开我，你的心不会痛吗？”

陈艾忍不住哭了出来，在国外的那些年，她真的是为他的事情尽心尽力，给他介绍了不少的人脉，一门心思为她考虑，给他铺路。

没有她，就算他再有本事，也不可能这么快就出头。

“陈艾，从一开始我就说的清清楚楚，我以为我们是朋友的。”

“所以你觉得朋友之间互相帮忙没什么吗？

你明明知道我的心意，你怎么能接受得这么坦然？”

“抱歉。”

“不要跟我说这两个字，我不需要的，我只需要你偶尔看看我。”

“好了，你回去吧。”

“不，我不回去了，现在我家里有点乱，我父母每天都在争吵，你可以收留我一顿时间吗？”

陈艾又扑过去抱住了宁泽。

“你去找你的女性朋友，我这里不适合你。”

“我哪里还有什么朋友，我这么多年一直在国外，早和他们疏远了，而且我家里出事之后，她们就远离我了，我除了你这里，真的不知道去哪里了。

宁大哥，连你也不管我了吗？

我今天确实是冲动了一些，但是我那是嫉妒啊，我嫉妒她可以占据你的心这么多年，任凭我怎么都挤不进去。

不过我认输了，我只想继续以朋友的身份待在你身边，你别狠心对我好吗？

我现在真的好惨，我只有你了，如果连你也不要我这个朋友，我真的不知道该怎么办了，也许我只能去死了。”

宁泽拧了一下眉心，“你不是小孩子了，不要动不动就把死这样的字眼说出口，这是对你自己不负责任。”

陈艾破涕为笑，她就知道，宁泽还是在乎她的，并非对她无动于衷。

“嗯嗯，我听宁大哥的，只是我有些时候都控制不住自己的情绪啊，最近我总是莫名的焦躁，我感觉我变得都不像我自己了，我该怎么办啊，宁大哥，我该怎么办啊。”

宁泽也觉得现在的陈艾情绪有些不对，和过去的她截然不同，一点也没有之前千金大小姐的模样。

他也从内部听说了她家公司的事情，好像亏损很严重，如果不能解决资金出口，大概真的会以破产收场。

“我家里还有一间客房，你先在我这住上两天再说吧。”

陈艾心头一喜，“谢谢宁大哥，我就知道你不会丢下我不管的，这么多年了，你不可能对我一点感情都没有的。”

陈艾紧紧的抱住宁泽，放声的哭出来。

宁泽抬手，想去拍拍她的后背，最终还是没有落下去，她哭出来也是好的，能缓解一下自己的情绪。

要是憋太久了，他真的害怕她会出问题。

 