    <!--go-->    王峥就纠正了一下幂姐的坐姿，没有打扰她打游戏。

    他也喜欢打游戏，可是知道被打扰是多讨厌的。

    只不过他不打扰幂姐，幂姐也能把锅扣他头上。

    或者说人家也没扣，他确实干扰幂姐了。

    就一两分钟，王峥眼看着幂姐的人物冲下桥，幂姐手机一扔，直接用两只手卡住了王峥的脖子。

    “我让你打扰我，本来要破纪录的，全怪你。”

    “你那离破纪录还远的呢，大不了等会我给你跑到那。”

    王峥很有信心，他的反应力不是吹的。

    “行了，你俩别闹了！每次见面就这样，小峥，你大男人让着小幂点。”

    “不是，妈，我什么也没干，就进来让她坐好，她这是讹人。”

    “行了，小幂，也不是他说你，女孩子家家的，站有站相坐有坐相。”

    “干妈，累了好长时间了，好不容易放松一天，我可不想一直绷着。”

    “我爸呢？”王峥问道。

    “一会就来，你来了就把饭都摆出来吧。”

    “今天伙食不错啊，食盒，这不是食堂做的？”

    因为好几个公司带事务所都是夏彤和王铁柱旗下的，人也不少了，自己弄了个食堂。

    正好王铁柱为了吃的安全，自己养的猪牛羊之类，也自己种菜，自产自销挺好的。

    食堂是自助，王峥也吃过几次，一眼就认出来了。

    “问小幂，她想吃毛血旺，我让咱家菜馆送过来的。”

    “妈，管幂姐干嘛，她保准就是吃个味，浪费。”

    幂姐得意洋洋，也不在乎王峥的讽刺。

    王铁柱来的挺准时，刚刚把菜摆开他就来了。

    不出所料，幂姐就吃了一丢丢。

    “小幂，你都瘦成这样子了，稍微吃点吧。”

    “干妈，不行，稍微有点肉，一上镜就被拉胖了。

    不过说起来挺奇怪的，小峥，怎么看你的身材跟电视上没区别。”

    王峥也奇怪，毕竟荧幕把人拉宽，不会因为他体质特殊改变，那是外力。

    不过也不会太奇怪，跟他情况一样的也不少，这大概就是上镜吧。

    “这就是上镜吧，羡慕不来的。”

    幂姐锤了一拳王峥，全是打击报复。

    夏彤和王铁柱都没在意，他们这样已经持续多年了。

    “小峥，你什么时候出国拍戏？”王铁柱问道。

    “一个星期之内吧，那边已经开始了，我这尽量把后期剪辑完，怎么了？”

    “没事，给你安排的保镖已经到了，这次带的人是不是有点多，都十几个了。”

    “安全为主吧。”

    保镖是大姐给接的线，王峥还是比较害怕自由每一天的。

    “呦，这是准备当国际明星了，国内装不下了。”幂姐就爱对着干。

    “你这话说的，我早就是了好不好。”

    幂姐一想还真的是，高丽就不说了，在欧美，他的音乐挺有名气的人虽然是丑国庄心妍，歌火人不火，不过这次他打算试试了。

    吃完东西，幂姐陪着王峥去看剪辑了。

    “幂姐，你这很难得休息一天吧。”

    “废话，要不是你得奖了，我才不会陪你呆一天呢。”

    “哪有一天，你上午没在，你是不是睡到十点才起来的。”

    “瞎说，我早到了，就是陪着干妈坐了会。”幂姐有点心虚，她确实睡懒觉了。

    王峥没拆穿她，他知道幂姐可比自己忙多了。

    自己忙就忙拍戏，可是幂姐除了拍戏还有各种活动。

    幂姐陪着王峥剪辑了一个多小时，王峥把今天的基调给剪辑师定下，就带幂姐叙旧去了，他虽然直男，可是并不钢铁，人家明摆着就是因为他才休息的，他上一天班是怎么回事。

    本来打算陪幂姐去狼人杀的，这是她最喜欢玩的线下游戏。

    只不过被幂姐以无聊拒绝了，直接牵着他去看房了。

    没错，是看房了，让王峥都意外了一下，他本来以为不去玩的话，照常理来说，该做想做的事了。

    毕竟幂姐在这些人里，属于发育最好的那个，王峥都好奇，她怎么发育那么好的。

    ……

    “你看这个户型怎么样？”

    王峥跟着幂姐到了一个小区，这小区营销挺厉害的，王峥经常能在网上看到。

    当然，后面这个地方也挺出名，住进来的明星不是离婚就是出事，挺有意思的，广渠金茂府。

    这是今年刚开盘的小区，属于妥妥的富人区。

    开盘价对她们来说不算贵，六万一平。

    “还可以吧。”王峥没有说风水不好之类。

    娱乐圈本来底线就低，说房子风水不好纯粹耍流氓。

    “四室两厅，380平，是这小区最大的平米数了，还送个小花园。

    到时候我爸还能种点花什么的，挺好的。

    对了，丫丫还有好几个同行都在这这里买房子了。”

    幂姐看样子也挺满意，有钱了肯定就是先买房再说。

    她在北京实际上就一套房产，在她爸名下。

    从原来的小房间搬到一个200多平的房子里，当然了，地段不如这里。

    还有一个她私人不占名额买下的小公寓，几十平。

    看样子这是挣下钱了，也对，正是娱乐圈开始捞钱的阶段，不然也不会那么多明星都买这里了。

    说起丫丫，王峥感觉挺可惜的，他虽然短暂干涉了一下丫丫，可是后续自己感情处理不明白，自然没有心力管丫丫了。

    人家也是个正常人，虽然眼馋他，可是看他又分手又找女朋友，自然不能等他，他又没有给丫丫一点希望。

    丫丫年龄也不小了，又是明星，自然不会空窗多久。

    或者说，明星很难空窗的，诱惑太多了，天仙情况特殊，幂姐和思思跟自己纠缠的太深，曾莉谈过好多个看淡了。

    大姐姐那边都结婚了，王峥还送了一份礼物，丫丫自然不可能等他。

    想起年初，自己和天仙公开恋情后，某天，趁天仙去外地出活动，丫丫约他出去见了一面，没干别的，就躺了一天。

    王峥也没在意，不过在一个多月后，从幂姐口中得知，她好像已经有接受陈思成的想法了。

    也不知道现在两个人在一起了没，王峥敢肯定，丫丫今生不会那么容易被追成功的。

    她跟自己要是没接触的话就算了，可有了接触，自然用自己跟别人比，这一比就完蛋了。

    (排版发生错误了，正在找编辑解决，没有断章，往上面翻就有昨天的章节)

    <!--over-->

