    在李武的带领下，星空公会众人一路横推到了黑暗哥布林之森的最深处。

    这一次，依然没有例外，李武再次展开练兵。

    伴随着大量族人的死亡，哥布林大祭祀很快就坐不住了。

    不过，哥布林大祭祀等一众史诗级哥布林，轻易就被李武镇杀。

    “人类，杀我族人，你找死！”

    一声怒吼从哥布林王城内传出，紧接着一尊庞大的身影出现在天空之中。

    这一尊哥布林之神，本体之庞大，足足达到了上万丈之高，

    仅仅只是看了一眼，就让大量星空公会的玩家们头皮发麻。

    “波利斯，去吧。”

    伴随着李武声音的落下，天空突然阴沉了下来。

    轰咔！

    雷霆的剧烈炸响声传荡开来，无数雷霆汇聚，化作了一个体型丝毫不比哥布林之神差的雷霆泰坦。

    看着眼前出现的雷霆泰坦，这哥布林之神眼神大变，祂能够从波利斯身上感觉到强烈的神力气息。

    “死！”

    波利斯没有废话，举起手中的神器大棒，就朝着哥布林之神当头砸下。

    “吼！”

    哥布林之神发出一声怒吼，也迅速出手，两尊神祇在天空中战斗起来。

    这场战斗，并没有持续太久。

    伴随着天空上的战斗率先结束，波利斯将哥布林之神镇杀后，

    地面上的哥布林大军瞬间就慌乱起来，被二十个星空公会的玩家轻松团灭。

    轰！

    一根巨大的棒子从天而降，将哥布林王城毁灭。

    再次攻下一座黑暗哥布林之森。

    同时，李武将这一尊哥布林之神献祭之后，再次收获了一枚神国核心。

    H国大区的两个黑暗哥布林之森全部解决了，李武又带着众人再次回到了飓风号，前往其他国家大区。

    至于炎国大区的那七个黑暗哥布林之森，李武打算留到最后。

    海上的旅程是孤独的，好在飓风号并不需要人工操控，只要确定了航线，就可以自动驾驶。

    星空公会的成员，在海上航行的时候，基本上都是离开游戏，只会偶尔登录一下。

    只有李武，一剑惊雷以及王者无双三人，必须时刻保证留下一个人在飓风号上。

    毕竟，飓风号只会按照航线行驶，万一前面有岛屿，也根本不会智能躲避，而是一头撞上去。

    如果被人攻击，或者被海洋兽潮包围，飓风号也不会自动攻击。

    时间一点一滴过去，一转眼，就是两个多月过去了。

    李武下线之后，也没有再进入星空，而是游荡在地星的各个名山大川之中。

    再过一段时间，李武就将离开这颗生他养他的星球了，李武想要在离开之前，多走走，多看看。

    这期间，叶紫梦也经常联系李武，两人的关系迅速升温。

    不过，不论是李武还是叶紫梦，对于男女之事都并不渴望。

    所以，两人最后虽然确认了男女朋友的关系，但是却并没有发展到那个地步。

    在确立了关系之后，李武也带着叶紫梦，接触到了异能者的世界之中。

    普通人，在接触到异能者之后，或许表情会各不相同，但是或多或少都有有一点。

    但是叶紫梦表现得却十分的淡定。

    随后，李武便带着叶紫梦，出没在地星的各个地点。

    ……

    另一边，游戏世界内，李武以及星空公会众人的身影持续出现在各个国家大区之中。

    一时间，引起了无数玩家的关注，他们都很好奇，

    李武等人到底是怎么做到，在各个国家大区还未互通的情况下，频繁出现在其他国家大区的。

    对于这个猜测，甚至一度封顶游戏论坛的热搜。

    论坛上，有着大量的猜测，甚至有些猜测完全就是天马行空了。

    有人说，李武掌握了某种传送手段，所以能够不断传送到各个国家。

    也有人说，李武说不定在游戏中将飞机给复刻出来了，所以能够频繁出现在各个国家。

    认可第二个说法的人非常的多。

    因为造神游戏实在太过开放了，就好像一个真实的世界。

    甚至有团队已经在造神游戏中，将汽车给打造出来了。

    只不过，造神游戏中的汽车，使用的却不是汽油和电力，而是以经验石为动力核心。

    在创造出汽车后，这个团队甚至还扬言，正在着手研究火车。

    所以，很多玩家都认为，李武的背后，应该也有一个庞大的财团，

    说不定，就是这个庞大的财团率先在造神游戏中，将飞机也研究出来了。

    除了这两个比较常见的说法之外，还有各种各样的说法，不过都比较偏小众。

    这种猜测，一直持续到了将近一个月。

    直到E国的一个胆大的刺客玩家，一路潜行追踪着星空公会的众人，看到了那一艘庞大无比的飓风号，谜团终于被揭开。

    事实上，胆子大的玩家绝对不在少数，不过都被星空公会中擅长探查的玩家给提前发现了。

    只有这个E国的刺客玩家，他觉醒的赫然是潜行天赋，而是还是最顶级的神级！

    也是因为如此，他才能够成功一路追踪下去，直到看到飓风号。

    当这位E国的刺客玩家将视频发布到游戏论坛之上，所有玩家都忍不住震惊了。

    这一段时间，飓风号在海上已经不知道遭遇了多少次海洋兽潮。

    在飓风号恐怖的火力下，这些海洋兽潮，最终都成为了飓风号成长的饲料。

    在吞噬了大量海洋野怪的尸体后，飓风号的等级也是一路飙升，达到了5级。

    5级的飓风号，长度已经达到了惊人的三千米，哪怕那位E国的刺客玩家，

    是在距离很远的地方拍摄的，飓风号一样给观看视频的人一种强烈压迫感。

    早知道，炎国的第一艘航空母舰，长度也不过才三百米出头罢了。

    更别说，飓风号的外形也是十分的威武霸气，远远不是现实世界那些科技产物能够比拟的。

    看过飓风号的人，除了震惊就再没有其他的情绪了。

    很快，李武也得知了飓风号暴露的事情了。

    在之后的时间里，李武也不再击杀那些偷偷尾随的别国玩家。

    于是，关于飓风号的视频，不断出现在游戏论坛上。

    这让不少叫嚣着视频是P的，绝对不可能的玩家彻底闭上了嘴巴。

    “如今只剩下炎国大区内的七个黑暗哥布林之森还没解决，其余地方通通都解决完毕了。”

    飓风号的操控室内，李武眺望着前方一望无际的海洋，心中暗暗想着。

    他的脸上，却没有任何的高兴之色，反而眉头紧锁起来。

    长达两个多月的海上旅程，他却一直没有发现死亡海眼。

    “算了，先回到炎国，将剩下的七个黑暗哥布林之森给解决了，然后我再出海搜索一下好了。”

    就在这时，很少出面的叶柳和方武进二人突然出现在操控室内。

    还不等李武开文，叶柳已经率先开口了，

    “星空小友，就在刚刚，我们两个人同时感觉到一股微弱的呼唤。”

    “如果不出意外的话，可能就是我们两个人的那一部分灵魂了。”

    闻言，李武眼睛一亮，连忙问道：

    “两位，你们能够感应到大致方位那？”

    闻言，两人点了点头，同时指向了一个方向。

    李武也没有迟疑，连忙操控着飓风号，朝着两人手指的方向航行而去。

    同时，李武将从天机者那里交易过来珠子取出。

    大概航行了十几分钟后，李武手中的珠子突然绽放出了光芒。

    见状，李武眼睛猛然一亮，按照天机者的说法，只有当他死亡海眼一万公里的时候，这枚珠子才会绽放光芒。

    一万公里虽然也挺遥远的，但是至少知道了明确的距离，而不是根本没有任何的头绪。

    况且，如今飓风号的基础速度已经从最初的一百节提升到了如今的三百节。

    现在又是顺风，速度更是提升了100%，达到了惊人的六百节。

    一万公里，如果一直顺风的情况下，大概需要十个小时，就能抵达了。

    伴随着时间的流逝，飓风号越来越接近死亡海眼，李武手中的珠子光芒也就越来越明亮。

    不过，死亡海洋的位置并不是一成不变的，一直处于移动状态。

    好在，李武有叶柳两人的指引，能够持续追踪下去。

    大概过去了九个多小时之后，李武一用力，将手中的珠子捏碎。

    按照天机者的说法，珠子捏碎之后，就能指引李武前方死亡海眼。

    这最后一段距离，李武就不打算让飓风号李武继续前行了。

    死亡海眼之所以被称之为死亡海眼，那可不是空穴来风。

    那地方，拥有着恐怖的吸力，就算是飓风号，一旦被死亡海眼的吸力拉扯上，也基本上跑不掉。

    “无双，飓风号就交给你和惊雷两人了，你们两个辛苦一点，将它航行到星空之城的港口就行了。”

    甲板上，李武看向王者无双，开口嘱咐了一句。

    王者无双大概是几个小时之前上线的。

    听到李武的话，王者无双也没有多问什么，只是沉稳地点了点头，并且表示让李武放心。

    李武和叶柳、方武进两人点了点头，按照珠子的指引，朝着死亡海洋的方向快速飞去。

    飓风号的速度虽然很快，但是和三人的速度相比较，那就很慢了。

    李武三人转瞬间就消失在了王者无双的视野之中。

    回到操控室后，王者无双操控着飓风号，改变了航线，朝着星空之城的方向航行。

    轰隆隆！

    另一边，李武三人已经十分接近了死亡海眼。

    这里的海域，十分的不平静，海水疯狂沸腾，海啸那是一波接着一波，永不停息。

    天空上，更是乌云密布，雷霆不断在乌云之中游走，并且发出独属于自己的咆哮声。

    巨大的海浪，直接卷起数百米之高，一般的船只，进入这片海域，那就是死路一条。

    三人又继续飞行了一段距离。

    很快，一个巨大的海水漩涡映入了三人的眼帘。

    那海水漩涡巨大无比，粗略一测，至少超过一万公里！

    恐怖的吸力下，别说海水以及海里的东西了，就算是天空中的雷霆，都时常被吸入漩涡之中。

    哪怕是李武三人，面对这股恐怖的吸力，也必须得使出点力量，才不会被吞噬进去。

    死亡海洋，到了！

    ……

    （不是作者懒了，只是我现在同时写老书和新书，毕竟老书时常卡剧情，为了吃饭只能再开一本新书，不过我用人品保证这本书绝对不会太监，同时说一下，老书虽然都是一更，但只是我懒得想章节名字，基本上也都是一章顶以前的两章）

