    发现更多线索之后，陈立没有继续在羲皇山逗留，立刻往中州方向赶去。

    加入一切真的和推理的一样，那么摩罗河主精心筹划了数千年，甚至是数万年，现在恐怕已经到了快要收网的时候。

    因此这件事不能耽搁，每多耽搁一天，都会多一份危险！

    陈立疾飞而出，如同一道闪电，往中州的方向疾驰。

    青州距离中州也不算很远，几十万里路而已。

    飞行的过程中，陈立还在思索真正的摩罗河主可能会在哪里。

    照理说，九州世界的空间不算太大，如果羿祖想要杀一个人的话，除非对方也是星空之主级别，否则应该是跑不掉也躲不掉的。

    数万年前被杀的那个，就算不是摩罗河主的真身，也肯定会让他身负重伤几近死亡。

    所以这几千年来，他的真身极有可能一直在养伤，并且按照操控大局，派出了一个和自己外形相似，气息相近的人返回罗贝族星域担任替身。

    养伤几千年，听起来好像有点夸张，但这并不奇怪。

    掌控者本源受损以后，恢复是非常缓慢的。

    老天尊衡元业也是养了几千年的伤，现在都还没好。以羿祖的实力，若不是摩罗河主本就极其擅长保命和逃生，怕是连一个原子大小的本源都留不下。

    “唉，要是羲祖在就好了。有羲祖和羿祖两大星空之主在，就算异种文明入侵，也可以高枕无忧。”陈立暗叹道。

    尽管迄今为止他听说过的星空之主都只是一个单一的境界，但从掌控者的不同强弱来看，也能推算出伏羲肯定是 星空之主里头极为强大的一位。

    再加上大羿和其他人族老祖，除非异种文明所有强者都来了，否则根本掀不起风浪。

    陈立的速度很快，很快就离开了青州，回到天运州地界。

    往北再飞一段路，就是中州了。

    “说起来……我先前在羲皇宫叫门八百多次，大柳树王他们居然一直没显露出半点气息，就那么蹲在那里看我出丑，也真是……”

    想起之前的事情，陈立忽然有点哭笑不得。

    羲皇山的环境比较特殊，掌控者的感知力似乎被压制了，他一直没察觉到那些大树、鲤鱼、蔬菜是具有智慧的。

    自己傻乎乎在那边“开门查水表”了半天，全都被这些腹黑的强者给看了去，陈立心里真是尴尬透了。

    还好大柳树王他们后来没有提起此事，不然他真得找块豆腐撞死。

    而且仔细想想青衣女子的一举一动，陈立又对伏羲的手段更加佩服了。

    一个被异种文明至强者磨灭了所有痕迹的人，居然能在不借助任何科技手段的情况下投映在人世间，并且具备一定的沟通能力和思考能力。

    这手段一般人肯定做不到……不对，是根本就不会记起自己有过这么一位亲人！

    疾飞数小时，中州到了。

    禹皇宫也很好找，就在中州第一大城市禹皇城的正中心。

    作为九州世界的格局划分者，禹皇虽然不是这个世界最强大的人，但声威无疑是最顶尖的那一批。尤其是在经历了几百万年的岁月变迁之后，许多古老的强者都渐渐淡出了人们的视野，连传说也褪色了。

    而禹皇和禹皇城一直坐镇在中州，哪怕他都几万年没露面了，人们也依然记得 这片大地上有这么一位超级强者存在。

    禹皇城很大。

    它没有城墙，依山傍水而建，南北长一百五十公里，东西宽二百多公里，面积非常广阔。

    陈立破空而至，意志力往下方城市一扫，发现人口的数量颇多，应该有大几百万。

    但没等他多看，就被另一股意志力给推了回来。

    “禹皇潜修之地，道友请勿肆意查探。”一道意念传声出现在耳畔。

    陈立知道是遇见真仙级高手了，当即收敛起外放的意志，朝着对方的方位落去。

    阻拦他的人，就在禹皇城内城的城楼上。

    这座皇城的内城是长年封闭的，外面是普通城市，里面是禹皇的修行之地，城楼上有真仙强者坐镇，外人不得入内。

    连个守门的都是行星级掌控者，不难想象禹皇城的排场有多么惊人。

    “界外进化者陈立，见过道友。”刚刚落下，陈立便主动道明来历。

    对方是个青年模样的将军，闻言露出几分讶色，“竟然是界外来的，倒是罕见。在下涂山明，是这禹皇城的守卫将军，不知阁下越界而来，有何要事？”

    陈立开门见山，“有些挺重要的事想向禹皇禀报，关乎人族气运，不知道禹皇可在城中？”

    “哦？人族气运？”听到这话，涂山明诧异之色更浓，同时露出警惕的模样。

    他道：“九州印玺由禹皇陛下亲自看管，绝对不会有什么差池，你不必多虑，还是请回吧。”

    瞧这模样，不像是担心外面出事，反倒是把陈立当成了图谋不轨的人。

    “禹皇的实力自是无可置疑，但此事对方算谋已久，恐怕没那么简单，还是说一声比较好。我是从羲皇山过来的，这也是大柳树王的意思。”

    陈立知道自己一个外来者，在这里说话没什么份量，于是搬出了大柳树王这尊大佬。

    涂山明听了，果然神色缓和了些许。

    他闭目微顿了少顷，似乎是用意念去跟谁沟通了。

    少顷过后，才点头道：“你可以进去了，记住，内城之中不要随意用神念查探四周，否则得罪了强者，可没人保你。”

    “明白。”陈立回道。

    听这意思，禹皇城的内城应该是有不少真仙级甚至更强的强者存在。

    对于陈立来说，这不是坏事，而是好事。

    人类强者越多，遇到麻烦的时候就可以更容易解决。所以掌控者之上的强者，是越多越好！

    涂山明给他指了条路。

    陈立沿着这条路步行前进，速度也不慢。

    少顷过后，他穿过两重宫门，来到一处偏殿。

    刚进去，脚步都还没停稳，陈立便感觉周遭的天空忽然暗了下去，一股霸道的力量从四面八方涌现而出，遮天蔽日，把这座偏殿和外界的空间隔绝开来。

    “禹皇？”陈立不知道是谁出的手，也不知对方想干什么。但感觉对方实力在自己之上，想反抗恐怕会有些困难。

    偏殿的四周全是黑的，只有前面的殿楼可以看见光明。

    偏殿的门缓缓打开，陈立看到 里面有一道身影背对着大门坐在地上。

    那人穿着浅色衣裙，长发披在背后，明显是个女的。

    与此同时，一道声音响起：“想见禹皇，要看你有没有资格。若能走到我面前，便给你这个机会。”

    

