    拆了帐篷，慕容宸就拿出地图，这是一个世界地图，标注的非常详细，他们飞了一天也没能出湘国国境。

    不过看地图也飞了一半，现在出发的话晚上就能到边境，只要出了边境就会有一大片三不管地带。

    所谓三不管地方就是湘国不管、徽国不管，当地人没人管，这里有不少小部落，和善的、凶残的都有。

    慕容宸收好地图，说道：“晚上到三不管地带，大家就要警醒些，有部分小部落是吃人的。”

    李窈窕对这个没什么感觉，就是前世里还有不少西方的食人族存在呢。

    只是她决定换身装束，女人的衣裙啰嗦，还是男装好。

    十人简单的吃了东西就启程，在太阳落山前来到一片原始森林，幸好这森林里有一片石头地，虽然不是很平整，但支起帐篷是没问题的。

    五皇子直接找来几块巨大的石头，将帐篷支架戳在石头上，这样就可以整体收起来，但有一点不好，就是底部有离地面一尺的距离。

    李窈窕想了想拿出没有裁剪的布把这一块距离给补上，她有点怀念前世看见的移动板房、轻钢别墅。

    可惜湘国的人没那个技术，做不出来，她自己也设计不出来。

    李娇娇眼珠转了转，满脸堆笑的来到李窈窕身边：“姐姐，我那个马车不舒服，能不能跟姐姐一起住？让你的丫鬟去马车住呗。”

    李窈窕侧目：“我的丫鬟是奴隶，睡不起你的马车。”

    李娇娇连忙说道：“没关系的，我愿意让给她。”

    “不需要，我晚上害怕，需要木棉壮胆。”

    “我也能给姐姐壮胆啊。”

    “呵呵……有你我更害怕！”

    木棉一直低垂着头没说话，李窈窕最后一句话让她噗嗤一下笑出声来。

    她才不要睡马车，帐篷里多舒服啊！

    “哼！”李娇娇扭头离开，她又往慕容宸身边凑。

    “宸王殿下……”

    “不用说了，本王不习惯跟女人睡。”

    “……你的帐篷那么大，挂个帘子……”

    五皇子露出痞子的笑容：“本王的床大，可以分你一半。”

    李娇娇瞬间闭嘴，她是天女才不要跟厉王混在一起，况且他都有正妃了。

    沐寒霜冷冷的扫了他们一眼，默默的钻入马车。

    一夜相安无事，第二日李窈窕拿出两套男装，一套给了木棉。

    二人换好衣服出来，收拾了帐篷开始准备早餐。

    慕容宸拿出地图看了看说道：“从这树林穿过去就到了百花谷，谷中住着一群猎人。”

    李窈窕问：“我们要去百花谷找食材吗？”

    慕容宸点头：“百花谷里面有很多花，有多少能做食材我也不清楚。”

    五皇子懒散的靠在一棵树上，嘴里还叼着一根草叶：“从现在开始我们步行，二十个队伍最后要进行排名。”

    李窈窕点头，对此没有异议，二十个队伍要用找到的食材多少来排名，前三名可以参加八国大比的前赛。

    在前赛胜出就可以正式参加八国大比，如果能在八国大比上取得好名次，那就是国家的功臣。

    众人准备好就开始赶路，李窈窕拿出背包分给五皇子和慕容宸，就连他俩的随从都有，唯独没有李娇娇喝沐寒霜的。

    她俩撇撇嘴没说话，那东西要了有什么用？背着跟乌龟壳似得丑死了。

    李窈窕将背包的功能说了一下，里面的东西也告诉他们怎么用。

    沐寒霜听着听着就有些动心，问道：“还有吗？能不能卖给我一个？”

    李窈窕手里的确还有一个，但她可不想卖：“有，不卖。”

    李娇娇拉着沐寒霜说道：“算了，我们都有储物物品，要那个包没用。”

    众人从树林里出去就看见了大片的草地，草地上繁花似锦，蝶舞莺飞，看着就心情舒畅。

    然而李窈窕踏上草地的那一刻就有一丝心慌袭来，她惊讶的看向慕容宸，慕容宸也满眼惊愕。

    五皇子皱眉说道：“真是怕什么来什么。”

    沐寒霜突然脸色一变就往树林里后退，可到树林边缘她就被无形的屏障拦住，无论用多大力气都走不出去。

    慕容宸说道：“我们进入了结界，这里自动吸收魂力，现在我们只是个普通人。”

    李娇娇没脑子骂道：“李窈窕，都是你，非要整什么背包，说是预防禁魂力的地方，你要是不整这些我们就不会遇到麻烦。”

    这话说的有些没脑子，李窈窕只是嗤笑一声。

    五皇子冷冷的瞪了李娇娇一眼：“天女到你这一代真是可怜。”

    “可怜什么？”

    “没脑子还不可怜？”

    “你……”

    李窈窕没心情听他们吵架，现在已经没了退路，只能往前走。

    草地上有不少黄色像百合一样的花，李窈窕摘了一朵在心里问：“糖糖，你能感受到多少食材？”

    糖糖说道：“如果是我曾经见过的都能感应出来，但是我没见过的就不能感应到。

    就像你说的地瓜，我以前没见过，所以不知道它能吃。”

    李窈窕叹息一声，以为自己有了一个无敌外挂，然而现在才发现并无卵用。

    不过幸好有红无师父给的书籍，里面记载了很多非食材记录，就是写了一些不知道可不可以做食材的植物，外形、气味儿和生长环境写的倒是很详细。

    像这样繁花盛开的山谷一定会有很多美味的菌类或者花卉做食材。

    比如手上这个，怎么看都像黄花菜，鲜花有毒，但花苞经过水煮再泡几个小时就能食用，营养价值还很高。

    糖糖见她要把花瓣塞嘴里，连忙提醒：“有毒。”

    李窈窕不搭理它，嚼了几口花瓣后吐掉，没错了，是黄花菜，就是个头有前世里的十倍大。

    她开始收集花苞，采集的时候顺便把里面的花蕊抽掉，那个东西口感不好。

    慕容宸问道：“这是什么？”

    “可以吃，先收集一下，毕竟我们没有了魂力不能从储物物品里拿出东西来，背包里的压缩饼干要留着。”

    慕容宸点头，提高声音说道：“大家注意找能吃的东西，现在我们没有魂力，要靠自己。”

