    第635章摇钱树

    听闻这话，叶辰好奇的问萧初然：“怎么？她今天出嫁，难道就通知了你一个老同学吗？”

    “是啊......”萧初然说：“她想让我帮帮她，不然她一个人实在是扛不过去，我本来也想让她多找几个当初的老同学过来帮忙，哪怕是捧捧场也好啊，可她不愿意。”

    叶辰无奈的说：“估计也是不想在那么多同学面前丢脸吧，可以理解。”

    萧初然点点头，说：“我还从来没有见过她这么可怜的，结婚这么重要的日子，娘家婆家都给她添堵......”

    说着，萧初然不由感叹：“叶辰，其实我真觉得嫁给你挺好的，如果我真的被家里要求嫁给一些有钱人家的少爷，那还不知道会被婆家欺负成什么样。”

    叶辰表情有些尴尬。

    自己这个老婆还不知道，她嫁的这个废物老公，是全国顶尖家族的少爷。

    萧初然见他表情有些不太对劲，还以为他是生气了，忙的解释道：“叶辰你可不要多想啊，我没有别的意思，就是想说嫁给你还挺好的！”

    叶辰点头一笑，问她：“如果哪天我变成了有钱人家的少爷，那你会怎么办？”

    萧初然笑道：“你说的这个不成立，因为你是孤儿，不可能是有钱人家的少爷。”

    叶辰说：“我只是打个比方嘛，假如我是呢？”

    萧初然笑道：“假如你真是什么有钱人家的少爷，那我就跟你离婚。”

    叶辰惊讶的问：“你不会是说真的吧？”

    萧初然咯咯一笑：“逗你呢，赶快走啦，就是这栋楼，咱们上楼吧！”

    叶辰无奈的摇摇头，跟在她身后走进了那个老旧的楼梯单元。

    令他感到惊讶的是，今天是老婆同学结婚的日子，结果都走到单元门口了，这家人还是连一个喜字都没有贴，看来他们是压根没有做任何闺女出嫁的准备。

    夫妻两人一同走上楼梯，上到3楼的时候，便听见楼上有人在吵吵叫骂。

    “你这个赔钱货，还真准备，一分钱不要就嫁去他们家啊？你要是就这么嫁了，我以后还不得被人戳脊梁骨戳死啊？”

    说话的是一个中年女人，声音听起来很是泼辣，和马岚有得一拼。

    这时又听见一个中年男人冷声喝道：“这孙家人也实在是欺人太甚，孩子都给他们怀了，竟然一分钱彩礼都不给，他们就不怕把孩子打了吗？”

    一个年轻男性数落道：“孙家人才不怕呢，他们巴不得我姐把孩子打了，因为他们根本就瞧不上我姐，总觉得我姐是倒贴他们家的。”

    说完，他又道：“姐啊，你说你怎么就鬼迷了心窍，非得嫁给那个姓孙的呢？那王八蛋一家人都坏透了，你在咱们家的小区打听打听，有谁家闺女出嫁，对方不给彩礼的？我好哥们儿顺子他姐，嫁给了隔壁县城一个普通人家，人家里还给了28万彩礼呢，顺子现在已经在县城付首付买房子，那首付就是拿他姐的彩礼付的，装修他姐还给了5万，你要是嫁给那个姓孙的，我以后可怎么办！”

    “就是！你自己我嫌远不嫌害臊也就算了，总得为你弟弟考虑考虑吧？你弟弟今年22了，正是找对象结婚的时候，现在的小女孩多挑啊？家里没套房子，给他准备好，哪个女孩愿意跟他处对象？”

    此时，便听一个女人委屈的说：“我跟孙宏伟是真心相爱的，我跟他在一起就不图他的钱。”

    “真心相爱？”那中年女人冷笑一声，厉声道：“我呸！姓孙那个王八蛋要是真爱你，他怎么可能这么对你？不带一分钱彩礼都不给你，甚至连接亲都不来接，这好几十公里路，总不能让你自己去吧？这他妈是人办的事儿吗？”

    年轻男子叫嚣着说：“姓孙那个狗日的完全就是瞧不上咱们，他嫌咱家穷、衬不上他们家，所以才不把咱们一家人放在眼里，结婚当天不来接新娘子，这种事儿，我长这么大还没听说过。”

    说完，他又道：“姐啊！你今天要是就这么稀里糊涂的嫁了，我跟爸妈在五河县的脸面就全丢光了！”

    那女人说：“你们都不用再说了，我已经打定主意了，今天肯定是要嫁的，哪怕是我自己打出租去，我也会嫁给他。”

    说完，她又道：“宏伟真不是你们想象的那么坏，他只是当不了他妈妈的家，他家里的一切都是他妈说了算，他当初确实是愿意给彩礼的，但是他妈不同意，宏伟也说了，等结完婚之后，他的财政就跟他妈分开了，到时候他会多攒些钱、攒够30万补给你们，到时候你们就能给弟弟买房了！”

    “啥？等两年？”中年妇女骂道：“你弟弟今年都22了，再等两天到24了，我们还想着明年就要抱孙子呢，难道就因为他我们又得往后等两年？”

    “再说了，姓孙的说什么话我根本就不信，他说两年后万一到时候不补这笔钱了呢？到时候你嫁也嫁了、孩子也生了，就是个不值钱的二手货了，到时候我跟你爸拿什么给你弟弟买房子？”

    年轻女人说：“妈，我跟宏伟相处几年了，我知道他是什么样的人，他说到就一定会做到的。”

    “去他妈的什么宏伟。”中年女人气急败坏的说：“我告诉你张小曼，我们一家三口人是绝对不允许你嫁给孙宏伟的，你要是还认我们这一家人，就把孩子打了、跟那个姓孙的彻底分手，可你今天要是敢离了这个家，那我们三口人跟你断绝一切关系，从今往后你跟我们一家人一刀两断！”

    中年男人冷冷地说：“你也听见你妈的话了，你妈的话，就是我跟你弟弟的话，今天要不要出这个门，你自己掂量清楚，出去，就永远不要再回来！”

    那年轻女人哭着说：“爸、妈、小峰，你们是要逼死我吗？你们就算不心疼我，也得心疼心疼我肚子里的孩子吧？”

    年轻男人说：“姐，你要不要这么母爱泛滥啊？你才怀孕两个月而已，你肚子里的哪是什么孩子？不就是个受精卵吗？”

    萧初然听到这里，叹了口气，道：“说话的就是我高中同学一家人，看来他们家今天是不想让她出嫁......”

    叶辰点了点头：“听出来了，她那个弟弟就等着她的彩礼钱买房呢，在他眼里，他姐姐就是他的摇钱树，哪能就这么白白让她走了。”

