
　　“秦蒙掌控者？”

　　李炫看到这个昵称，心中隐约有个猜测，不过却也不敢确定，于是李炫行使群主权限，查看新城的详细介绍。

　　“来自顶级大千世界？”

　　李炫查看完新成员的信息，发现这位新成员，来自一方顶级大千世界，并且李炫还很熟悉，因为李炫前世看过这本小说。

　　成员：秦蒙掌控者

　　世界：星辰变

　　介绍：秦羽，秦始皇后人，大楚王朝镇东王三世子，从小立志成为强者，但由于丹田先天不足，无法修炼内功……

　　“果然是他！”

　　其实在看到秦蒙掌控者这个昵称时，李炫就隐约猜到可能是秦羽，只不过不敢肯定而已，现在看完秦羽的信息介绍，也证明了他没有猜错。

　　“这秦羽倒也是个人才，注定能够成为鸿蒙掌控者，实力不弱于混元大能，倒是值得培养一下，就是不知道星辰变的剧情进行到哪了？”

　　李炫回忆着关于星辰变的剧情，星辰变小说主角就是秦羽，讲述的就是秦羽经过不懈努力，成为鸿蒙掌控者的故事。

　　秦羽所在的鸿蒙世界，算是顶级大千世界，虽然不如洪荒世界，但却也存在着两位鸿蒙掌控者，鸿蒙掌控者相当于混元境界。

　　鸿蒙世界有着两大宇宙，分别是鸿蒙宇宙和林蒙宇宙，这两个宇宙都是掌控者创造的，秦羽所在的林蒙宇宙，就是林蒙掌控者开创。

　　林蒙宇宙浩瀚无垠，大致可划分凡人界、仙魔妖界和神界，秦羽所在的潜龙大陆，仅是无数凡人界中的一个。

　　“那鸿蒙的实力深不可测，根据星辰变和盘龙小说介绍，好像是鸿蒙世界第一个生灵，也是第一位掌控者……”

　　对于林蒙掌控者，李炫倒是不怎么在意，但对那位鸿蒙掌控者，李炫就有些忌惮了，谁也不知道对方实力的深浅。

　　毕竟是鸿蒙世界第一个生灵，还是鸿蒙金榜的实际拥有者，不过‘道’之境界应该不可能，最多也就半步‘道’之境界。

　　因为‘道’之境界的大能，乃是真正超脱于诸天的大能，单凭自身的能力，就能打破世界界垒，随意遨游诸天界海的存在。

　　就拿李炫来说吧，他虽然是混元后期，但如果没有系统或商城，他也没有能力跨界，除非突破‘道’之境界，否则也会被困于一界。ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌境界在诸天万界，只能称之为强者，只有突破‘道’之境界，在诸天万界方可称得上一声大能。

　　之所以觉得鸿蒙不是‘道’之境界，那是因为鸿蒙如果是‘道’之境界的大能，就不会被困于鸿蒙世界那么多年。

　　魔教圣女：“欢迎新人加入聊天群，距离败天大神加入聊天群，已经过去整整十年了，终于又有新人加入了……”

　　我才是主角：“@秦蒙掌控者，新人不自我介绍一下吗？按照咱们聊天群的规矩，新人入群是要爆照的。”

　　太玄少主：“老秦，你可别吓到新人了，聊天群升级之后，新人必定来自大千世界，就是不知道是什么等级的大千世界？”

　　嵩山掌门：“新人昵称叫‘秦蒙掌控者’，又来自大千世界，看来是一位大佬啊，不会是一位混元大能吧？”

　　千古一帝：“你当混元大能是大白菜啊，哪有那么多混元大能，而且还这么巧合的，加入我们聊天群？”

　　我不是昏君：“老萧，你穿越前的世界，有没有一本叫做《星辰变》的小说？看到新人的昵称，我隐约想到了一位大佬，不过一时间不敢肯定。”

　　炎帝：“《星辰变》小说？我穿越前的世界，并没有这本小说，也有可能是不怎么出名，所以我才没看过。”

　　我不是昏君：“这本小说当年蛮出名的，应该是你穿越前的世界没有，不然你就算没有看过，也应该听说过书名……”

　　原本有些死寂的聊天群，随着秦羽的加入，顿时活跃了起来，因为聊天群多年没有新人加入，加上大家常年待在万界商城，这也是没有办法的事。

　　毕竟大家天天面见，有什么事当面就说了，加上万界商城中，每天都有很多事情要忙，水群的时间自然也就少了。

　　“这诸天聊天群难道是真的？真能够连通诸天万界，聊天群里的成员也都是来自其他世界？”

　　星辰变世界，潜龙大陆，云雾山庄中，一个小男孩一脸惊奇之色，嘴中喃喃自语。

　　“如果这一切都是真的，那么加入这个聊天群，无疑就是大机缘，说不定能够改变我的体质，让我能够修炼……”

　　秦羽乃是镇东王秦德的三世子，他上面还有两个哥哥，大哥秦风武道天赋极高，二哥秦政处理政务不输父亲，唯独他事事无成。

　　当然，这是因为秦羽的年龄还小，不过秦羽年龄虽小，但人却很乖巧，也很懂事，意志更是坚韧不拔。

　　秦羽丹田有缺的事，在他很小的时候就被发现了，因为丹田有缺的缘故，不能储存真气，导致秦羽不能修炼。

　　镇东王秦德尝试了很多种方法，甚至还请教过所谓的上仙，但依旧没有找到解决之法，直到秦羽六岁的时候，秦德彻底的失望了，也就慢慢的失去了对秦羽的关注，甚至一年才见一次面。

　　秦羽为了得到父亲的关注，开始想尽各种办法，最终踏上了修炼外功之路，在大楚王朝的历史上，从没有修炼外功突破先天之境的先例，但是秦羽却坚决走上了这一条路，不怕苦，不怕累，并且足足坚持了两年。

　　秦德知道后，也极为动容，于是请来了几位外功大家，其中就有军中大将赵云兴，赵云兴乃是一位将外功，修炼到后天极致的武者。

　　赵云兴教导秦羽的方法很简单，那就是极限锻炼，在极度的疲惫下，跨越一次次身体极限，这种方法若是没有大毅力，以及坚韧不拔的意志，根本坚持不下来。

　　但整整一年时间过去，秦羽却坚持了下来，期间自然少不了用药材弥补亏空，否则就算是铁人也会被炼废。

　　可即使是这样，哪怕吃了这么多苦，秦羽始终没能突破先天，就在秦羽都有些绝望时，他收到了聊天群的邀请，这无疑让秦羽看到了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第298：秦蒙掌控者，加入聊天群免费阅读。https://xs.23sk.com 