
沐冬至想了想，说：“不如我们明日去药铺里试试？”

李秋阳说：“我猜他们不会相信我们。”

沐冬至说：“如果他们不相信我们，不愿意跟我们合作，那我们明日就买完他们治疗急性肠胃炎的必须药。”

李秋阳灵机一动，说：“你这个小机灵鬼，可真有你的。

就这么愉快的决定了。”

第二天，李秋阳就去药铺里推广她的药。

跟她想象的一样，药铺里的掌柜的和伙计都不肯相信她，不愿意跟她合作。

她们跑了好几家药铺都没有谈成功。

沐冬至急急忙忙的要去买药。

李秋阳说：“现在别去，要等你夫君回来之后再去。”

沐冬至立刻就明白了她说的是什么意思。

如果去的太早了，缺少了一味药，人家有可能马上就补上了。

但是等到府试完的第二天再去买，到时候补药来不及。

李秋阳的脑子还是好用一些。

第二天下午，沐冬至开始叫做不安了起来。

今天沈修远该回来了。

她早早的带着糖水去了贡院外。

贡院的门酉时才开。

沈修远是头一个出来的。

他面带微笑，从人群中搜寻沐冬至的身影。

他看到她的时候立刻朝她走了过来。

步伐稳健，胸有成竹。

沐冬至也看到了他，立刻跑了过去，说：“远哥哥，先喝点水。”

沈修远接过水壶来喝了一些。

“你这几天都瘦了一圈了。”沐冬至心疼的说道。

沈修远微微一笑，说：“瘦了么？”

“嗯，走，咱们先回家。”

两人正要走，没料到身后追出来一个书生。

“沈兄，沈兄，你等等我。”

沈修远跟沐冬至两人站住。

那书生追了过来，看到沐冬至，连忙作揖，说：“这位是嫂嫂吧？

徐盛这厢有礼了。”

沐冬至连忙对着对方福了福身子。

沈修远问：“急急忙忙的，有何事？”

徐盛说：“今日可算是考完了，晚上咱们到酒楼里聚聚。”

沈修远说：“今日怕是不成，我得回家陪陪小娘子。”

徐盛愣了一下，面上有些红，说：

“那改日吧。”

他说完对着两人作揖，这才要告辞而去。

沐冬至对这人的印象不错，说：

“徐公子，你刚从贡院里出来，实在不宜大鱼大肉，否则肠胃会受不了。”

徐盛愣了一下，说：“多谢嫂嫂提醒。”

话是这么说，可是该去聚餐还得去聚餐。

话他早就说到前头了，怎么能临阵脱逃？

徐盛离开，沈修远跟沐冬至两人并肩回去。

这几天都不见荤了，吃的饼子也都硬的硌牙了，肚子里早就没有油水了。

但是，沐冬至却坚持让他吃清淡的东西，他也无奈。

前世他算是清寒的书生，根本就没有条件去大鱼大肉，所以也不存在什么肠胃不好的。

这一世想吃，却被小娘子给拦住了，看来有些事重生一世，还是改不了。

次日，沐冬至去买药。

沈修远问：“你买这么多药做什么？”

沐冬至把自己的想法都告诉了他。

沈修远有些无奈。

他向来都想让黎民百姓过上好日子，没想到小娘子竟然还是个财迷。

不过，他也没多说什么，买了就买了，等到百姓需要的时候，能有药就成。

她买了药不久，果然有人肠胃不舒服，到处寻药。

但是一个药方，整个天安府都抓不到药。

那些生病的人苦不堪言。

李秋阳扮做一个江湖郎中在大槐树下摆摊。

但是根本就无人问津。

沐冬至着急上火，急急忙忙跑回去让沈修远去找徐盛。

让他去碰碰运气，看看徐盛昨天是不是没听劝？

沈修远去了，徐盛果然没有听劝，拉肚子拉的都快起不来床了。

他说：“你怎么还在床上躺着，我听说大槐树下来了以为神医，药到病除，你去看看。”

“当真？”徐盛问道。

“听说是的。”

徐盛便勉强坐起来，跟着沈修远一起来到了大槐树下。

李秋阳给了他几颗药丸，让他吞下去。

他很快就不再恶心了，也不拉肚子了。

他立刻惊讶道：“你可真是神医啊。”

大槐树下有个神医的消息很快就传了出去，而且还是药到病除，传的神乎其神的。

前来看病的人排了长队。

排队的时候，还时不时有人离开队伍，去找地方拉肚子去了。

沐冬至和花如都来帮忙，按照李秋阳说的给他们把脉，然后询问症状。

然后将药给他们吃。

这不过半天，她们就已经回本了。

下午的时候，那些有钱人家的孩子就来看诊了。

他们上午不来是因为他们有自己的渠道，能弄到药。

但是，见效太慢了。

李秋阳开始了忽悠大法，把盒子里装的药以高价卖出去。

一天下来，她们赚的衣钵满盆。

第二天，她们又来卖药，被药铺的人给盯上了。

他们认出了沐冬至买完了他们的某一味药，联合起来去报官，说沐冬至她们投毒，使这些学子们都中毒，然后又给了解药。

他们实在想不到，除此之外，还有什么能解释她们的作为。

官府听说有人对学子下手，立刻就派人来捉拿她们，将两人给下在了大牢里。

沈修远立刻去知府大门口击鼓鸣冤。

徐盛和一众书生也都到知府的大门口去了。

知府见这事麻烦了，便也没耽搁，立刻提审了李秋阳和沐冬至两人。

她们去了哪里，干了什么都问的清清楚楚。

并且都找到了证人。

而那些书生吃饭的地方又不是同在一处，想要下毒难如登天。

再说了，那日同在一酒楼里吃饭的人都好好的，偏偏这些书生出了问题，这个就解释不通了。

知府大人审问了半天，这才问沐冬至：“你们究竟是如何知晓诸位书生会生病的？”

沐冬至便娓娓道来。

知府大人闻言，呆愣了半天。

李秋阳说：“大人若是不相信，可以问问孟老将军，我们的药还是孟老将军帮忙磨的呢。”

知府听说是孟老将军还参与了，立刻就惊讶了。

他派人去请了孟老将军。

孟老将军听说是为了做药的事，立刻赶了过来作证，力证两人的清白。

几个药铺的掌柜的傻了眼了，难不成他们真的误会了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66383024"  chaptername="第176章  惹上了官司">加入书签</a>
</div>
