
傍晚，林枫从来没有见过这样的暴风雨，窗外电闪雷鸣，暴雨声哗哗直响，似乎是想要将这地面打裂一般，就连坐在房间中，都能感到地面在微微的晃动，甚至连桌面上的茶杯，水面都不是那么平静，总是在晃晃悠悠，就连那冒出的蒸腾热气，似乎都随着大地的颤动而摇摆不定。

一觉醒来已经傍晚时分，洗漱完之后，林枫便静悄悄的坐在了房间中，望着一片灰白的窗户，不知道在静静的沉思着什么。

良久之后，连桌上的那杯茶都已经不再冒出热气，林枫的思绪却还没有收回，就连望向窗户的那双眸子，不仅没有任何的眨动或者转动，反而愈加的深邃起来。

三天了，已经三天过去了，林枫在心中不停的默念着这句话，他担心的不是其他，正是前往泸州的陈万三、袁彪等人，而且并不是担心拿不拿的下泸州，而是担心有没有伤亡，伤亡会有多严重。

“噔噔。。”一阵缓慢低沉的敲门声响起，将林枫的思绪突然打断，紧接着，门外就传起陈越泽的声音：“枫哥？起来了么？”

闻言，林枫猛然起身，面色一喜，连忙应道：“嗯！进来吧！”

同时，快步迎了上去，没等进门的陈越泽返身关门，急声问道：“是不是老袁他们有消息了？”

“啊？”陈越泽被问的先是一愣，随后微微一笑，这两三天来，一直跟着林枫的陈越泽自然明白，林枫无时不刻都在为这件事劳心，轻轻摇头安慰道：“不是，暂时还没消息！放心吧，枫哥，不会有什么事的！”

“哦。。”闻言，刚刚那颗激动的心犹如被从门外冲入的凉气猛然扑灭，林枫也在瞬间变的有些落寞，心不在焉的返身回到桌旁，随口问道：“那怎么了？还有什么事？”

“嗯，诸葛先生让我来找你，说是与柳大人商量好了，玉玺也刻出来了，让你过去过目一下！”陈越泽走到桌旁，将桌上的茶水给林枫重新换掉之后，唯恐林枫拒绝，赶忙补充道：“我觉得还是看一下比较好，枫哥！”

“怎么说？”林枫无精打采的伸手接过新倒的热茶，满不在乎的反问。

“柳大人可是个老狐狸！这事情你要是不出面，还不知道他得怎么想呢？！”陈越泽撇了撇嘴，有些不屑的哼道：“哼！那老家伙，恐怕此时正在想着你是不是想要坑他呢，伪造圣旨这么大的事，枫哥你觉得要是不出面，他能安心么？”

听这么一说，林枫也觉得有些道理，轻抿两口热茶之后，沉默的点点头，起身放下杯子，一脸的厌烦，默不作声的向着房间外走去了，而陈越泽，也是无奈的耸耸肩，带着一丝苦笑，快步跟了上去。

天空的雨帘之后，灰蒙蒙的一片，让人感到一阵无形的压抑，甚至比之前段时间的闷热还要让人感到烦躁。从天而降的‘箭’雨，猛烈的击打在院中的积水中，溅起一朵朵晶莹的水花，如同一个个小小的喷泉。散落的水花落下的时候，又变成了一个个小水泡，透明的小水泡随着水流的方向，时而破裂，炸出更小的水星子。

这压抑之中，唯有清新的雨气还能让人感到一阵的舒爽，站在台阶上，看着眼前从屋檐流下串起的水帘，林枫狠狠的吸了几口雨气，似乎想要将腹中的烦闷统统都逼出去一般。

果然入陈越泽所说，直到林枫抵达的时候，柳永浩那只老狐狸还在与诸葛成纠缠，一个字眼一个字眼的使劲扣着，挑着各种毛病，就算诸葛成知道对方是在故意，自己也没有任何办法，所以才在无奈之下让陈越泽去请林枫。

林枫一进房间，柳永浩的双目顿时闪烁着精光，满脸堆笑，也顾不上再去搭理与自己纠缠了小半个下午的诸葛成，忙捧起圣旨迎向了林枫，虽然心急，不过还是出于礼貌，先拱手行礼，笑着询问：“汉王，休息的怎么样？今天这大雨虽说有点吵，可这种季节，能有这么一个天气来睡觉，老夫倒觉得也是美事一件啊！”

“托柳大人的福，这一觉舒服的很啊！”面对柳永浩，林枫也不好板着脸，只好换上一副微笑的面孔，点头回应一句，随后瞥了一眼对方手中捧着的圣旨，扬扬头示意道：“辛苦柳大人了！回头本王一定亲自为柳大人请功！”

“不敢不敢。。老夫只是出出主意而已，岂敢与汉王争功！”闻言，老狐狸柳永浩连忙摆手，心中暗道，这份大功不要也罢，怕是有命请没命享！

林枫心中冷笑一声，同时也彻底明白了对方的心思，确实如陈越泽所说，完全在心中打着自己的如意小算盘呢。不过那圣旨上的内容，林枫是着实不敢兴趣，特别是在陈万三、袁彪等人还没有任何消息的时候，更是提不起半点心情，所以直接点点头，淡淡的笑道：“柳大人谦虚了！既然已经商量好了，那本王这个老粗就不管了！到时直接陪同柳大人当场宣读就是！”

“既然汉王这么说，那老夫也就不勉强了！”柳永浩也非常精明，而且他自己的目的也非常明显，只要这次伪造圣旨的事情林枫亲自参与进来了，那自己就不用再担心什么了。

林枫又陪着几人谈笑一会，便独自靠在一旁的椅子上，闭目养神去了，剩下的众人，也不好继续大声谈笑，只是在一旁有一句没一句偶尔说上几句，房间内的气氛一时间也比较尴尬。

好在的是，这尴尬并不用持续多久，毕竟外面的天色不等人，更不会因为房间内的众人没有多说话，夜色就会迟上些许才肯降临，所以，老天有时候也是极其公平的，你做没做，说没说，时间总是在不停的悄悄流逝着。

在孟弘的提前安排下，数十名枫家军精锐，打着伞将林枫等人接走，向着今晚庆功宴的所在地，临时节度府的会议大堂缓缓的赶去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001136"  chaptername="第二百七十五章  剑南平叛（四十四）">加入书签</a>
</div>
