    

    这样都没能逼迫敖夜拔剑，可想而知，敖夜的武道实力，到底到了什么程度了。

    秦墨十分恼怒，他盯着下面的人影，不由得深吸了一口冷气，他狠狠地说道：“混账东西！你，快去叫韩牛来！就说我需要他还人情了！”

    “属下这就去请韩爷！”一个学员开口说道，当即退下。

    秦墨目光盯着战台上的身影，当即脸色冷沉了下去，眼神内掠过一抹凛冽之色，显然已经动了杀气。

    袁明并没有说什么。

    那位手持羽扇的青年，同样也沉默不语，似乎默认了他的决定。

    在另外一头，白青云眸光盯着战台之上，眼神内掠过一抹阴鸷，他没想到敖夜竟然取得了十六连胜的战绩。

    敖夜这个趋势，有可能真要取得三十连胜的战绩啊，绝对不能让他成功，待二十多场战斗之后他再出手。

    而此时，对于敖夜的逆天表现，整个功勋场都变得一片哗然。

    终于，敖夜迎来了第十七位挑战者。

    冯宏涛，六级武师境，双武脉的修武者，两种玄气在他的身体环绕，散发出恐怖如雷的气息。

    敖夜，他用的是一块漆黑的护盾，上面有奇异的灵纹，随着玄气注入其中，护盾便爆发出耀眼的光芒。

    “敖公子，还请手下留情。”冯宏涛朝着敖夜拱手施礼道，显得彬彬有礼，脸上带着一抹淡淡的笑容。

    但他眼神却十分锐利。

    敖夜目光盯着护盾，眸光一凝，这可不是一块普通的护盾，而是拥有反弹效果的护盾，一旦他出手，这块护盾就会将他的攻击反弹，虽然不是完全反弹，但却不可忽视的反弹。

    而且护盾的侧边还有些凹槽的位置，如果他没猜错的话，这些凹槽必定还有尖锐的钢刺，一旦发动，那便是拥有着恐怖的杀伤力。

    这是可攻可防的神兵利器，得要小心谨慎些了，要不然自己根本就无法将之击败。

    还没等敖夜答应，冯宏涛当即手臂一震，玄气真元注入护盾之中，顿时护盾闪耀了起来，犹如一条条灵蛇，缠绕在他身体周围，发出一圈圈金色的光芒。

    “哗！”

    恐怖的力量，骤然爆发出可怕的气息，一瞬间形成强大的力量，从他的体内爆发了出去。

    “轰！”

    冯宏涛手握着护盾，当即冲上前去。

    掌中的护盾，旋即狠狠地朝着敖夜轮砸了下去，那等惊人的力量气息，爆发出恐怖的气息。

    沉重的护盾，竟携带者一股巧力，几乎将敖夜的所有退路全部封死，根本没有地方可以躲闪。

    嗯？

    众人看向冯宏涛，露出诧异的表情，恐怖的力量，宛如雷霆之势。

    盾心通明！

    看到这一幕，所有人眼瞳狠狠地收缩了起来。

    敖夜神色从容，他手掌一抬，剑鞘横挡了出去。

    铛！

    一道金铁的撞击声，当即传入了所有人的耳朵里。

    冯宏涛身形一颤，当即接连倒退。

    望着这一幕，所有人都震惊得无以复加，他们都没想到，熬夜的力量竟然如此恐怖。

    “冯宏涛的护盾有反弹灵纹，至少可以挡掉两成乃至三成的力量，而且他是六级武师境的学员，想不到他这一击，竟然被敖夜随手挡了下来。”

    “敖夜的力量，莫非已经远远在冯宏涛之上了么？”

    众人看向敖夜，脸上写满了吃惊的表情。

    原本他们还以为，敖夜只是剑修厉害，却没想到，他的肉身力量，竟然也如此恐怖。

    仅仅随手横挡，竟然将冯宏涛挡飞了出去，这肉身的力量，实在出乎他们的意料。

    此时的冯宏涛，他眉头顿时微微一皱，表情变得非常难看了起来，他没想到敖夜的力量竟然一点也不弱。

    “在接我一招！”

    冯宏涛身上爆发出恐怖的气势，当即施展其自己的功法武技，一套中等地阶的武技，爆发出一道耀眼的光芒。

    “灭世一斩！”

    嗤啦！！

    冯宏涛的身上，徒然爆发出耀眼的光芒，紧接着他身体内爆发出恐怖的力量气息，众人只觉得有种举九鼎，轰然崩天裂地的盖世一击。

    至少爆发出两万斤的巨力！

    这一击，八级武师境都不敢轻易接下！

    “霸剑诀，拔剑术！”

    唰的一声，紧接着，颜逸天尊剑，终于出鞘。

    敖夜身体内爆发出恐怖的剑气，轰然爆发了出去。

    冯宏涛的护盾，被一剑重重地砸落了下去。

    颜逸天尊剑，重达五百六十斤重量，也不知道是何种材质打造，一剑斩落在护盾之上，冯宏涛的护盾，在众人吃惊的目光下，竟然龟裂而开。

    而冯宏涛，他则被恐怖的力量击飞了出去，他身体猛然一颤，身体内的五脏六腑剧烈震动，翻江倒海、血气翻涌。

    看着这一幕，所有人脸上都露出震惊的表情。

    冯宏涛神色微怔，他目光看向敖夜，面色通红，没想到，敖夜的一剑，竟然让他如此狼狈。

    “再来！”

    一声怒吼，紧接着冯宏涛再度暴掠而出，狂暴的力量，顷刻间注入到护盾之中。

    紧接着，凹槽的位置，一根根尖尖、带着寒光的倒刺，从护盾的侧边出现。

    看到这一幕，众人顿时眼神一凝。

    十七连胜的强者，在内院已经属于中上水准，他们拥有着恐怖的爆发力、丰富的战斗经验和技巧。

    “厉害，冯宏涛已经要出全力了。”

    此时的秦墨、白青云，还有林月、林枫和林伟等人，他们都目光看向敖夜，眸光微微一凝。

    秦墨嘴角噙着一抹冷笑。

    冯宏涛的实力他是见过的，在九星门内，已经算是上游的存在，他一旦发狂起来，就连他们九星门的副门主都要忌惮三分，何况是敖夜？

    敖夜眉头微微一挑。

    如果他跟对方硬拼，绝对没有什么问题，但他还要后面的十三场战斗，必须都要保持足够的玄气真元。

    这一次敖夜没有硬接，而是施展身法向后退。

    看着敖夜后退的一幕，秦墨顿时咧嘴一笑，露出一抹不屑的弧度。

    白青云阴鸷的脸上，终于露出一抹淡淡的笑容。

