    　　        第8385章总而言之，这次的考核，不会是什么你好我好大家好和气生财那种，说不定还会非常的惨烈。

    　　

    　　    “司马院长，这次能体现出我们组队的意义了!”

    　　

    　　    吕三建挺高兴，终于能展现出他这个盟友的作用了。

    　　

    　　    第一轮他不但没帮上林逸，还让林逸给扶贫了一把，想想都有些不好意思。

    　　

    　　    “若是老夫所料不差，这一次结盟的学院会很多，以前就有过类似的情况，今年就更不用说了，司马院长昨天得分太多，他们感觉到威胁，肯定会抱团针对我们!”

    　　

    　　    吕三建思路很清晰，眼神警惕的扫视了一圈周围，压低声音说道：“司马院长，进入药田幻象之森后，我们尽量不要分开，他们联手之后，说不定会先解决我们

    　　

    　　    不说杀了林逸，只要限制住林逸的活动能力，让扶摇炼丹学院在三天之中颗粒无收，他们自然能从容的收集药材反超扶摇炼丹学院。

    　　

    　　    这只是基本操作，没什么特殊，林逸却并不在意，到了森林之中，就更是自己的主场了，不是说人多就有用处。”行，我明白了!”

    　　

    　　    林逸含笑点头，并没有拒绝吕三建的好意。

    　　

    　　    吕三建心中一喜，又接着说道：“司马院长，那我们现在去雇佣几个脚夫吧?””没必要，直接带两个学员进去背包就行了，还能让他们也历练一番，开开眼界。”

    　　

    　　    林逸摇摇头，雇佣脚夫不如带汤云圭和刁吒天进去见识见识，自己的弟子使唤起来还得心应手一些。

    　　

    　　    吕三建犹豫了一下，还是提醒道：“司马院长的想法是不错，不过进入幻象之森比较危险，学员跟着的话，只是累赘吧?雇佣的脚夫，实力会更强一些

    　　

    　　    有些话吕三建顾及林逸的面子，不能说的太透。

    　　

    　　    其实所谓的脚夫，说是保镖更合适一些，关键时刻他们也是要上阵迎敌的!

    　　

    　　    吕三建知道林逸的实力很强，能干掉黄合安以及何笔那，就足以说明一切。

    　　

    　　    所以他不好直接建议林逸找保镖，那样显得有些看不起林逸的实力。

    　　

    　　    只是这么委婉的说话，林逸似乎完全没有领会其中的含义”没关系，年轻人早晚要面对这些危险，有我们带着，他们会更快的成长起来，所以这两个名额，我决定给我的学员。

    　　

    　　    林逸都已经这么说了，吕三建也无话可说，只能违心的赞扬一句：“司马院长果然是名师风范，随时都在为学员考虑!老夫当年若是能有遇到司马院长这样的老师，想来也不止现在这点成就。

    　　

    　　    “吕院长过誉了!”

    　　

    　　    林逸谦虚的拱拱手，也就扯过了这个话题不再说了。

    　　

    　　    出了天下学院，林逸回驿站叫人，而吕三建还是要去雇佣两个脚夫，他可没有林逸的底气，不敢让学员跟着冒险。

    　　

    　　    于是两人约好时间，就先各自分开了。

    　　

    　　    林逸回到驿站，叫了汤云圭等学员过来：“下午就要开始第二轮的学院考核了，是去药田幻象之森采集药材，需要两个脚夫背包。

    　　

    　　    “师父，弟子愿去!”

    　　

    　　    汤云圭马上主动请缨，背包而已，用得着脚夫么?他一个能顶俩!

    　　

    　　    “师父，弟子也愿意去!”

    　　

    　　    刁吒天也不甘落后，马上跟着举手，他可还是记名弟子，为了能早日转正，巴不得有更多的机会让他表现。

    　　

    　　    “嗯，你们俩跟着去吧!”

    　　

    　　    林逸微微颔首，本来就是想带他们去见识见识，愿意主动去自然更好：“这次考核会持续三天时间，我们都去了药田，还有你们两个，务必要小心谨慎一些。

    　　

    　　    这说的是剩下的两个学员，欧阳帆彤已经被驱逐了，所以第二轮考核的时候，就剩他们俩无所事事的留在驿站三天。

    　　

    　　    “院长放心，我们一定安分守己，这三天都呆在驿站不出门，绝对不会惹是生非，给院长添麻烦!”

    　　

    　　    这俩学员对视一眼，齐齐拱手躬身：”驿站有吃有喝，我们等院长你们出来!”

    　　

    　　    昨天林逸斩杀何笔那时他们这几个学员虽然没有在场目睹，但却也有所耳闻。

    　　

    　　    加上灵弓封号帝国林逸干掉黄合安，不动声色间颠覆黄家的战绩，威信已经要突破天际了。

    　　

    　　    这俩学员在林逸面前乖的跟小猫咪一般。

    　　

    　　    这样也好，如今我们学院积分排名第一，是各家学院最大的假想敌，你们能不出门就别出门了，免得有人针对你们。

    　　

    　　    林逸微笑道：“我们虽然不怕事，但毕竟明qiāng易躲◇网00ksw◆暗箭难防，我们都不在，你们两个吃亏也没人帮忙，所以就当是暂且在驿站闭门修炼几天。

    　　

    　　    “是!谨遵院长令谕!”

    　　

    　　    两人再次躬身，完全没有什么不满，于是这件事就此定下了。

    　　

    　　    林逸交代了他们几句，接下来就等和吕三建汇合了。

    　　

    　　    其他学院或许还要去采购些东西，林逸却没有这种需要。

    　　

    　　    闲着也是闲着，干脆给几人上了一堂炼丹的理论课打发时间。

    　　

    　　    结果别说是学员了，那两个导师也是听的如痴如醉，大有醍醐灌顶的意思。

    　　

    　　    半天时间一晃而过，听课的还意犹未尽，约定的时候却已经差不多要到了。

    　　

    　　    林逸结束了讲课，带着两个导师两个徒弟，去和吕三建汇合。

    　　

    　　    汇合之后，林逸发现吕三建雇佣的两个脚夫，实力都是辟地中期，算是很不错的战力了，可吕三建依然有些不满意的样子。

    　　

    　　    等到了集合点，林逸才明白吕三建为什么不满意了，因为辟地中期真的是算不了什么

    　　

    　　    大部分学院雇用的脚夫都是辟地后期左右，少数还有裂海期的武者!

    　　

    　　    林逸就想不明白了，裂海期高手来当脚夫?

    　　

    　　    真的是家里穷的揭不开锅，还是他们闲的浑身发痒?

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天两只小菜鸟看到这阵仗，顿时有些瑟瑟发抖。

    　　

    　　    本以为他们来当脚夫，至少可以一个顶俩，现在一看，两个加起来也顶不了别人家半个啊!

    　　

    　　    怎么现在当个脚夫的要求都这么高了么?连脚夫都不够格当，所以只能回去当炼丹学徒么?

    　　  

