    我第一次见到太子殿下，是跟随父亲前往边关的时候。

    那时边关战事吃紧，父亲不得不举家搬去边关镇守。

    边关苦寒，战火纷飞。

    父亲虽然有意将我们三人都托付给祖母照顾，但说到底，祖母只是父亲的继母，与我们并没有真正的血缘关系。

    若是将我们三人都留下托付给祖母，到底是不太妥当；最后只能将年纪最小，身体不好的小妹留在了雍都城。

    我们作为家眷跟随行军队伍离开雍都城那天，皇上带着仅比我大上一岁的太子殿下和满朝文武亲自到城门口为大军践行。

    皇后姨母与母亲虽是堂姐妹的关系，但从小姨母便被记在了祖父的名下。

    娘亲总说，姨母在宫里的处境并不如意，又害怕皇上忌惮沈家外戚专政。

    所以从不私下带我们进宫。

    即便太子殿下也算是我们名义上的表哥，这却也是我第一次见到他。

    我坐在马车里，悄悄掀起帘子的一角往父亲所在的地方看去。

    父亲态度恭敬，不知在与皇上说些什么。

    太子殿下便安静的站在皇上身旁，小小年纪便有了一股少年老成之态。

    不过，我仔仔细细盯着他那张脸后得出了结论：

    他生的可真好看。

    最起码，比我那个弟弟好看。

    许是我太过不知收敛，他好像察觉到了我的眼神，突然朝着我这边看了过来。

    我躲闪不及，正好对上了他的眼神。

    我捏着帘子的手放也不是不放也不是，最后我也不知怎么想的，竟然冲他做了一个鬼脸。

    直到看到他露出惊讶之色，我才开始后悔：

    万一他要治我一个不敬太子的罪名可怎么办？会不会连累到父亲？

    但我害怕的终究没有发生，我看见他在惊讶之后，突然朝我这边露出了一个灿烂至极的笑意。

    我一下子就愣在了原地：

    这一刻，我是有些懵的。

    这个太子殿下，怎么和别的皇子们都不一样？

    他为什么一点都不生气，反而还笑的跟个二傻子一样？

    难道他就是喜欢别人不尊敬他，向他做鬼脸？

    我满心疑惑，但到底也没有得到一个答案。

    因为时间已到，大军该启程了。

    我放下了帘子，不再回头看他，马车慢悠悠的跟着大军在路上不知走了多久，我们终于抵达了边关。

    一开始的时候，父亲日日都带着将士们在外打仗，有时候一出去便是几个月都无法回家看上一眼。

    母亲虽然从来不在我们面前提起战事的紧张，但我们心里都明白，也和她一样的担心。

    担心父亲在战场上的安危。

    好在过了第一年之后，战事便要少了许多。

    虽然偶尔还是会有敌军来犯，但对付他们，父亲还称的上是游刃有余。

    我们在边关的日子，就这么开始了。

    边关虽然不及雍都城繁华热闹，但却胜在这里的人都很淳厚质朴，每一个人都很好相处。

    我在这里的日子过得很舒心，只是我还是时常会想，如果能把小妹接来和我们同住就好了。

    偶尔，我也会分出一点时间想起那个看起来脑筋就不太清楚的太子表哥。

    不知道他现在有没有变化？

    等到边关稳定了一些，我听到父亲母亲说起，这次年节想要回去一趟将小妹接来边关一起生活。

    我和阿琛都很开心，因为这样一来，我们便是真正的一家团聚了。

    纵然边关生活比不得雍都城富裕，但一家人若能生活在一起，这些身外之物便也没有那么重要了。

    后来年关回到雍都城的时候，父亲果然向祖母提起了这件事情。

    只是我们谁也没有想到，小妹会拒绝我们，她并不愿意离开雍都城随我们前往边关。

    但我能理解她的决定，我们将她抛下之时，她不过三岁，尚是不知事的年纪。

    这几年我们从边关回来陪她的天数掰着手指也能数过来，她不亲近我们也是正常的。

    毕竟在她的认知里，从小陪着她，疼爱她的祖母或许比我们更加亲近吧。

    尽管那时我和阿琛都觉得二叔府里的人并不如表面那般和善。

    可她不愿意离开，父亲母亲也不愿强迫她，最后回去边关之时，小妹还是被留在了雍都城。

    此后每一年，只要我们有机会从边关回来，都会带许多新奇的玩意给小妹。

    只可惜她并不喜欢，也从不肯主动亲近我们。

    直到我们在边关待了十年，父亲用十年的时间，终于收复了失地，换回了一纸和书。

    而我们，也终于可以回去雍都城同小妹一家团聚。

    父亲进宫述职，我们与母亲迫不及待的要去看望小妹。

    说来也实在好笑，曾经我们生活过的容府，如今已经彻彻底底的变成了二叔的丞相府。

    还没有见到小妹，我就被一群苍蝇吵得脑袋都疼了，若不是要顾忌着长房与二房之间的颜面，我真想给这几个暗戳戳给小妹上眼药的人一人一个耳光。

    这种想法，在我们赶到小妹的院子，见到高烧不退的她之时，越发的强烈。

    阴阳怪气的陈氏和那个我名义上必须要唤作祖母的老妖婆，无时无刻不在提醒着我，小妹这些年来过的究竟是什么样的日子。

    不过好在，如今我们回来了，小妹日后的日子就要好起来了。

    后来，我随母亲一起进宫赴宴之时，终于再次见到了太子殿下。

    时隔十年，这是我与他第二次见面。

    说也奇怪，明明他是与其他的皇子一起走入殿中，可我还是一眼就认出了他。

    或许是我们之间那少的不能再少的亲缘关系。

    又或许，是他当年那咧嘴一笑给我的印象太过深刻，所以到了今日，我还是可以一眼就认出他。

    不过他与十年前比起来，到底是不同了。

    他的笑容看起来礼貌却又疏离，是一个皇室子弟该有的模样，可我却突然觉得，还是当年那个笑起来有些傻气的他，看起来更加真实。

    虽有些感叹，但在我看来，他是一个什么样的人，到底是与我无关的。

    毕竟时隔多年，我的这个太子表哥，可能早就忘了十年前曾与我遥遥见过一面了吧？

    更何况我对成为皇妃也并没有什么兴趣，我若是要嫁人。

    必定要嫁一个眼底心里都只有我的人。

    至于他是什么身份，皇子也好，乞丐也罢，于我而言，都不重要。

