    扑哧姜常喜就笑了。要你们两个不把女人看在眼里，她姜常喜那也是先生的弟子，有名有姓的。

    难道她赖上一个师傅，是为了当周姜氏吗，还师嫂，亏周澜敢想。

    说到明日去县尊大人府上的事情，先生就斜眼看着周澜：“你连个功名都没有，内眷出门在外，身份上到底差了一点。”

    不然好好的弟子，用得着对着官差招呼大哥吗。才当上师傅就开始护着徒弟了。

    姜常喜就觉得到底是有师傅的人，给自己点赞，赖的好。

    周澜脸上通红：“弟子惭愧。”

    先生看看三个弟子，也是无奈得很：“知道惭愧就要努力，我这里有两条路，一条，你随我潜心做学问，慢慢的积累盛名，厚积薄发，待到他日在去科举一鸣惊人。”

    看着学生没有着急，继续听着，先生再次开口：“第二天，科举，做官，也不是一定要一鸣惊人。”

    常乐听到这话，惊呼一声，不能急于求成，这个他爹从小就这么告诉他的：“先生。”

    常喜也跟着说道：“先生。”

    文斋先生：“听先生说，明德基础打的好，去考个童声还是能做到的，不过不能计较名次，一年半年的博个秀才，也或许可以。还是那句话，不能计较名次。”

    顿了一下：“你可明白其中的意义。”

    先生是考虑了弟子的情况，才说出来这么两条路的。

    从二房真的到县衙举报他这个侄子的时候，周澜就知道他要走哪条路，他要有个保护家人的身份。

    作为男丁，他得护住妻儿老母。那是男子汉的担当。

    所以先生话落，周澜：“弟子明白的，弟子选第二条，弟子做个务实的，只是有负先生盛名，弟子惭愧。”

    文斋先生：“瞎惭愧什么，我教出来的弟子，能有担当，就不坠我名声。”

    那么声名显赫的大先生，教出来的弟子就不该平庸，周澜很是惭愧，把希望寄托在小舅子身上：“常乐，好好的跟着师傅。”

    常乐点点头：“我为先生博彩，将来一鸣惊人。”

    姜常喜看看周澜，谁没有个少年梦想，明显这孩子梦想破灭的有点早。

    可人得先活着，才能有追求，二房绝对不会就这么甘心的。他们夫妻得早作打算。

    不能劝，没法劝，姜常喜只是对着常乐：“你怎么那么脸大。”

    文斋先生：“时也命也，也不要气馁，我的弟子，用功些，总也不会太差的。”

    跟着揉揉常乐的脑袋：“你这小子有福气。”

    没有那么个爹，还有自己两个弟子照顾呢，这孩子那就是有踏实做学问的条件。

    周澜同姜常喜带着常乐回到后院，常乐在写字。

    姜常喜看着周澜，还是问出来了：“不后悔吗。若是踏实同先生读书，定然名满天下。”

    周澜：“为什么要后悔，爹若是还在，我不介意多沉淀些年，可爹不在了，我就该务实些。不光是因为咱们自己，还有娘。”

    跟着：“名满天下哪有那么容易，莫要多想。”

    后面的话纯粹安慰人的，可前面说的就是他们的现实情况。

    没有个身份，这年头连亲人都护不住的。

    说是两条路，可周澜能选的只有一条。

    难道非得看着自己家人被人磋磨的不成样子了，非得去博那些虚无的名声吗。

    跟着就听周澜说到：“谁说我就一定是最差的。我不过是中断了三年读书而已。我曾经也是学堂里面最聪慧的弟子。”

    姜常喜考虑的更现实：“年岁在这里摆着呢，即便是三年后能够参加科举，这样的年纪，名次也不会太好的。”

    谁家的江山愿意用毛头小子。

    周澜脸上松快了些，自家夫人年岁小，可见地永远在：“先有个身份而已，秀才，举人，一步步来，谁说我到举人，到进士的时候，还是如此呢。”

    竟然还有这样的雄心壮志，有这个心气挺好的。

    周澜：“咱们需要个身份，不能什么都靠着岳父，舅舅，老师。若是我有个秀才的身份在，二叔不会如此咄咄逼人的。”

    跟着：“我同二叔相处的久，二叔怕是不会善罢甘休的。”

    姜常喜抿嘴，二房算个屁呀，竟然逼着他们去科考了。就该挑个好时间整死他。

    话说回来，若是这个存在变成了奋起的斗志，那也不错。

    还有一个问题，老祖父，老祖母跟着二房呢，若是二房过早的凉凉了，祖父祖母还能真的跟着二房一起吗。

    周澜能看着老祖父，老祖母跟着二房吗？

    接来他们这里，姜常喜那是不怕的，可婆婆林氏若是想要回来，那就难了。

    尤其是看着舅舅的意思，婆婆怕是要再嫁的。所以这事情就得考虑全面了。

    而且他们现在的本事，想要收拾二房，也确实差了点。

    姜常喜想说，那就让你二叔放马过来吧，看我弄死他。愣是憋回去了。

    哎呦，任性不起来呢。

    周澜看着姜常喜不说话：“你还不相信我吗？”

    姜常喜：“相信，为什么不相信？我夫君三岁能读书，五岁能写字，九岁就是书院的名人。”

    周澜脸色腾的就红了：“别，别乱说。”这个真没有的。说出去让人笑话。

    姜常喜：“乱说？怎么会呢，我夫君还容貌俊秀，身材伟岸，性情顶顶的好。我爹，我娘，可是从小就这么告诉我的。”

    周澜单手捂脸扭身就跑，社死现场吗？

    出门口的时候，停顿了一下，忍者羞涩回头同姜常喜说到：“读书，写字，名人可能差点，将来我会补上的，身材伟岸将来肯定是的。余下的都对。”然后跑路了。

    姜常喜扑哧就笑了，这还真是个脸大的，真好意思认下呀。

    周澜回到东屋那也是心口怦怦跳，他觉得此时此刻，他被老丈人，老丈母娘给征服了，原来在老丈人老丈母娘的眼睛里面，他竟然完美成了这样。

    他需要很努力很努力，不能让老丈人老丈母娘失望。

    常乐抬头看着姐夫：“你怎么了，脸怎么那么红。”

