
孙宣雅看到了这三人熊虎一般的身躯，也勉强放心了一些。

可是不知道为什么，他心里始终都有一种不祥的预感，挥之不去。

第二天。

黎阳城下。

张金称与裴璟再次排开阵势，双方各自射住阵角。

裴璟打马出阵，张金称也是打马出阵。

张金称先说话了。

“本帅道是谁，这不是所谓的绛侯吗？”

“怎么，前些日子刚才被我们击败了，怎么今天还有脸面率军前来。”

“可是被打败得还不够惨，还想再来讨个教训呢？”

张金称说完这番话话之后，他麾下的将士们发出了阵阵的喝彩声。

而裴璟这边的将领，都憋着一股气。

裴璟看着对面的张金称，也是冷笑了一声，“前一段时间，我等远道而来，兵马疲惫，才被你侥幸占了些便宜。”

“如今我们已经养精蓄锐，磨刀霍霍。”

“今日率军来此，就是特意来取你头颅的。”

张金称听得这话，心中也不着恼。

他只在马上，用马鞭指着裴璟说道：“今天本帅就看看，你是怎么取我的头颅的。”

裴璟脸上露着不知名的笑容，也不再多说话。

只见他这大袖一挥，折树槊直指向前，四周马上响起了响亮的战鼓声。

大战再次一触即发。

谁也想不到的是，这一次裴璟竟再次展开了雁翅阵。

张金称等将领看到裴璟，竟然又摆出了雁翅阵，都纷纷哄笑了起来。

在他们看来，这裴璟还真的是不知死活，连上一次教训还没有吃够。

这一次张金称也连阵型都懒得变了，照样打开锋矢阵。

裴璟连调兵遣将，都还直接采用了上一次的策略。

他用秦琼和薛万彻作为左右翼的统帅。

然后，他再让薛万均和裴行俨作为作为中军大将。

而他亲自坐镇在中军，像上次一样，没有亲自率军出战，

他现在已经是个成熟的高级将领了，要是每次打仗都亲自出手，那成个什么样子。

当然，这主要也是因为将军难免阵前亡。

虽然裴璟自认为有主角光环，但那么玄学的东西怎么说得好呢！

万一一个不小心中了支流矢，那他别说当皇帝了，到时候小命都保了。

裴行俨和薛万均还是一如既往的勇猛。

尤其是，此时他们两个心里憋着一股气，所以在对抗张金称军队的时候，竟更表现得格外勇猛。

裴行俨的一双大锤无人可挡，谁的脑袋要是中了一下，运气再好也是个脑震荡，运气要是不好的话，就像个稀烂的西瓜一样。

薛万均手持着一柄马槊，坐上骑着一匹雄壮的战马，在贼军之中来回纵横，也捅翻了不少的人。

开战才不过半个多时辰，已经有不少的贼军将领，死在这两个人的手下了。

就连张金称的前锋大将高士达，也完全不敢与他们正面相抗衡。

在这种情况之下，隋军竟慢慢地掌握了一部分的优势。

情况对于张金称的军队，也是越来越不利。

尤其是两翼的秦琼和薛万彻大有一番一雪前耻的决心，也是率领着军队猛攻张金称的侧翼。

张金称两侧的军队，本来就不够精锐。

他们大多都是临时前来投靠的贼军，装备水平也完全没有办法跟隋军相比较。

最明显的就是，他们身上大多都只是穿着普通的皮甲，而隋军身上铁甲的普及率极高。

很多时候他们往隋军的身上放箭，最多也就射了个寂寞。

但是隋军的弩机要是进入距离，对他们进行攒射的话，他们就要倒下一排。

两侧的贼军遇到了这种阵势，很快便出现了大量的伤亡。

不过，哪怕这种情况之下，张金称也没有丝毫的着急。

他对着身边的徐世勣等人说道：“想那裴璟不知死活，竟然还敢再来挑衅，甚至还使出了上次那愚蠢的办法。”

“不知三位将军可愿意为本帅再立新功，拿下那不知死活的裴璟？”

“到时候，本帅重重有赏。”

作为有本事的代表，徐世勣已经有资格站到张金称的身边了。

只见他眼角一撇，给旁边的单雄信和雄阔海打了个眼色，两人会意，便涌向前来。

见此，徐世勣才抬起头看向张金称，指着单雄信和雄阔海两个人，说道：“请大帅放心，只要有我们三人在，拿下对面的中军大阵也不过是轻而易举的事情。”

战场上的形势已然越来越紧急了。

裴璟的中军大阵，在薛万均和裴行俨的勇猛杀敌带领下，又往前推进了数十丈。

再这样下去，他们依靠着强大的装备水平和高昂的士气，肯定会张金称的军队，造成越来越大的伤害。

但是张金称的军队将领，倒也不是泛泛之辈。

高士达看到这种情况，心里明白，他要是战败了，回去张金称绝对不可能放过他的。

何况这个世道，敢把脑袋提在裤腰带上出来造反的人，又怎么可能没有点血性呢！

只见他大喝一声，挺着手中的战矛，奋勇杀入了敌阵。

正是有着他的带领下，张金称麾下士兵的士气也是大涨，竟然硬生生地挺住了隋军的进攻。

张金称在远处看到了这一幕，心中也是暗暗点头，看来他用的这个高士达，果然还是没有用错。

可是这个情况，仍然还是十分紧急。

如果再不遏制住隋军的这种攻势的话，恐怕他们的伤亡也会越来越大了。

张金称有些着急了，看着旁边的徐世勣训斥道：“既然如此，尔等为何还不快去？”

此时的徐世勣脸上露出了不知名的笑容，对身后单手举着板斧的雄阔海说道：“雄将军听到了吗？”

“大帅催促你动手。”

此时，张金称看到徐世勣脸色有异，已经感觉到事情有点不对了。

可惜，这已经太晚了。

只见那雄阔海大喊一声，“喏！”

他竟然单手举着巨斧，忽然一个冲刺，将张金称的头颅劈上了天。

这一幕，震惊了中军大阵的所有人。

此时，大家脑子里都转不过弯来。

他们的第一反应竟然是大帅遇刺了，要赶紧抓住这些人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69235389"  chaptername="第一百三十四章  金称上天">加入书签</a>
</div>
