
　　武少校长叹了一口气，继续着他的讲述。

　　“我们第4先遣队还在地球时，便已组建完成。

　　通过从传送终端那里得到的信息，我们布置有详细的降临预案。

　　因此，整个队伍在降临后的分工很明确。

　　首先由得分最高者组建团队，兑换集结令，然后以神谕为平台，进行队内协调，即：

　　得分较多的换取大型装备，得分中等的换取技术资料，得分较少的换取单兵武器、个人设备、物资补给……”

　　武少校低着头，一字一句地讲述着，谁料王飞突然将脑袋伸了过来，在他边上耳语道：

　　“诶，我有点好奇，你们是哪位大佬得分够了1000分啊？”

　　正沉浸在自己故事中的武文斌被吓了一跳，嘴角微微抽搐，无奈地看向王飞：

　　“是我。”

　　王飞听了立刻身体后仰，瞪眼张嘴，装出一副有眼不识泰山的模样，相当搞怪。23sk.Com

　　武文斌没好气地撇了他一眼，解释道：

　　“虽然我学了很多东西，但我的积分都用来换集结令了，所以自身没有获得强化；

　　再加上计划为了稳妥起见，我们不能冒太大风险，所以我们整队人，包括我在内，难度选择最高也才B级，潜力有限……

　　本来按照计划，只要开拓计划成功，那这些付出都将不算什么。

　　可惜世事难料，尽管我们付出了太多，但最后依然失败了。

　　我们完全低估了天际星的危险……”

　　……

　　“所以说，你为了国家、同胞、战友，甘愿牺牲掉自己的成长潜力，就为了完成那九死一生的开拓，为了给后续难民增添那万分之一的存活可能么……”

　　王飞顿了顿，盯着武文斌继续道：

　　“你可知道，这里已经不是地球了，原有的秩序已经风雨飘摇、濒临崩溃。

　　即便你不再承担原有的责任，以你的天赋，别人也不能拿你怎样，因为你有力量……”

　　武文斌听了呵呵一笑，认真而坚定地说道：

　　“我是华国军人，不论是地球，还是在天际，我的身份都不会改变，我的使命决不会忘记，至死方休！”

　　……

　　两人就这样陷入了沉默之中。

　　过了许久，王飞仿佛依旧能感觉到，那坚定的誓言回荡在自己的耳畔。

　　他定睛望着面前的坚毅汉子，而对面的汉子也真诚地望着他。

　　随后，王飞慢慢地从椅子上起来，在武文斌面前立正站好，缓缓抬起右手，敬出了一个标准的军礼。

　　武文斌先是有些惊讶，但很快回过神来，也起身回礼。

　　随后两人相视一笑，四掌紧紧地握在了一起。

　　“什么嘛，原来你会好好站着啊，而且竟然会敬这么标准的军礼……”

　　武文斌笑着，实在忍不住自己的吐槽欲望，开始打趣起王飞来。

　　王飞也不生气，同样呵呵笑道：

　　“我会的可多着呢，再说敬礼又不难，只不过以前没人配得上我如此郑重罢了！”

　　玩笑过后，王飞又立马变回了以前的懒散模样，接着道：

　　“好了，说正事。

　　托某个憨批的福，我决定稍微认真一点！

　　他的那些憨批手下，我会尽全力去营救的，前提是他们能等得及~”

　　得到王飞的正式确认，武文斌欣喜若狂，激动地又敬了一个军礼，感谢道：

　　“王飞同志，我代表我们第4先遣队全体成员，像你表达衷心的感谢！

　　我和我的队员会尽全力协助，同时我本人欠你一个人情，希望你不要嫌弃。”

　　“嗯嗯，你的感谢我收下了，至于精英少校的人情嘛，应该多少还值点钱吧？”

　　王飞随意地点了点头，接着又扭过头来，两眼放光道：

　　“正事说完了，那就继续你的故事吧，我还蛮想知道你们后来是怎么作死的……”

　　“呃，那我继续……”

　　武文斌本来还挺感动，结果还没高兴几秒，便又被迫返回到自己的痛苦回忆之中。

　　“我们这300人因为都是精英，所以学习能力都不差，由此获得的积分当然不少。

　　我们甚至换到了一艘萨摩级重型突击舰和几艘白羊级护卫舰，组成了一支小型舰队！

　　因为包括我在内的多名队员，都学会了星舰操作入门，所以这些战舰我们可以勉强升空。

　　然后，噩梦降临了……”

　　听到先遣队换了飞船，王飞便露出了了然的神色，他这下算是明白，先遣队是怎么扑街的了。

　　“降临后，我们300人一起出现在了更北边的地方，兑换的飞船通过一种紫色的折叠空间窗口，出现在了我们身边。

　　为了预防地面上的危险，我们将舰队升空，打算寻找一个合适的位置建立前哨基地。

　　但空中始终存在强烈的干扰，不仅通讯不畅，连飞船也很不稳定。

　　这让作为新手的我们很是手忙脚乱了一阵。

　　就在我们好不容易控制住飞船，并成功用灯光信号建立通信后，十只体型巨大的飞行恐龙突然出现，并向我们发动了攻击。”

　　“呃，你说的是不是这个玩意？”

　　王飞说着，从控制台调出了啸龙的影像，让武文斌确认。

　　武文斌看后狠狠地点头，咬牙切齿地吐出三个字：

　　“就是它！”

　　“嗯，这是啸龙，高级飞行虫族，以你们那些破船的武力，去掉一半啸龙没准都打不过的……”

　　“没错，虽然我们的火力不弱，但它们的火力更强，机动性、防护性也都胜过我们，我们完全不是对手。

　　那是一场一边倒的屠杀，我们只能想办法逃跑。

　　最后，我们以所有护卫舰自毁，重突击舰重伤的代价，凭借飞船的速度优势逃离了交战空域。

　　但很快便因受损严重而紧急迫降。

　　遭此迎头痛击，我们不仅失去了2/3的队员、3/4的物资，更是失去的前进的方向。

　　我们迷茫着，不知何去何从。

　　就在此时，我们被天际星的遗民势力攻击了。

　　我们坚守沉船，但最后依然寡不敌众。

　　最后只有我们4辆车，15个人逃了出来，其余幸存者被俘虏。

　　为了寻找反击的可能，就会同胞，我们15人用最后的积蓄换取了附近的遗迹分布，想寻得一线生机。

　　结果你也知道了，被虫族追的屁滚尿流。

　　大致就是这样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，069 组队就是胆肥啊免费阅读。https://xs.23sk.com 