    坚决执行老爷的命令。

    ——这是刻在每一位克隆人士兵脑海中的绝对法则。

    在此基础上，每一位克隆士兵又都有着可以独立思考的能力。

    因此当伽治下令，让这位身材高大的克隆士兵身披重甲，手持战锤，去迎战那位看起来神神秘秘的“使者”的时候，那位克隆士兵的脑海中产生了如下的想法：

    是的老爷。

    以及……没了。

    嗯？他会产生类似于“看我用锤子把那个小不点砸烂”这类低级的情感吗？

    当然不会。

    他的脑中是不会出现“轻敌”或是“傲慢”这些不利于战斗的额外情感的。

    他只会坚决地执行文斯莫克·伽治下达的指令。

    因此当他走上前来，抡起手中的战锤砸向使者的时候，脑海中也只有一个想法——

    坚决执行老爷的命……令……

    在这一想法略过脑海之后，他眼前的视线便被一分为二了。

    和他的身体一样，被那把木质的单手斧自头顶劈下，分成了左右两边。

    扑通……扑通……

    两道落地的声音。

    扑通。

    第三道落地的声音，那是使者的脚尖轻轻点在地面上时的响动。

    虽然除此之外，并不是没有其他的动静。

    例如那些克隆士兵们的调动，或是某处的狙击枪被重新架起来的响声，但那三道“扑通”声的的确确地传入了在场每一个人的耳中。

    这其中自然也包括了那位坐在大路尽头王座之上的统帅——文斯莫克·伽治。

    他的脸色如旧，脑海中却在思索刚才发生过的那一幕。

    他亲眼看着那个自称“使者”的男人以惊人的速度从地上跳了起来，随后挥起手中的木质斧头，一击劈开了那个身穿甲胄的克隆士兵。

    那可不是普通的甲胄！

    虽然防御力尚且比不上文斯莫克家族的正式战斗服，却也远超普通的铁质盔甲。

    起码火枪是没办法击穿它的，甚至连子弹的力道都没办法穿过去。

    可那位使者竟然只用一击就终结了战斗！

    是武装色霸气吗？

    ……不。

    伽治否认了自己的这一猜测。

    从刚才使者出手的模样来看，他手中的木质斧头并没有散发出武装色霸气的气息。

    而且如果是浅显的武装色霸气的话，是不可能让区区一把木质斧头拥有劈开杰尔马66特制盔甲的，必须得是可以让利刃化作黑刀的高强度武装色霸气！

    但那柄木质斧头的上面却并没有附着上高浓度武装色霸气所特有的黑色。

    既然如此，他到底是如何做到的？

    多年的战斗经验，带给了伽治强大的判断能力。

    也正因如此，伽治的脑海中才会推断出一个连他自己都不太敢相信的猜测——

    速度。

    那个使者，凭借自身那超乎常理的“速度”，为手中那柄脆弱无比的木质斧头，附加上了堪比武装色霸气的“力量”！

    高手。

    能做到这一点，那便是毫无疑问的高手！

    但伽治却有些搞不清楚一点。

    武装色和见闻色这两种霸气，与霸王色霸气不同，是有很大概率可以通过后天的刻苦修炼获得的。

    出现在杰尔马王国的这位使者，其所表现出的战斗力，毫无疑问也是可以锻炼出武装色与见闻色霸气的“那一批人”。

    但让伽治感到不解的是，为什么这位使者没有使用武装色霸气的意思？

    是因为不想使用？还是不会使用？

    嗯……参考的案例似乎不足，该怎么办呢？

    答案很简单。

    对于杰尔马王国来说，最不缺的就是所谓的“试验品”了。

    短短五年时间便可以量产的克隆士兵，让杰尔马66根本无惧所谓的“牺牲”，只要不触及国本即可。

    因此在使者展现出那强大到近乎诡异的战斗力之后，伽治反而当克隆人士兵们加快了进攻的步伐。

    对于伽治来说，那些克隆士兵不过是些消耗品罢了，就算拿来当人肉盾墙也会毫不犹豫。

    继续进攻！

    伽治暗暗握紧了自己的拳头，眉头微皱，脸色阴沉。

    我倒要看看，这个四海联盟的“使者”究竟有多少的本事！

    ……

    一批手持盾牌的重甲克隆士兵排成一排，朝着使者冲了过去。

    使者见状想了想，忽然将那柄看起来威力巨大的木质斧头“轰”的一声插在了地上。

    而后他从长袍的下面抽出了两把木质短剑，好似小孩子的玩具那边，做得甚至不如隔壁礼品店的那般精致结实。

    可即便如此，当使者将那两把木质短剑握在手里的时候，依旧散发出了一种令人难以置信的窒息感。

    ……

    霸王色霸气？

    不，不是，但很像。

    伽治继续默默观察着。

    虽然已经摸到了霸王色霸气的门槛，却可以清楚地感觉到“命格”层面的不足。

    这样的人，这辈子都是无法觉醒霸王色霸气的！

    但为什么这家伙给人的感觉，的确像是霸王色霸气拥有者呢？

    ……

    咔！咔！咔！咔……

    持盾重甲兵以极快的速度迈步向前，手中的长枪已经架了起来，好似一面长了长矛的铁壁，直奔使者而去。

    唰！

    使者变动脚步，身影忽然虚幻了几分，沿着其中两位持盾重甲兵之间的缝隙钻了过去。

    紧接着，手中的两把木质短剑便开始挥舞了起来，以惊人的速度划过了每一位重甲兵身上盔甲的缝隙！

    那是普通人类肉眼根本看不清的极致高速，即便是杰尔马66给克隆人士兵们专门强化过的眼睛，也只能勉强捕捉到几道虚影罢了。

    对于大部分的克隆士兵们来说，使者的双臂在一瞬间变得“半透明”了起来。

    等到那半透明的状态恢复，使者早已迈步走过了那排持盾重甲兵。

    咔……哗啦！

    在双方交错而过之后，随着使者的呼吸，他手中的那两把木质短剑已经成了两滩碎末，随风飘散而去。

    紧接着，便是一群盔甲叮铃咣当落地的声音。

    那群持盾重甲兵倒下了，到末了也不知道究竟发生了什么。

    ……

    伽治的眉头紧皱。

    他看清了使者的动作，因此也不禁更加难以置信了起来。

    对方的行动之迅速，已经超越了“很快”这个概念。

    伽治可以毫不犹豫地说，那位使者甚至能够单凭“速度”这一项，就可以弥补未使用武装色霸气与见闻色霸气的缺憾！

    但这还不是最让伽治在意的。

    他已经发现了使者身上的“第二武器”，它的威胁远超纯粹的“速度”！

    那是“精准”。

    极致的速度和极致的精准，让这位从未使用过霸气的“使者”，完全有能力跻身这片大海的一线战力之列！

