    

    已是凌晨三点半，二营区的两位老大简单洗漱，躺在刚好容一人平躺睡觉的行军床上准备休息。

    入睡前，白永龙低声呢喃，“别说，我还真舍不得小安被处罚。处罚我们吧，我也认。”

    “睡吧，我有预感不会被处罚。”关指导员打了个哈欠，“一营区那边还要把另外五人带回来，早日把此事调查清楚才成。”

    丛林深处，一营区战员捆着邻国五名男子披星戴月赶路。

    得要尽快把这些人移交上去才成。

    他们不眠不休赶路，那五名邻国男子受不了了。

    “可以休息一下吗？我们真的很累了。”

    “能不能休息一下！我真的走不动了。”

    “你们怎么可以这样，就算我们是犯人，也有权提出休息！”

    “我走不动了，你们想走，你们自己走，我要休息了！”那名前不久才被安夏教训的嚣张男子又开始作了，说完，一屁股蹲儿坐下，赖着不走了。

    这回……

    没有人惯着他了。

    邹骏直接拿了他们自己非法携带的武器，冷冷抵住该男子的脑袋，阴沉道：“不走？死人可以不走。活人，得走。你自己选择！”

    选什么？

    肯定选活人走路！

    气焰好不容易嚣张起来的男子，又熄火了。

    妈的！

    他们这回真他妈倒霉！

    以为能挣一笔大的，没想到把自己赔了进去。

    更没有想到，向来守规则从来不会私下用刑，脾气比他们本国战员还要好的夏国战员，也比以往要硬气许多！

    脾气也坏许多。

    唬到他想耍赖都没有胆子！

    站起来，拖着两条酸痛的脚，继续前往走。

    可惜安夏没在，她要在的话，看到邹骏如此硬气，绝对要鼓掌。

    对自己人，需要如春风般的温暖。

    对敌人，有多残酷，就要多残酷！

    不听话，揍。

    不老实，揍！

    一次不成，多搞几次，只要不怕死，尽管来挑战。

    当然，面对那些死都不怕的敌人，就得用另一个办法对待了。

    小杂碎、小喽喽一类，揍是最直接，最有效的法子。

    凌晨四点

    飞往都城的直升机中转站加油，惊醒的安夏往机舱外面看了一眼，以为到了都城。

    “再睡会，刚到中转站加油。”早醒一步的穆沉渊提醒，“还有两小时才能抵达。”

    低冽又沉稳的声音传入耳内，令人心安

    安夏又缓缓闭上双眼。

    有他在身边，多睡一会儿也无防。

    早六点

    直升机抵达都城某直升机基地，从机舱里跳出来，几名外面穿白大褂，里穿战队常服的战医立马迎上来。

    几人敬了战，礼貌寒暄，“一路辛苦了。”

    安夏回以战礼，穆沉渊把保存箱交到战员手里，沉道：“不辛苦，应该的！”

    小心翼翼接过保存箱的战医没有多停留，飞快离开。

    安夏和穆沉渊则去了陆二区大楼。

    临时睡在办公室的夏侯宇被手机闹钟吵醒，接着，传来敲门声。

    “战将，直升机已抵达都城，穆特战和安夏已赶往我区。”

    是文职的声音。

    忙到凌晨三点才睡的夏侯宇从沙发起身，三分钟之内洗漱完毕，又站在仪表境面前整理好常服，一边处理公务，一边等着俩人过来。        

