    庞德公和司马徽看的很准，在所有的诸侯中，最为担心马强，也最有意愿联合其他诸侯的就是曹操。

    要想组建反马联盟，就要从曹操下手。

    徐庶得了庞德公的指示，开始往兖州游历寻找机会，而在兖州以东的关中，此时即将上演一场大战。

    ——潼关

    在大旱了整整一年后，上天大概终于想起来还需要下雨这件事，只是寒冬之下，雨水在高空就变成了鹅毛大雪。

    整个潼关也被这大雪装点的银装素裹，别有一番味道。

    一员老将扶着横刀走在城墙上巡视着关防。

    “父亲，这么冷的天，你居然还在巡关啊。”

    一个中年武将迎面走来，那老将面色严峻的说道“越是艰苦的时候，越是要让军士知道将领和他们同在，坚寿，你要记住这点才是。”

    皇甫坚寿急忙拱手称是。

    “父亲，荀参谋长说有大将军的军令下达，让我来通知父亲去开会。”

    “哦？走！”

    潼关关内的一处院子里，穿着河北军冬季军装的荀攸正认真的看着沙盘。

    沙盘上的每一处山峦河流他其实都牢记脑中，但他还是喜欢用居高临下的角度看待全局，这样能让他将整个局势看的更加全面。

    “参谋长，大将军的军令何在？”皇甫嵩一进入屋内就将斗篷摘下，将上面的雪花打掉后丢到一边的架子上，大步上前。

    荀攸拿着一张纸上前说道“军团长，张军长和徐军长马上就到了，等到了一起说吧，这是电报，你先看看。”

    “也好，老夫先烤烤火，今年可真冷啊，多亏了这火炉子和炕，要不然军士都要被冻出病来了。”

    皇甫嵩说的火炉子就是蜂窝煤炉，并州也就是后世的山西，最出名的特产可就是煤炭了，随着冬天的来临，并州的蜂窝煤也源源不断的流入到潼关，成为军队的必需品。

    “老将军还是要保重身体啊，郗指导员你说是不是？”

    郗指导员就是郗虑，他如今被调为第七军团的军团指导员，做为指导员，自然是要关心将士的生活的，因此皇甫嵩的身体健康问题，也归他管。

    “说的是啊，大将军对军团长你的身体可是很关心，在电报里还特意问了一句呢。”

    皇甫嵩拍了拍胸脯道“老夫还未收复长安，这身子骨啊，一时半会坏不了！”

    “说起来这里都这么冷，也不知道那库页岛会成什么样子，昨日的新闻里不还说，这库页岛第五个屯王家屯成功建立了，这个王家屯的人不少都是我们关中过去的呢。”皇甫坚寿也一边烤火一边说起了闲话。

    之所以库页岛那边的百姓聚集点叫做屯，其中很大一部分原因是因为这些村落是半军事化管理的。

    马强之前招募的苦役大部分都不会留在库页岛，因此要在库页岛实现长期实际占领，靠的还是移民。

    开荒是一件极为辛苦的事情，很多人会疑惑古人那么少，即使田地被地主侵占，也可以开荒新田啊。

    但实际上，开荒要花费很多人力物力，如果不是小地主这样薄有资产的人，是无法承担开荒的成本的。

    这其实就和后世创业一样，创业做生意那么赚钱，大家为什么不都去创业呢？

    还不是因为创业做生意是有风险成本，普通家庭根本承担不了这个风险。

    因此，让移民单枪匹马的去开荒，那就是让他去送死，必须让这些移民聚集成屯，对内共同协作开荒，对外实行半军事化管理，由当地驻军和退伍专业军人带领进行军事化训练，防备可能的土著袭击。

    因此，库页岛的一个个屯，其实更类似于曹魏的军屯，只不过所收的税赋极低，三免两减半，前三年免所有赋税，后面两年税赋减半，第六年开始才正常收取税赋。

    毕竟六年的时间，足够移民将荒地开垦出熟地，产生收益了。

    “军团长，参谋长，指导员，我们来了！”

    张济、徐晃二人一同走入屋内，荀攸看人齐了，也就开始宣布会议开始。

    “诸位，这是由大将军府军委下达的军事命令，请各位传看。”

    荀攸坐下后让人将电报给大家传递。

    等传递一圈后，荀攸说道“根据军委命令，为策应辽东战役，震慑中原诸侯，我们第七军团要出兵关中，不求一战定长安，但也要打上几场胜仗。”

    皇甫嵩哼道“辽东公孙度朝廷屡召不至，报纸上说他已经自称辽东侯、平州牧，乘鸾路，九旒，旄头羽骑，这是要造反啊！

    他所依靠的，不过是辽东地处偏远，又有辽泽天险，如今滨海道修缮大半，我倒要看看他还能坚持多久！”

    荀攸点头道“军团长说的没错，但也正因为辽东地处偏远，公孙度又和三韩、扶余等国有勾结，此战可能不仅仅涉及辽东，还会涉及三韩、扶余之地。

    大军远征数千里，没有三五年可能都不能将辽东彻底平定，就连大将军自己都准备到蓟县坐镇。

    因此大将军担心中原诸侯会借机窥视河北，故而要我们展现出第七军团的战力，告诉中原诸侯，如果他们敢出兵河北，我们就可以从侧翼给他们致命的一击！”

    荀攸做为军参局改组的总参谋部副参谋长，自然是知道辽东之战绝对花不了三五年，如此说不过是掩人耳目罢了。

    “既然大将军已经下令，那就打吧，何人敢为先锋先去取了郑县？”皇甫嵩对打长安早就有想法了，当即问道。

    做为桥头堡和一旦开战大概率失陷的郑县，此时的守将是王方。

    徐晃当即请战道“末将有罪在身，正想立功，愿为先锋！”

    张济身后的张绣当即不让了，拱手道“王方不过下将，何须徐军长亲自出马，标下只带两营兵马去，如不能取了郑县，愿提头来见！”

    看到众人争功，皇甫嵩抚须轻笑，觉得士气可用，却看到荀攸面无表情，便道“公达可是腹有妙计？”

    荀攸见皇甫嵩问自己，便道“在下的确有一计，不过却是要委屈一下老将军了。”

    “委屈？什么委屈？”

    荀攸笑了一下，看到平日都是面瘫的荀攸居然笑了，皇甫嵩顿时感觉自己笑不出来了。

