    谈到越南难民问题，从70年代开始到1980年，就有超10万人从那边逃离，来到港岛求生。

    现在86年9月了，这类难民也越来越多，港府官方也修建了大批难民营。

    屯门、沙田、深水埗、九龙观塘、西贡，以及一些离岛都有，在乌鼠机密档案故事里，迫害的吴究祥凄惨无比的越南黑帮就是观塘难民营的，宽大的难民营就是一座接一座大货仓性质的营地。

    那些难民说是难民，实际上都是成年青壮聚集在一起，晚上回大营地睡觉……反正住的比观塘牛头角下村的笼民好得多，白天出来在港岛浪。

    有人介绍就做事，兼职杀手是基操，绑架勒索就更小儿科了。

    就说吴究祥的故事，中间人介绍了越南帮，匪徒杀了杂货店小伙和吴究祥媳妇。

    原本单子说好是首付三万，尾数十万，可老吴报警后，也没出卖越南帮，他喝的酩酊大醉根本没那个记忆，越南帮追到他家里，笑着说你住这种房子，开瓦斯店，拿80万吧。

    后来内地的大圈程华卷进来，越南帮还绑了小太妹范妮，问她老子索要160万，不给就要杀，还是同样被控制的老吴开口说我替她出，别杀她，求着说着，程峰杀进来，杀死了所有越南帮。

    越南难民……肯定不是所有人都很渣很恶，但机密档案里那一波，有一个废一个绝对是做好事。

    听了阿敏的话，赵学延笑着冲几个强行搭讪的越南小伙招手，几个小伙对视一番，还是有人走了过来，用别扭的粤语道，“有什么事？”

    赵学延开口，“你们这群烂仔老大是谁？”

    越南小伙茫然，摇摇头示意自己听不懂。

    赵博士有些无语，他是可以随意指定外语，几分钟就精通，但没必要，无语后转身对阿红道，“你联系一下司徒浩南，就说我要和这些越南烂仔的老大谈谈，具体怎么做让他操作。”

    如果这些街上强行搭讪本港靓女的越南仔，不是机密档案里的那一伙，那就算了，随便教训下让他们学好，就放了。

    如果是那一伙……

    那么午饭时，可以研究下，你为什么先跨左脚进门的问题了。

    回答不好这个问题，就进赤柱。

    逃难来港岛的人，还不学好，在外面虾虾霸霸祸害一方？哪有那么多粮食被他们糟蹋！

    “还有，不用买礼物，你心意到就行了。”

    临走前给了阿红司徒浩南的电话号码，又对阿敏叮嘱了一句，赵博士启动奔驰赶去半岛。

    ………………

    一段时间后，半岛酒店。

    赵学延还在喝着上午茶，就见到李伟硕被门童伺候着进了酒店大堂，左右看了几眼，李二公子快速走来，满脸灿笑，“赵总，宽限一下，八亿五的现金真不是小数目啊。”

    “最多一周，一周内我们绝对还清。”

    赵学延好奇的打量李二少的脸，“这是被谁打的？都肿这么厉害？”

    二少左右脸颊都很肿啊。

    李伟硕眼中多了很多忧伤，这还用问？那可是八亿五，就算李氏市值几百亿，也没法轻易调动近十亿现金啊。

    赵博士也懒得追问了，示意二少落座后，笑着开口，“我还是那句话，三天，我要看到钱，拿地皮抵债也可以。”

    “咱们签了合同的，还有那么多你签名的支票，欠条，我拿出去卖，感兴趣的人一定很多。”

    “普通高利贷公司拿着这些，都能把正经人坑的倾家荡产，换了国际大鳄，你觉得你损失大不大？”

    “我都没收利息，你还想怎么样？”

    李伟硕苦笑着继续求饶，赵博士不多说了，“这些天住在半岛附近的那几百笼民，你们打算怎么安排？？”

    李伟硕懵逼，我们怎么安排？

    那些笼民和他们没关系啊。

    之前每天支付账单已经很坑了好不好？

    赵博士不说话，静静看着李二少，二少心里发慌，“笼民的事可以谈，就是期限……”

    赵学延手指轻轻敲打座椅扶手，“二少你这么没诚意，是不是觉得我为人善良本分，好欺负？”

    李伟硕当场就差点喷饭，你为人善良本分好欺负？隔夜饭都差点喷了。

    可他也知道，赵博士黑手段下限有多残酷。

    强忍着吐血冲动，他也无力道，“好，就三天，几百笼民我们一定给他们找个遮风挡雨的家。”

    赵学延这才露出灿笑，“你看，这不就行了，二少，孽缘，咱俩真的是孽缘，本应该当好朋友好兄弟的。为什么你非要往坏的一方面引领呢。”

    李伟硕想哭，鬼才想和你这种家伙有孽缘。

    出门之前被揍得那么惨，脸都护不住了，但他也得了指示，能争取就争取，争取不到，那就按赵总意思办。

    老李是真怕某些东西落在超级大鳄手里。

    在港岛李掌门是大鳄，在全球……当然有更凶更爆的巨鳄，钱，并不是没法三天搞定，只是麻烦多。

    赵学延懒得理会二公子心情，开心道，“事情搞定，中午我请你吃饭，别拒绝，这是我一番好意啊。”

    中午，尖沙咀某酒楼包房。

    宽敞的包房内，赵学延还在等着上菜，以及让李二点菜，敲门声响了，他喊了声进，司徒浩南就带着沙蜢，以及另外三个男人走了进来。

    看到那三位……

    赵学延精神一振，真是乌鼠机密档案里的越南帮领导，为首一个中年一脸凶相，但还是他身后另一个小青年更吸睛，不是他长得多帅，而是赵博士回忆起来了。

    这个小青年是个变态，越南帮抓住大圈仔程华后，吊在半空绑起来，一根空心竹竿插腿上，让程华缓慢稳定流血，这货竟然喜欢喝生血，人血。

    有精神病啊，病情还不轻！

    司徒浩南恭敬问好声里，几个越南帮也开口问好。

    赵学延指着喜欢喝人血的变态道，“你叫什么名字？”

    青年愣了一下，回道，“延爷，我叫阮生明。”

    赵学延思索几秒，好奇道，“你刚才进来为什么先迈右脚？”

    有些事是控制不住的，不能提前预测，还好换个词就能顺下来了。

    阮生明，“？？”

    精神小伙一脸黑人问号脸，赵学延看向司徒浩南，“带小弟了么？拉他出去随便打几十分钟，送去赤柱交给鬼见愁，我这人最讨厌有些人进门时先出右脚。”

    “太没礼貌了！”

