    在场众人一阵沉默。

    心道你当我们都是瞎子吗？

    那么大的规则碎片，谁没有看见。

    这时，叶权明等人也赶到。

    看到陈阳没死，叶权明同样是一愣，正要问刚才发生了什么，陈阳已经抢先道：“叶统领，我临时想起宗门还有些事情要处理，就先走一步。”

    说完，不等叶权明说话，直接撕裂虚空离去。

    “九云宗主这是怎么了？”叶权明望向七曜尊者等人。

    七曜尊者等人对视一眼，纷纷摇头。

    “没，什么事也没有发生，叶统领，正好我也想起，有些事情要处理，就先走了。”

    说完，带着几名域境，神色慌忙的撕裂虚空离去。

    就剩下一众弟子面面相觑，发现自己又一次的被陈阳等人抛弃。

    叶权明一头雾水，刚才到底发生了什么。

    却说陈阳迅速回到紫明城。

    留下一句我要闭关，闪身进了宗门秘境。

    七曜尊者等人赶来的时候，陈阳都已经进去了。

    几人也不敢贸然闯入宗门秘境，站在外面神色紧张。

    “莫非真是那位域主级强者留下的规则碎片？”七曜尊者有些不敢置信。

    一位至尊级，一位域主级，强大两者厮杀，域主级被杀，规则碎片留下正常，但不正常的是那位至尊级强者竟然没有把规则碎片带走。

    而且更不可思议的是，两人竟然没有击杀陈阳。

    以陈阳的修为，当时也就是捎带手的事情。

    “此事着实有些奇怪，但事实摆在眼前，那位域主级的规则碎片，真的留了下来，还被宗主抢到了。”

    没错，就是抢到的，那一瞬间，七曜尊者几人其实也动了心，想下手抢的，就是没抢过陈阳罢了。

    所以现在几人提起，还不免有些郁闷和遗憾。

    踏入域主级的机会就在眼前，自己竟然错过了。

    “只能说宗主福运悠长，天佑我紫明宗了。”七曜尊者叹气道。

    其他人纷纷感慨，心里感慨莫名。

    这一次陈阳的运气真是好到逆天。

    “宗主若是完全炼化这枚规则碎片，应该就能顺利踏入域主级。”

    “如此一来，我紫明宗在十方盟的地位也将会大大提升，少说也能排到前三。”

    “前三，至少第一。”一名域境竖起大拇指，道：“咱们十方盟中，又没有域主级强者，宗主若是踏入域主级，绝对能够镇压四方。”

    旁边林亦歌一直没说话，听着几人议论纷纷，心下也是感慨莫名。

    陈阳的演技，林亦歌算是服气了。

    一晃两日之后，陈阳出关了。

    七曜尊者等人一直在外等候，第一时间迎了上来，问道：“宗主，怎么样，可曾踏入域主级。”

    “你们说呢。”

    陈阳一脸春风得意。

    “恭喜宗主，贺喜宗主。”

    七曜尊者等人忙躬身贺喜，又道：“对了宗主，叶统领来了，一直在等您，似乎有要事。”

    在会客厅，陈阳见到了叶权明。

    叶权明看着陈阳，心头一惊，失声喊道：“那被杀的域主级留下的规则碎片，还真让你得到了。”

    当时叶权明就觉得有问题，询问紫明宗的弟子，一个个也都是吞吞吐吐的。

    不过叶权明也不傻，心中猜测陈阳可能意外获得了什么宝物，极有可能就是那位域主级被杀之后留下的。

    而现在陈阳踏入域主级，结果也就显而易见了。

    陈阳笑道：“运气好罢了。”

    叶权明无言，这当真是运气好到爆炸。

    不仅没死，还因祸得福，直接踏入域主级。

    域主级，放眼三界也算是顶尖强者了。

    感慨一番，叶权明也没再说什么，陈阳能够拿到规则碎片，踏入域主级，也是个人福运，更是人皇境的幸事，道：“九云宗主，我今日过来，乃是人皇出关，召唤尔等。”

    陈阳心头雪亮，***就是为了人皇所说的那件事，当下道：“那我们这就出发，可不能让人皇久等。”

    当下，陈阳便跟随叶权明，前往人皇峰。

    高耸入云的人皇峰山顶。

    人皇大殿之中，陈阳跟随叶权明，大摇大摆的进入，丝毫不担心身份暴露。

    大殿之中，已然有不少域境在场，十方盟各方宗门宗主，还有人皇境内各方强者，纷纷在场。

    而人皇，身穿金甲，高居中央。

    在看到陈阳之后，人皇明显的愣了一下，道：“九云，你踏入域主级了？”

    不仅是人皇，在场其他域境也纷纷大吃一惊。

    尤其是十方盟其他各宗宗主。

    陈阳和他们，可是直接竞争的关系，如今修为突然暴增，影响的可是他们。

    陈阳忙道：“人皇天鉴，属下是意外得到了一枚域主级规则碎片，这才实力暴增。”

    “哦，域主级规则碎片，怎么回事？”人皇奇怪道，望向了身边一名黑甲中年域境。

    这黑甲中年域境，正是人皇近卫大统领，人皇的心腹，韶峰尊者。

    “事情是这样的。”

    韶峰尊者看了一眼叶权明，然后立刻道：“前两日，境内突然出现了一些不明来历的武者。”

    人皇听罢，微微皱眉，连至尊级强者都出现了，这可是大事。

    “可查清这些人的来历？”

    韶峰尊者摇头，道：“是属下失职，请人皇处罚。”

    人皇淡淡一摆手，道：“算了，此事也怪不得你。对方拥有至尊级的实力，特意隐藏的话，便是我也极难发现，除非像地皇一样，推衍规则领悟到圆满境界。”

    “而且这个关节上，我也不想节外生枝。”

    人皇说罢，又望向陈阳，道：“你倒是运气好，踏入域主级是好事，一旁坐下吧。”

    陈阳忙坐下。

    人皇继续道：“叫尔等过来，还是为了上次之事，我原本想着，从你们之中选出三人，但这次闭关推衍之后，结果显示此行危险重重，而此事关系重大，因此我准备把你们都带上。”

    “而且不光是你们，还有你们各自属下，只要是域境，但凡想去，都可以跟去。”

    众人议论纷纷。

    陈阳则是一阵狂喜，原本他还担心，自己找到了正当理由提升了实力，林亦歌扮演的林峰实力太弱，还不知如何进入试炼前三，不曾想人皇竟然改了主意，准备把他们都带上。

    “好事儿啊，这样不光是林前辈，还有紫明宗大小域境，统统都可以带上，到时候算上人皇和你们，有一个算一个，统统杀了。”

    “人皇境内，怎么着也有几百域境吧，又能大赚一笔。”

    陈阳看向人皇，心道你带着自己和林亦歌，可不就是危险重重。

