    叶尘一拳轰杀了镇天尊者，随手一伸，镇天神棒已经被他握在手中。

    “嗡~~~”

    这镇天神棒到底是一把圣器，里面蕴含镇天尊者的精神念力，被叶尘擒住之后，顿时嗡嗡作响，想要从他的手中挣脱。

    “给我老实点！”

    叶尘大喝一声，手掌在镇天神棒上猛地一按，

    轰！

    圣器中的精神烙印，已经被叶尘轻松抹去，而这根镇天神棒，也立马乖乖变得老实下来。

    而与此同时，剩下十位皇级强者，也早已经反应过来，纷纷攻击而至。

    滋滋滋~

    那蓝发老妇人的玄冰之气，再次将叶尘困住，犹如一张巨大的冰山巨网！

    又有一名皇级强者，祭出了十二把灵器飞刀，朝叶尘爆射而来。

    一名满头紫发的老者，想来应该是紫狮族的皇级强者，手里抡着一把黑色巨斧，也劈砍了过来。

    “给我破！”

    叶尘将真元猛地灌入那根镇天神棒之中，后者顿时爆炸，瞬间又变成了一根惊天巨柱，然后直接被叶尘抡起，狠狠横扫了过去！

    砰砰砰！

    几乎瞬间，冰丝巨网被挣破，十二把灵器飞刀，也全部被巨棒打飞而出，最终又狠狠撞击在那把巨斧之上。

    轰！

    那紫发老者顿时感觉自己，犹如被陨石击中，瞬间便弹飞了出去，狂喷了一口鲜血。

    “死！”

    叶尘大喝一声，抡起巨棒，便要将紫发老者打爆。

    然而就在这时，

    轰！

    一头硕大的火焰凤凰，拦住了叶尘的去路，确实火凤族的单一老祖出手了。

    而与此同时，另外几名皇级强者，也纷纷支援过来。

    叶尘只好又开始应付这几人的攻击。

    轰轰轰！

    一眨眼的功夫，双方已经交手了上百招。

    十大皇级强者有了之前，镇天尊者的前车之鉴后，都格外的小心，不但全都和叶尘保持在安全距离以内，而且十人彼此配合，相互照应，让叶尘根本没有秒杀他们的机会。

    但即便如此，下方的八皇子等人，也早已经看到目瞪口呆。

    “一人独战十大皇级强者！竟然还稳占上风？这家伙还是人吗？”

    八皇子双拳紧握，心里不由得升起一股无力感。

    虽然很不愿意相信，可是他却也不得不承认，自己和眼前这个少年之间的差距，简直犹如天壤之别！

    “小子！你一个人，是肯定耗不过我们十个的，乖乖投降认输吧！”

    单一老祖再次开口道。

    在她看来，叶尘的实力是强，可惜以一敌十，就算是耗，也能将他耗死！

    “投降？凭你们几个也配！”

    叶尘冷笑一声，

    轰轰轰！

    镇天神棒被叶尘挥舞的飞快，十大皇级强者不敢硬撼锋芒，当即纷纷倒退避让开来。

    而这时，叶尘忽然大喝一声，

    “法、相、天、地！”

    轰！

    在众人无比震惊的目光下，叶尘的身躯一下拔高到十米，身形竟然比他们这些妖族之人，变身之后还要庞大！

    “什么！”

    “他竟然也会变身？可是和我们妖族，动用血脉之力变身，似乎完全不同啊！”

    “他的气息好像变强了不少，大家小……”

    单一老祖刚想要提醒，其余众人小心，变身之后的叶尘，猛然一步踏出，已经冲到那名蓝发老妇人的跟前，然后直接一棒子，就狠狠砸了下去。

    身体变得庞大之后，会给人一种速度变慢的错觉，实则这一步迈出，抵得上平时十步，速度其实应该是大大提升了才对！

    轰！

    一棒子砸落下来，那蓝发老妇人，原本就还没有从方才的震惊中清醒过来，再加上叶尘此时速度大增，等到她反应过来的时候，叶尘的那根巨棒，已经狠狠砸落在她的头顶，她只好双掌推出，将体内全部的真元都施展了出去。

    然而，不过是徒劳罢了！

    之前叶尘的全力一击，她都抵挡不住，更何况如今的叶尘，力量比之前强大了五倍都不止！

    彭！

    没有任何悬念，那蓝发老妇人瞬间便被叶尘的大棒子，砸成了一摊烂泥！

    “冰蟾老祖！”

    “不！！”

    其余众强者看到这一幕，顿时不约而同的大吼了一声。

    原来这蓝发老妇人，乃是冰蟾族的老祖级人物，对玄冰之力的运用，已经达到了炉火纯青的地步，之前他们之所以能够困住叶尘，她的玄冰之力，起了最大的作用。

    如今他被叶尘一棒打死，便没人能限制叶尘的行动了。

    果不其然，叶尘灭了冰蟾老祖之后，再次杀入战场之中，其余九大皇级强者，顿时节节败退！

    “全都给我去死吧！”

    很久没有打的如此痛快的叶尘，也顿时杀性大起。

    轰！

    那惊天一棒落下，紫狮族的那位用巨斧的皇级强者，直接被叶尘砸中肩头。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，后者直接被一棒子抡飞了出去，狂喷了一大口鲜血后，便坠入山峰之下，生死不知了。

    此人一败，剩下的八人顿时更加不敌，几乎只有且战且退，丝毫没有了再迎战的勇气。

    “散开！大家快散开！”

    单一老祖大喝了一声，八大皇级强者当即纷纷远遁。

    叶尘得势不饶人，瞄准一人追上去，无视那人的哀求声，直接一棒子就砸了过去。

    轰！

    又有一名皇级强者，被叶尘无情轰杀。

    下方的八皇子等人，早已经吓得躲到一处隐蔽处，却依旧在瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    那可是足足十一位皇级强者，竟然不但没能置这少年于死地，反而折了四人，而且被他追着打！

    “难道外界之人的实力，都已经强大到如此地步了吗？”

    原本八皇子还准备着，等封印打开之后，他便去外界看一看，如今顿时有些怂了。

    他又哪里知道，像叶尘此等实力的存在，莫说外界地球上，便是那传说中的仙界、神界，又能有几人？

    “唉！”

    就在妖族众人，全都无比沮丧、惊恐之时，忽然一道叹息声，陡然响起。

    “真是没有想到，区区一个毛头小子，竟然可以将逼得本皇提起出关，难道外界的道法，已经强盛到如此地步了吗？”

    听到这个声音响起，七大皇级强者，以及八皇子等人，顿时纷纷面露喜色，

    原来，

    他们妖族至高无上的皇，妖界第一强者，九首妖皇，终于现身了！