    第198章：灭绝的托付（5更求订阅！）

    慕清霄是聪明人，自然知道灭绝师太言语中的意思，她的意思就是在告诉慕清霄，没有战胜杨逍的把握，准备玉石俱焚，待她死后，峨嵋派比起现在肯定远远不如。

    “师太请继续往后说。”

    灭绝师太点头，接着开口道：“你虽称是宋大侠高徒，可论境界和实力都远在他之上，更何况武当将来由宋青书执掌，所以，贫尼想将峨嵋派托付于你。”

    闻言，慕清霄点了点头，心中却在思考着，将峨嵋派托付于自己，那倚天剑也就会到自己手上，这种好事，他当然没有拒绝的理由。

    慕清霄虽没有展露自己全部的实力，但灭绝知道，后者绝对强悍如斯，将峨嵋派托付于他，必不会没落。

    围剿光明顶，她本就是抱着决死之心。

    原本，她是打算将峨嵋托付于周芷若，可是周芷若的性格太过柔弱，一时半会也调教不过来，她往后估计也没有这个时间。

    于是，灭绝便将注意打到了宋青书身上，后者是武当首徒，更是宋大侠的亲儿子，无论是身份还是心性都有接任峨嵋派的资格。

    可是这一路下来，宋青书却只是贪图自己徒儿的美色，灭绝就开始渐渐失望，后者并没有她想象中的那么优秀，心性更是和她预期相差甚远。

    将峨嵋派交于宋青书之手，必然不是一件好事，峨嵋派绝不能在她手中没落，否则死去后无颜面对地下的郭襄祖师。

    直到一线峡谷中，她才注意到慕清霄，灭绝看穿后者身怀绝世神功，却有一颗与世无争的心，想到他和宋青书解救峨嵋派的之时，那淡然的神情。

    灭绝心中可谓极其的惊喜，没有宋青书，还有更好的慕清霄，于是当场就决定，抵达光明顶，她便将峨嵋派托付与后者。

    峨嵋派在这种武功出神入化，与世无争的人手中，绝对会比在自己手中兴旺。

    眼看慕清霄陷入沉思，灭绝心中闪过一丝喜色，顿时觉得有机会，同时心中隐隐焦急，就在这时，看到目光落向这边的周芷若，心中就有了想法。

    慕清霄肯定不会拒绝，但也要委婉一点。

    毕竟，直接答应下来，可能会让灭绝师太觉得太过于轻浮草率，于是开口道：“师太切莫如此悲观，虽然杨逍这贼子武功绝强，但师太有神兵倚天剑在手，未必就会输给他。”

    慕清霄所言并非胡吹，虽然剧情中灭绝看似很弱，可整个剧情也只败在张无忌手下一次，其余战绩都为胜，可剧情毕竟是剧情。

    他现在身处的是一个真实的武侠世界，任何事情都有改变的可能。

    杨逍身怀乾坤大挪移神功，其余功法无数，灭绝修炼峨嵋九阳功，手握神兵倚天剑，谁胜谁负还真不好妄下定论。

    两者都是这个层次上的高手，彼此短长不会相距过大，两人相斗必是各擅胜场，持久不下。

    有孤鸿子前车为鉴，空手格斗的话，最有可能的是，灭绝败于机智谨慎的杨逍，持普通剑对攻灭绝法度森严的剑法，可能击溃依赖多变灵活的杨逍。

    若是倚天剑在手，全剧情中再能打败灭绝的寥寥无几，倚天剑是神兵，带给灭绝的优势很大，除非后期高出灭绝数个层次的张无忌，内力武功均强于灭绝方可恃强夺剑。

    听到慕清霄的劝解，灭绝心中再无犹豫，行礼道：“那就借你吉言，但不管战况最后如何，我依旧希望你能够接任峨嵋派，顺便迎娶了我那乖徒儿芷若。”

    慕清霄神色一愣，真是没想到，原本属于宋青书的福利全部都到了自己身上，不论是峨嵋派，还是周芷若。

    慕清霄语气平淡道：“既然师太如此信任于我，清霄必当不负所托，师太尽管放手一搏，峨嵋派我自会接任，至于感情的事，还是随缘吧。”

    感情说的自然是迎娶周芷若，先不说心里没感觉，他更不想娶一个心里装着其他男子的女人。

    闻言，灭绝师太欣赏的点了点头，在她眼中，慕清霄就是年轻有为，与世无争，不沉迷于女色的绝世强者。

    慕清霄和灭绝师太对话的同时，正派也不会傻等着，给予明教调息的时间，而是派出少林空性对上了青翼蝠王韦一笑。

    空性大师修炼少林佛法，内力刚劲浑厚，韦一笑身法少有人及，两人对战可以说势均力敌，谁都没有占据上风。

    此时，白眉鹰王已经吃下了疗伤药，可依旧站在场中，不肯离去。

    空智大师上前一步，十指合一口宣佛号：“阿弥陀佛，既然鹰王如此执着，那就由老僧来请教一番。”

    说罢，空闻便将锡杖插于地上，少林功法运运转，浑厚的内力带着破风声攻向白眉鹰王。

    白眉鹰王深知少林内力刚劲雄厚，不敢与之硬碰硬，身形错开，鹰爪擒拿手发动，直接朝着空闻大师侧面袭去，锋锐随处可见。

    此时，杨逍依旧坐镇于圣火坛上，趁机调养伤势。

    六派高层，空闻，空性大师，崆峒五老，何太冲夫妇，鲜于通纷纷加入战斗，与明教掌旗使，天地风雷四部首领，以及护教法王激战在一起，场面可谓十分混乱。

    高空之上，骄阳似火，光明顶战况愈战愈烈，六派高层与明教高层，武林黑白两道，巅峰力量在此碰撞，周围弟子大气都不敢喘一个，全都屏住呼吸，眼睛眨都不眨的盯着战场。

    名门正派齐聚，强者齐出，成败在此一举，如若成功，在江湖武林上的威望将更上一层，所获得的利益也不可估量。

    而且，明教高层不知为何，各各受伤，已然是强弩之末，除非他们能一举歼灭正派所有高手，才有一线生机，否则明教必亡。

    但这样机会渺茫，或者说绝无可能。

    明教灭亡在即，各派高手都卯足了劲，虽然战况势均力敌，实则明教高层苦不堪言，成昆之前的偷袭让他们身受重伤。

    有伤在身，只能发挥出八层的实力，当真和沙包没啥区别。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。