    “怎么样？药找到了吗？”

    幸存者营地中，看着从外面走回来的侯树等人，立刻有几个人迎了上来，焦急的问道。

    “拿到了。”侯树点点头，看向身后，一名伙伴从背包里拿出几盒药物，同时还有一副输液用的针管。“赶紧给孩子输液退烧。”

    营地中虽然没有专业的医生，但基本的医疗常识却有人懂得，立刻有人接过东西去准备消毒注射。

    “谢谢你们！如果没有你们，我的孩子就完了！”

    一个四十多岁的中年女子眼睛红肿，满脸的泪水，声音哽咽的跟侯树说道。“我都不知道该怎么报答你们！”

    “张姐，别这么说，大家都是伙伴，互相帮助是应该的。”侯树连忙说道。

    话虽如此，但谁都知道，这些药想要拿到手要冒多大风险！哪怕侯树等人就这样一去永远回不来也极有可能。

    事实上，如果不是王毅出手相助的话，侯树他们还真的要栽在药店里了。

    “辛苦了，快坐下来休息休息吧。”

    有人也跟着说道。

    侯树摇摇头，“有件事情比较要紧，我必须马上跟你们说，把大家都召集起来吧。”

    众人都有些奇怪，但既然侯树这么说了，他们还是去将营地里的其他人也都叫了过来。

    侯树环视众人，基本上营地里所有的人都在场了。

    营地里一共有二十七人，去掉生病的孩子和母亲，以及为孩子输液的人外，在场的一共有二十四个人。

    “将大家叫来，主要是有一件事要跟大伙商量。”侯树沉声说道：“这段日子里，相信大家也都感觉到了生存下来越来越艰难，城市里的丧尸越来越多，可以找到的食物却越来越少，谁也不知道这样的日子咱们还能坚持多久。”

    “事实上，今天我们去帮孩子找药，就遭到四五百只丧尸的围攻，差一点就要死在药店里了。”

    听到侯树的话，不少人都露出惊讶之色。

    看侯树等人完好无损的回来，他们还以为寻找药物的过程很顺利，没想到他们居然遭到了尸群的围攻！亏得他们还能都活着回来！

    “那老侯你们是怎么……”有人忍不住开口问道。

    侯树等人算是末世之中非常有本事的了，可那毕竟是四五百只丧尸啊！怎么可能这么轻易的就逃回来了？而且还顺利的带回来了药？

    “没错，这次我们能回来，多亏了有贵人出手相助。”侯树看了一眼提问的那人，然后说道：“他们帮我们杀掉了所有的丧尸，让我们能安然的将药带回来，不仅如此，我在他们那里还听到一个消息。”

    众人都因为侯树轻描淡写的一句杀掉了所有丧尸而暗暗心惊，那毕竟是四五百只丧尸，不是四五百颗大白菜，有那么好对付吗？

    而侯树后边说的消息，也让他们纷纷竖起耳朵。

    “这伙人，来自一个势力极大的基地，他们在焦家金矿建立了防御阵地，并且已经清理掉了焦家金矿周边的所有丧尸！”

    “现在，这些人想要恢复焦家金矿开采金矿的能力，所以需要很多人手。”侯树说着，脸上难掩兴奋之色，“他们给出的条件非常的优厚，只要肯吃苦，当矿工下矿区挖矿，每天都有一日三餐，而且还能在他们的保护下不受到丧尸的威胁！”

    侯树的话，让众人纷纷面面相视，有些不敢相信。

    他们的表情，跟先前侯树等人完全如出一辙。

    这件事情听着的确有点匪夷所思，都末世了，挖矿干什么？

    但是这话从侯树口中说出来，不少人还是比较信服的，毕竟这么长时间相处，他们对于侯树的人品都比较信任，他也不是胡乱说话的人。

    当然，也不是所有人都这样想。

    “侯树，这种事情，你相信吗？”

    说话的，是一个男子，年龄跟侯树差不多，三十五六岁的模样，身穿一身脏兮兮的西装，带着黑框眼镜。

    末世到来都已经一个多月了，不少人每天都饿着肚子，但这人的身材却依然有些发福。

    “我当然信了，为什么不信？”侯树横着眼睛看了耀眼这个中年胖子，与其略有些生硬。

    这个男子名叫孟东，是一家上市公司的老板，末世之后，靠着身份，他居然收拢了几个愿意跟着他的幸存者，在营地中隐隐有跟侯树分庭抗礼的意思。

    那几个幸存者也是有意思，末世前穷惯了，好不容易遇到一个大老板，就像抱住对方大腿，幻想着等这一切结束，社会恢复正轨后，他们就能靠着这位大老板走上人生巅峰。

    这个世界上，从来不缺这种喜欢做春秋美梦的蠢货。

    而正因为有这些蠢货的支持，也让孟东有了跟侯树叫板的底气，平日里就总是跟侯树唱反调，包括这次孩子突发急性脑膜炎，他也跟他那几个狗腿子全程冷眼旁观，一点忙都没帮。

    “侯树，你也太天真了吧？人家说什么你就信什么吗？这都什么时候了，还跑到焦家金矿挖矿？可能吗？我看他们就是打着这种幌子招摇撞骗，不知道背地里要干什么阴险的勾当！”

    孟东冷笑这说道。“现在是什么世道，大家都心知肚明，吃人都不吐骨头！轻易相信其他陌生人，当心怎么死的都不知道！”

    孟东的话，仿佛一瓢冷水，将众人火热的心浇灭。

    对呀！天底下哪来这么好的事情？只需要干活就有饭吃！还不需要担心丧尸的威胁？

    虽然这些人对侯树非常信任，但听了孟东这么说，都不免怀疑，侯树是不是被人骗了，万一对方图谋不轨，他们岂不是被送到人家门口了？

    看到周围其他人的眼神发生变化，侯树的心中不由勃然大怒，怒视着孟东道：“孟东，你别以为所有人都跟你一样，内心龌龊！你说人家图谋不轨，你有证据吗？光凭臆想就敢胡乱说话！你压根都没见过人家，那些人实力强劲，有强大的火力，几百只丧尸轻轻松松就能杀光，你认为人家能图谋你什么？”

