    “为何此时出发？莫非今日是何黄道吉日？”

    略略收拾了一番之后，刘备这才询问林辰道：“或者，有其他的原因？”

    他相信，林辰选择今日出发，必然有其一定的原因存在。

    只不过这个原因他想不到罢了。

    林辰苦笑道：“我接到消息，孙策大军已破张英、樊能二将，正猛攻太史慈所部，估计已经坚持不了多久了，接下来孙策必会一路高歌，攻破丹徒，届时恐怕那刘扬州便再无生路了。”

    “张英、樊能皆一时勇将，而今被破……”刘备脸色大变道：“刘正礼危矣！”

    “事实便是如此，也正因此，我才劝主公尽快进军，以八千之兵，汇合刘扬州麾下，想来便是无法阻挡孙策，也能护卫刘扬州前往他地。”

    林辰依旧苦笑，好似之前一点都不知道一样。

    【这孙伯符当真乃是世之英豪，之前便已平定丹阳，之后被袁术堂弟袁胤所取，如今竟又率军打败了偏安一隅的刘繇，当真不可小觑，不过……此事你林子源真的不知吗？】

    鲁肃站在落后一步的位置，默默看着身前的林辰，心中闪过一个可怕的想法。

    要是在之前，林辰就已经断定了刘繇会败，并且还把出兵的日子给定在了今天……

    那就太可怕了。

    要知道，孙策可是刚刚才被夺权不久的，就连他故友周瑜的从父周尚也都受到了牵连。

    之后，孙策也就只是有兵而无权了。

    在那种形势之下，在很多人看来，他大概只有两条路可以走。

    一条便是反了袁术，另外一条则是静待来日……

    反了袁术，那是不太可能的，毕竟袁术再怎么着也收留了孙策一家许久，香火情还是有的。

    若是反叛，怕是对名声有碍，之后便是再厉害，成就大概也不会太高了。

    毕竟，这是一个看名声的时代。

    也因此，在许多人看来，孙策大概就只有静待来日这一条路可以走了。

    当然，在鲁肃这等智谋之人看来，他还有一条路可以走，那就是继续向江东出发，迫走刘繇，攻打吴郡，拿下江东……

    但这条路注定艰难，需要极长时间准备。

    而在这当中，或许还有着许许多多突发的意外会发生……

    简而言之，孙策刚刚发展起来的势力，很可能会在慢慢图谋当中，逐渐地被袁术再度吸收。

    而这样一来，他就再无可能独立了。

    同时在这期间，就算是天下顶尖智谋之人，恐怕也难以预料到孙策的结果。

    可是此时此刻，鲁肃却极其地怀疑，林辰在这之前，便已经算到了孙策会在此时攻打刘繇，迫走刘繇，抢占江东……

    若是这一切是事实，那林辰的眼光可就太远了。

    想到这一切，鲁肃内心里充满了复杂。

    “子敬，高顺那边怎么样了？”

    刘备急匆匆离开的同时，林辰等人连忙跟上，不过他却有些期待地问道：“此人，可能跟着我们走？”

    “我有九成把握，高伯达会跟着走。”

    鲁肃小声道：“原因在于，之前他与吕布并无通信，也就是说，此时此刻的高顺，仍然算是吕布借给我们的将领，他若是忠贞不二，便必然会跟着走。”

    他是想通过这话来告诉林辰，如果高顺不是那么的忠贞，或者说是愚忠，他此次怕是就会离开了。

    也因此，在说完之后，鲁肃的目光便一直都无声无息地停留在林辰脸上。

    让鲁肃无比失望的是，林辰脸上只有一片喜色：“厉害啊子敬，这吕布的命我算不来，不过我却知道，时间越长，他就越是不会对高顺有什么好感，从这一点来说，他大概率是只能跟着我们走了。”

    【你当真如此自信吗？我却不信！】鲁肃咬了咬牙，颇有几分小孩子赌气的架势。

    鲁肃的行为，并不代表着他不识大局，实际上他也没有对大局进行破坏。

    只是……

    同类之间的竞争，往往是一直都存在的。

    所以看到林辰这般自信，他心下当然不会太过开心，反而会觉得愈发不爽，但又不想破坏眼下的一切，因而到了最后，他也只能是内心里暗暗赌气了。

    可惜，他这一切注定是美女给瞎子跳舞了。

    ……

    走到高有三尺的将台上时，刘备便开始下令了。

    “关羽，命你率一千人护送吾等家小居于中军。”

    “喏！”

    “张飞，命你统帅一千军卒为先锋，当先赶往广陵，过长江，直达丹徒救援刘扬州！”

    “喏！”

    说完这一切，刘备目光严肃地看向林辰：“最后，吾亲自率领剩下的五千四百人袒护中军，由林辰制定出征方向。”

    “喏！”

    林辰拱手接令，满是激动的脸上，仿佛在说，终于轮到我大展手脚了。

    刘备鲁肃等人都看到了他的神情表现，大多都很不理解，他这种自信到底来自于何方。

    ……

    大军出征，按理来说应该很慢。

    可实际上由于此次准备期已经很长，因此刘备只是下了几个令后，七千四百人便动了起来。

    不到一刻钟，七千四百人便已全部进入了状态。

    “出发！”

    随着刘备意气风发的一声呐喊，全军就此出动。

    盱台城中，自然有很多人都看到了这一幕，尤其是被留下来的那些兵马，不过他们眼下被孙乾节制，因而倒是没有发生太大的乱子。

    没错，孙乾并不会跟着大军出动，他会在七千四百人全数离开之后，将这些人遣散，并且坐镇盱台城。

    若不如此的话，这三万多人一旦被遣散，怕是会对当地造成极其可怕的破坏。

    而有了这一段时间的缓冲，则是完全不同了。

    他们将会拥有充足的时间，足够的粮食，回到原本的军队驻扎地……下邳。

    本来之前的计划是没有这一遭的，不过刘备乃是久经战阵之人，自然知道这些人被随意遣散有多么可怕，因此便留下了孙乾。

    由此也可知晓，刘备确实乃是仁德之人，起码他已经做了不少的准备，不会让这些人乱起来。

    ……

    大军出征之际，值得一提的还有一人。

    高顺。

    他这几天睡得好，吃的也好，期间自然也被刘备招揽了几次，后来刘备见他实在不愿，也就再没开口。

    按理说，此刻他该回去了。

    不过想到之前吕布命令他跟随刘备，而且并没有新的命令到来，因而在他看出刘备就要离开之时，也只能是默默地跟了上去。

    这不是投靠，只是按照吕布的命令而行。

    由此还可以延伸的是，这几天下来他之所以指导关张二人练兵，也只是趋于吕布的命令罢了，绝非是要投靠。

    “主公大概是想我看看他们要做什么吧？没错，一定是这样的……”

    高顺默默率领着几百人护佑在刘备等人的家眷左右，心中则是想着此行吕布的命令。

