    张府。

    “大锅...”

    小麦芽开心的迎上来，在他面前一个急刹，小身板摇晃，扬起胖嘟嘟的小脸：

    “大锅辛苦啦，唔……我最喜欢你了。”

    小麦芽眼睛笑成月牙状，紧紧抱住张易之的大腿不撒手。

    “有要求尽管提。”

    张易之一眼就望穿幼妹的小心思。

    小麦芽松开手，扒拉着指头，数着道：

    “我要吃醉霄楼的葱饼、鱼肉丸子、五味杏酪鹅……”

    张易之摸着她的小脑袋，很宠溺道：“买下来。”

    小麦芽瞪着明亮的眸子：“买几份？”

    “我是说把酒楼买下来。”

    张易之轻描淡写道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    小麦芽失声尖叫，摇着小屁股，在府邸里四处奔窜。

    张易之旋即将目光望向满面红光的老娘。

    臧氏很努力的憋住笑容，假装淡然道：“哎呀，不就是八千斤黄金么，整得跟一座金山似的。”

    张易之斜睨道：“娘，你的腿在打摆子。”

    臧氏终于不装了，拉住张易之手臂，乐得合不拢嘴：

    “哎呀，我的好易儿，娘打小就知道你是财神爷转世。”

    “财神爷转世？”

    张易之有点奇怪，这说法怎么自己从没听过。

    臧氏非常自豪道：“娘生你的时候，天上掉下一个铜板，这不是财神是什么？”

    “哦。”张易之点点头，反问道：“如果我现在是宰相呢？”

    臧氏脱口而出：“当时天上还掉下一块印章。”

    张易之：(???????)

    怪不得古代的大人物出生都有吉兆，伴随着异象，蛟龙盘旋，电闪雷鸣，天昏地暗，云气满室，光彩五色。

    反正全靠编。

    张易之无语道：“行了娘，把金子储存在密室。”

    臧氏喜笑颜开道：“娘打算明天就去购置田亩，店铺，良宅。”

    “随你。”

    张易之摆摆手，回房间睡觉。

    ……

    日子悄然流逝，转眼就是半个月后。

    天枢铸造事宜有条不紊的运行中，端门已经运来了铜做的蟠龙和麒麟，等天枢底部铺好，就要开始铸造柱身了。

    清晨，张易之用完早膳，从家里出发，照常去端门监督天枢修铸进度。

    马车里。

    陈长卿脸色犹犹豫豫，最后还是憋不住。

    “子唯，有句话不知当讲不当讲。”

    “有屁快放！”

    张易之剜了他一眼。

    这牛鼻子真是倒霉体质，第一天天枢刚开工，就被小石头砸了脑袋……

    这更坚定张易之将他带在身旁的决心，运气守恒定律嘛。

    陈长卿鼓起勇气，但语气还是很怯弱道：

    “子唯，贫道见你每次回家，袖子里都藏有几块金铤……”

    “哦？”张易之意味深长的看着他，随口解释道：“路上捡的。”

    陈长卿蜷缩在角落，声音却斩钉截铁：“明明是贪污……贫道亲眼看你篡改账目。”

    “放肆！”

    张易之这回真的生气了，冷眼盯着他：

    “好你个臭道士，胆敢污蔑我，我张子唯两袖清风，谁人不知谁人不晓？”

    “子唯，贫道可不会举报你，但见者有份，也给贫道喝口粥吧。”

    陈长卿很委屈说道。

    每天如影随形，看着你一块块金条往袖子里装，贫道真滴眼红啊。

    “再强调一遍，我是捡漏，绝不是贪污。”

    张易之认真无比道。

    说完从袖子里摸出两个铜板，扔过去：“这是封口费，拿去花吧。”

    接好铜板，陈长卿眼眶湿润，泪水泛着脸颊滑落。

    贫道堂堂李淳风的嫡传弟子，却要遭受如此侮辱。

    苍天不公！

    好恨啊！

    “先停车，贫道早膳没吃饱，买两个包子垫垫肚子。”

    ……

    端门外的广场，黑乌乌的一群人，工匠加囚犯，总共三千多个人。

    他们干劲十足，嘿咻嘿咻声此起彼伏。

    囚犯们没办法不卖力，外围都是巡逻的金吾卫，谁敢偷懒就是一鞭子抽过来。

    凉亭里。

    “魏王，这么早。”

    张易之坐下后，朝武延基打了个招呼。

    武延基抬起头说一声早，接着又低头查看账目。

    每天天枢的开销数以万计，作为陛下钦定管理左藏库的人选，容不得他不谨慎。

    他明面是监督张易之，防止贪污，其实暗地里自己也想捞一点。

    可这账目实在太干净了！

    他昨夜找了几个精明账房，查了一夜硬是没查出任何破绽。

    这说明什么？说明作为督作使的张易之，一分钱都没私拿！

    既然督作使都不贪污，那他怎么敢下手……

    张易之瞥了他一眼，笑着道：“魏王处事严谨稳重，本官要向陛下为你请功呐。”

    “分内之事。”

    武延基不咸不淡的回了一句。

    心里已经在骂了，你他娘的竟然一分钱都不贪！

    “子唯，快过来。”

    陈长卿在亭外翘着二郎腿，突然发现一件好玩的事情。

    张易之迈步走出，就听他指着道：

    “你瞧这少年囚犯，还背着一把剑，整得跟剑仙一样，笑死贫道了。”

    张易之顺着方向望去，就见一个黑黝少年，背上绑着一柄剑，正低头搬着青砖。

    张易之皱了皱眉，这少年最多不过十四五岁，咱天枢可不能请童工啊。

    “让东区域负责人过来。”

    张易之立刻命令金吾卫。

    天枢施工分为东西南北四个区域，每个区域一个负责人。

    不一会，一个中年官员奔跑过来，斜肩谄笑道：

    “张督作，您有何吩咐？”

    “你区域内那个少年是谁？”

    张易之指着道。

    官员眯着眼看了看，旋即回道：

    “他叫裴旻，年十三，是河东裴氏的偏远支脉，半年前因伤人入狱，督作您要召囚犯铸造天枢，他便随同其他囚犯被押解过来。”

    伤人入狱？

    张易之闻言点点头，唐朝可没有未成年保护法。

    《唐律疏议》规定：十五岁以下的儿童，触犯流刑以下罪名，可以用钱赎刑。

    但犯加役流这样的重罪就需要坐几年牢。

    张易之摆了摆手，示意官员退下。

    既然这少年犯罪，就该承担后果，在天枢服役是应该的。

    张易之转身进亭，却突然止步。

    等下？

    裴旻？

    难道是剑圣裴旻？

    他前世看过唐史，知道中唐时有三绝，这可是朝廷官方认证的。

    李白的诗，张旭的草书，裴旻的剑。

    是他么？

    “让这少年过来一趟。”

    ……

     ps：放心吧，这本书一定会坚持下去，上架前更的少，等上架了就会爆更，毕竟爆更才能挽救成绩。

    再次感谢大家的支持！

