    众超安员惊讶，没想到陈无名拒绝了领导。

    有些怀疑，他是否知道陆潮生的制服，意味着什么级别吗？

    站长能亲自找过来，估计是为了西北一事，可能要让他加入超安。

    这么好的机会却错过了。

    孙正东心有嘲讽。

    按照陈无名的段位，以及所遭遇的敌人。

    如果放在超安去剿灭，那肯定会前途无量，只能说没有眼光。

    同时也十分怨毒他的话，内心受了创伤，那不是潜意思说刚才被迫害了？

    陆潮生愣了下，也未料到他拒绝得这么干脆，又无法再要求，便道：

    “好，那等陈先生什么时候好了，我再找你聊吧，对于今天的事情，我会给他们一个处分。”

    孙正东有心辩解，但看到站长沉着脸，又咽了回去。

    陈重点了点头，走了出去。

    他不知道，陆潮生没能升职，从而开始玩平衡之术了，在刻意打压比较出头的人。

    但也不关自己什么事，在这儿虽然有正义，但权利的漩涡也让人不能自拔。

    出了超安，刚到了车跟前。

    王嘉熙问道：“陈先生，我跟你打声招呼，我就要回老家了。”

    “老家，你老家哪里的？”陈重笑吟吟道。

    “南方的。”王嘉熙故意没有透露出具体是哪，对于他是很不放心的。

    “南方水土好啊，把你滋养得水灵灵的，”陈重推开副驾驶门道，“上车，以后跟着我吧。”

    “跟着你，为什么跟着你？”王嘉熙并没有这个打算。

    “因为你欠了我两条命，还有我帮你作证换了你的清白，也算一条命，总共三条命，你觉得你能走掉吗？不打算还了？”陈重问道。

    “……”王嘉熙无语了，被救了命自然是欠他的，但这么直白的索要也是头一次见。

    “我用钱回报你行吗？”

    陈重道：“你家里挺有钱的吧？”

    “还行吧，你说个数。”王嘉熙的家族规模不小，不然也不能将她培养成才。

    进入超安还是家里光宗耀祖之事，短短时间就被踢了出来，这让她无比难受。

    “我觉得你的命价值五百亿，救了三次，就给我一千五百亿吧。”陈重道。

    王嘉熙不禁瞪大了眼睛道：“一千五百亿，你怎么不去抢劫？我有那么贵吗？”

    “我不是就在光明会所赚了一千亿吗？”陈重看向她道，“难道你的命还是有数的？在超安没能理解生命的价值？”

    王嘉熙知道自己上套了，她要是说生命是有价的，就显得自己在超安没有受过优良的培养。

    如果说是无价的，那用钱肯定是还不清他了，再者他要的钱自己家族也出不起。

    “你为什么看上我了？”

    陈重笑眯眯道：“因为你身材好啊，相当傲人，我喜欢。”

    王嘉熙向后退了一步，小心翼翼道：“你不会是想让我当你的老婆吧？”

    “嗯，倒是有这个打算。”陈重故意逗道。

    “我我，我对你没有感情，强扭的瓜不甜。”

    “但是解渴啊。”

    “……”陈先生我还是很尊重你的英勇无畏的，希望你不要逼迫人。”王嘉熙道，“如果你真需要我帮助，我一定会出面的，那再见了。”

    她有点害怕了，想转身就走。

    “站住，欠钱还钱，欠命换命，你以为可以这么一走了之吗？”

    陈重冷淡道，“我现在态度还好，别逼我对你使用粗鲁的手段，这样对你家族也不利。”

    王嘉熙现在没有了超安这层身份，虽然武道段位很高，但对上陈无名就如同一只弱鸡。

    何况人家的势力更为强大，如果真惹怒了他，的确会让家族受难的。

    她不禁气结道：“你到底想怎么样？”已经后悔为什么让他来了，简直不可理喻！

    “上车！”陈重再次说道。

    王嘉熙气呼呼地坐在了后排，不时透过后视镜观看着他的脸色。

    刚才还冷淡着，转眼间又变得温和了。

    “你对付光照派的哨子或者是技能，包括给我的肩膀解毒，从哪里学的？”陈重问道。

    想要控制这个原女超安员，就得使用一点小手段，如果不让她害怕是不行的。

    “我以前在罗马留学，是一个老人教我的，学了一些东西。”王嘉熙回应道。

    她只是反应上慢一点，但是不傻，否则也不会加入超安了，很快意识到了什么。

    “你是想学习这些，从而对付光照派吗？”

    “你还挺聪明的，是。”陈重问道，“你要是想离开，就把这些都写下来，我不会再找你。”

    王嘉熙内心恐惧了下，犹豫道：“那个老人不让我告诉外人，否则会对我家族带来伤害，希望你能理解。”

    “你放心，我不会强人所难，”陈重问道，“那个老人是谁？他是光照派的吗？从哪可以找到他？”

    王嘉熙失神片刻，似在回忆道：“我也不知道，我喜欢音乐，在一个广场偶然碰见他的，我们互相交流了些知识，后来他就再也没出现过。”

    陈重不管她说的是真或者是假，随即道：“你不说就留下来照顾我吧，你家族那边我会通知一声，想要人来陈家就行。”

    “……”

    开着车四环边上的一个饭店，望着那里还是人进人出的。

    难道托尼的人并没有顾虑？抑或者人早已跑了，只有工作人员在运营着。

    “这是爱德华家族的据点？”王嘉熙问道，“你想对付他们吗？”

    “你也知道啊。”陈重倒是并无意外，对着她道，“你给你们同事联系一下，把这儿捣毁了。”

    王嘉熙道：“可惜黄卫长在时也负责过这条线，并没有抓到什么把柄。”

    陈重淡淡道：“我有证据，他们昨天派人到俏佳人抓陈家的人了。”

    “我今天听说过陈卫长的老婆差点受伤害，”王嘉熙道，“但那不足以作为证据，而且据说里头没什么人，去了反而会落下口实的。”

    陈重还好先找了她，自己要是过去真会扑个空。

    可不能在京城耽搁了，决定进去看看，可能有意外发现。

