    第43章白菜炖豆腐

    青玉居内。

    咔嚓一声，鸡蛋壳被敲碎。

    蛋黄裹挟着蛋液落入碗中，被余袅袅用筷子飞快地搅碎。

    她将切好的豆腐划拉两下，白色的豆腐被裹上一层黄色蛋液。

    随后筷子一抖，豆腐落入铁锅中。

    热油滋啦作响，豆腐被煎得两面金黄。

    当归蹲坐在火炉旁边，一边往炉子里塞炭，一边说道。

    “我刚才去拿木炭时，听人说公子回来了。”

    余袅袅专心致志地煎着豆腐，随口应了声：“哦。”

    当归充满期待：“这次多亏了你，公子才能被洗刷冤情，老爷和夫人肯定会非常感激你的，说不定他们等下就回来向你道谢呢！”

    她知道姜氏不喜余袅袅。

    这也能理解，毕竟不是从自己肚里生下来的，肯定很难亲近起来。

    但现在不一样了。

    余袅袅成了余晟的救命恩人，姜氏肯定会转变对余袅袅的态度。

    有了娘家的支持，以后就算余袅袅嫁人后过得不好，也有娘家人帮衬，不至于孤立无援。

    余袅袅一心扑在美食上，无暇去想其他。

    她将煎好的豆腐放入砂锅内，码上白菜、鹌鹑蛋、蘑菇，倒入调好的酱汁，盖上锅盖，慢火焖煮。

    汤汁被煮开后，发出咕噜噜的声音。

    香味四散开来。

    当归使劲吸鼻子，馋得口水直流。

    等到时间差不多了，余袅袅揭开锅盖，往里面放了把泡软的粉条，继续焖煮。

    当归眼巴巴地看着砂锅，像只等待投喂的小狗儿。

    “还没好吗？”

    余袅袅一边切菜，一边说道：“别急，很快就好了。”

    当归伸长脖子去看，见她在切羊肉，忍不住问道。

    “小姐是准备炖羊肉吗？”

    余袅袅：“准备熬个羊肉汤。”

    当归充满了期待。

    她其实不太喜欢吃羊肉，因为羊肉不管怎么做都有股子难闻的膻味。

    但对自家小姐的厨艺到了盲目崇拜的地步，只要是小姐做的菜，那就肯定很好吃！

    余袅袅揭开砂锅，用筷子拨弄了两下，道。

    “可以开饭了。”

    当归欢呼：“终于可以吃了！”

    她将炉里的火熄灭，用炭火残留的余温包裹着砂锅。

    余袅袅用筷子挑起一根晶莹爽滑的粉条，放到自己的碗里。

    粉条浸透了汤汁，味道变得非常浓郁。

    当归嗷呜一口，吃掉一块豆腐，登时就被烫得直吸气。

    好烫！但是好好吃！

    同样都是炖豆腐，余府厨子炖出来的豆腐口感清淡软绵，但余袅袅炖出来的豆腐却外焦内嫩口感丰富香浓。

    两人正吃得起劲儿，余娉娉忽然来到青玉居。

    她进门便闻到了浓郁的香味，情不自禁地咽了下口水。

    “你们在吃什么？”

    “白菜炖豆腐，”当归站起身，热情地问道，“二小姐要不要坐下来一起吃？”

    她猜测对方特意来这里，应该是为了感谢余袅袅救了余晟。

    这可是拉近双方关系的好机会！

    余娉娉瞥了一眼砂锅里的菜，压下馋意，故作诧异地问道。

    “原来是白菜炖豆腐啊，我还以为你们躲起来偷偷吃什么好东西呢？原来就这？”

    那神态，那语气，就差将“看不起人”四个大字刻在脑门上了。

    (本章完)

