    如果有选择，草原人都不愿意与中原骑兵正面作战。

    大规模骑兵集团冲锋，个人的骑术、箭术已经无关紧要。相反，组织度、纪律性、武器装备、训练程度更为重要，而这往往是中原骑兵的优势。

    尤其是组织度和武器装备，对草原人较为致命。但凡解决了这个的草原政权，一般都很牛逼，比如蒙古人——当然，人家起家的时候装备很差，甚至一度只能用骨箭，纯靠精湛的骑射水平打败了敌人，慢慢夺取装备，丰富自己的战法。

    今日朔方军与甘州回鹘大战，充当进攻核心的是三个军的军属骑兵即豹骑都，一共三千余骑。

    军属骑兵，已经从辎重营那里取回了长马槊。他们不是每个人都有甲，马槊也没有豹骑都那帮牲口的武器重，但对上回鹘骑兵，依然一往无前！

    回鹘人这次学乖了。

    在两军冲起来那一刻，所有人就已发现，他们已不再是中央突破、两翼包抄的战术，而是重点在两翼。大量骑兵从中央向两翼分流，看那样子，似乎是想击破朔方军部署在两翼的轻骑兵。

    这些轻骑兵以蕃部兵马为主，主要是陇右吐蕃、凉州诸部。他们的武器很杂乱，有使用骑弓和短兵器的，有使用藏矛的，训练程度也较为低下，毕竟不是职业武夫嘛。

    回鹘人的箭矢不断落下。

    身边时不时有同袍中箭倒下。经略军五百骑卒浑若无觉，呐喊着往前提速。

    对面的回鹘人面容狰狞。

    中军已成弃子，不用任何人指出这一点。他们知道自己的命运，但这愈发令人疯狂。

    “轰！”双方的骑兵迎面碰撞在了一起。

    如同铁犁耕地一样，朔方军的骑兵在回鹘中军的阵型里留下了深深的“印痕”。

    直面其锋者几乎全部被击落下马。

    经略军、豹骑都、丰安军、突骑都，一队接一队，将回鹘中军冲了个七零八落。

    “去死吧！”因为当面敌军的密度明显较低，杨弘望挥舞起了沉重的马槊，横向拍扫。

    自重巨大的马槊击打在人身上，没有任何悬念，被扫着的敌兵全数落马。

    这就是马槊的优势所在了，比骑枪更重，而且重多了。混战之时，拍人比刺人还要有效，一下子就能扫清一大片。

    回鹘人对此早有心理准备，此刻越来越多的人向两翼分流。

    “大帅，回鹘人改变战术了……”高台之上，陈诚第一时间发现了变化。

    “不敢与咱们的马槊骑兵对抗，知道打不过，于是两翼包抄，想绕到后边，踢咱们的屁股呢。”邵树德说道。

    敌人吸取了教训啊！应变速度其实挺快的。

    知己知彼，是为将者最基本的素质。回鹘人知道自己的优势所在，也知道劣势所在，因此想要扬长避短，可以理解。

    但这种放弃中路，两翼包抄后路的打法，也非常危险啊！

    一个操作不好，就直接被隔成两半。虽说主动分成两半，与被动分成两半，完全是两个概念。但被割裂就是割裂，危险性是不小的，这其实就是在搏。

    乌姆主亲自领了数百身披甲胄的骑兵，重点突击朔方军左翼来自会州、岷州、秦州的蕃部。意图就和邵树德所说的一样，击破两翼，然后包抄到朔方军精锐的中军后方，发挥他们机动力强、骑射水平高的优势，从后方展开攻击。

    如果有机会的话，甚至可以尝试突击一下邵贼所在的位置。他身边除了部分作为预备队的背嵬都骑卒外，几乎全是步兵。

    虽然步兵前面几排都身着铁甲，长长的步槊也很吓人，但谁知道那些步卒的成色如何，万一就被冲垮了呢？

    数千骑一起冲起来的场面是壮观的。

    陈诚也经历过不少阵仗了，但看到回鹘人如此不要命地猛冲左翼，依然感到了一股难以抑制的战栗感。

    蹄声如雷，箭如飞蝗，万一左翼那些蕃部骑兵顶不住怎么办？被敌骑倒卷着冲回来，搅乱步兵大阵？

    回鹘人打的也是这个主意，但现实让他们有些失望。

    乌姆主亲领的右翼三千余骑从一开始就攻得很不顺。他们对上的是会州白家部，这几年快速崛起的汉人游牧新贵，组织结构其实与草原蕃部不太一样，多了一些汉人宗族的味道，白氏子弟兵很多。

    严格来说，与麟州折家其实很类似。拉出来几千人，姓折的不知凡几，凝聚力非常强，不容易溃散，经常死战到底，是敌人非常讨厌的类型。

    回鹘骑兵远远放箭，随后抽出各种兵器招呼上来，气势非常勇猛。冲在前面的白家骑兵连哼都没哼一声就纷纷落马，但后面的不但没有崩溃，反而红着眼睛冲上前去，与回鹘人死死缠斗在一起。

    不能一下子冲垮，对方兵又比你多，难免就要陷入泥潭之中。

    回鹘右翼三千余骑的马速一下子就慢了下来，双方缠斗在了一起，伤亡开始急剧增加。

    “传令，不要管右翼，中军转向，夹攻回鹘右翼。”邵树德明确地下达了命令。

    战机，已经出现！

    回鹘人今天无论怎么挣扎，都注定了他们失败的命运。

    只要敢于正面决战，而不是放弃删丹王城逃跑，就得败，邵大帅有这个信心。

    集中主力在中军也好，分兵两翼包抄自己屁股也罢，在人数、装备、组织度都占劣势的情况下，各种折腾，无非就是换个不一样的死法罢了。

    令旗很快被挂了起来。

    其实根本不用他下令。老手和新手的一大区别，就是知道什么时候该干什么事。也就是说，阅读战场形势的能力强。

    朔方军中军骑卒在冲破当面敌军后，根本不管那些还在拼命纠缠着己方的回鹘残兵，立刻就分出了相当一部分人，夹攻回鹘人最精锐的右翼，援助己方左翼。

    有人想踢邵大帅的屁股，但他高估了自己，低估了别人，结果自己被踢了屁股。

    周易言站在城头上，缓缓闭上了眼睛。

    他在高处，整个战场对他而言可谓一览无余。

    可汗的中军几乎没起到什么阻挡的作用，两千余骑直接被一冲而垮。朔方军的马槊骑兵完全不使用弓箭，纯靠铠甲硬扛，在忍受了最初的伤亡之后，直接捅穿了可汗的中军。

    右翼陷入了混战。

    乌姆主可汗在核心精锐的护卫下，不断往前冲。但到处都是人，完全提不起来马速，眼看着就要被围住了。

    左翼打得还算不错。他们对面的应该是嗢末等凉州部族兵，士气一般，即便人数占了优势，但依然被死死压制着，伤亡不轻。

    如果再给左翼一点时间，说不定他们还能取得更大的战果，击溃嗢末也不无可能。

    但如今最缺的就是时间啊！

    朔方军中军已分了数百人转向，从侧后攻击可汗那一路大军。接下来会发生什么事，根本不用多说。

    中军已崩，右翼即将崩，左翼即便占了上风，又有何用？更何况嗢末人也在拼死奋战，渐渐扳回了一点劣势。

    这一场，败定了！

    远方又响起了剧烈的马蹄声。

    周易言的心砰砰直跳，莫不是来了援兵？

    仔细一看，却是从西南方传来的，大概两千余骑。

    这支骑兵在外围稍稍整队后，立刻开始加速，朝战场这边冲来。

    他们的身影越来越清晰，周易言的心直往下掉：褐布军服，这还是朔方军啊！

    完蛋了，中军完蛋了，左翼完蛋了，右翼马上也要完蛋。

    上万骑兵的最后一搏，竟然就这样落下了帷幕。

    周易言若有所悟。可汗最大的错误，或许便是花费大量心血，建立了删丹王城。

    若无此城，或许可以早早下定决心，撤往他处。

    当初回鹘刚到甘州时，实力还不够强，被归义军打败。

    后来攻沙地又败，被河西党项及鞑靼联合起来歼灭了数千精锐。

    这两次失败，都不是灭顶之灾。原因就是他们拿得起放得下，说走就走，待整顿完毕、恢复实力之后，又重新杀回甘州。

    无论是归义军、龙家还是别的什么势力，到了最后都只能与他们讲和，不然根本不胜其扰。

    没有必救之地，说走就走，是那个年代回鹘的优势，但如今都不存在了。

    建城、立制，是从部落走向国家的必然之路。能迈过这条坎，未来就一片坦途，迈不过，或许就和今天的局面一样，被迫决战，大败亏输。

    难！难！难！

    折从允、王崇二人各领一百铁鹞子，如同铁锥一样凿进了回鹘人的屁股。

    具装甲骑的冲锋是勇猛的，即便只有两百骑，依然从屁股后，将正在死命前冲的回鹘骑兵打懵了。

    与此同时，突然出现在西南方的两千骑卒快速逼近了战场边缘。认准目标后，他们直接捅向了回鹘骑兵的左翼，即正在冲杀嗢末的这三四千骑。

    “那是从哪里冒出来的？”邵树德有些惊讶。

    褐布驼毛军服，很明显是朔方军。

    “大帅，或许是天德军游奕使田将军的部属。”稍稍想了一下后，陈诚答道：“也只有他们，才可能在此时出现在战场上。”

    “不是让他们去攻甘州了吗？”

    “或许归义军和龙家失约未至，田将军等不及了，便率部赶来删丹。”

    “或许吧。”邵树德说道：“张淮深、龙就二人，也就这点见识了，不足为虑。待讨平甘州回鹘，某要见见这两人。往后河西走廊的局面，还得他们协助，不然不稳。”

    其实，田星来不来，这场战斗都赢定了。不过他们的出现，确实也加速了回鹘人的溃败，删丹乃至甘州，也能更快地落入手中。

    割据甘、肃二州，附庸归义军，立国一百多年，长期对抗西夏、辽国的甘州回鹘，差不多就这样完蛋了。

    再往前数，割据朔方镇四十多年的韩氏家族，也已一蹶不振。

    更别说，西夏三百多年的国运，也折在自己手上。

    还真是气运杀手啊。

    “下面，便是删丹城了，但愿守将识相。”邵树德气定神闲地说道。

    甘州最重要的一座城市，不是州城，是删丹。

    这里是回鹘牙帐、王都所在地，也是他们部族比较集中的地方。

    虽然出征以来，已经两次大败甘州回鹘，但邵树德依然不改对回鹘骑兵的评价：好兵。

    让善于骑射的回鹘骑兵，与擅长近战搏杀的朔方军对阵，本来就不是正确的用兵方法。

    甘州回鹘，至少要募个几千人走，既可削弱其实力，亦给自己又多了一张东征西讨的王牌。

    对于用外地乃至外族兵，邵大帅从来都没任何意见。步兵去河南大肆招募，骑兵可在草原上大肆征兵，快哉快哉！

