    看到众人发笑，高洪明心里也安定下来。

    在他上大学的时候，他的导师曾经告诉过他，在公众场合里，只要你能让人情绪放松并笑起来，那就是一个良好的开端，对此他一直深以为然。

    他继续道：“适才阎长官夸我是年轻俊杰，其实是有些过奖的，我只是在对的时间做了一件对的事情，取得了一点微不足道的成果，当不得长官和各位的夸奖。

    阎长官让我站在这里发言，说实话我也不知道说什么才好。随后我又想了想，干脆跟大伙说一说我对华日战争的看法，不知各位有没有兴趣听我这毛头小子的胡言乱语啊？”

    记者向来就是一个不嫌事大的职业，一听这位新鲜出炉的英雄要谈华日战争，眼睛立刻就瞪大起来，更有人喊道：“当然，高团长你尽管说，我们听着呢。”

    阎锡山和晋绥军的几名大佬相识一眼，全都笑了起来，这个娃子胆子还挺大。

    王靖国低声笑道：“百川公，这个高家娃子打仗的本书姑且不说，单说这胆子还真是挺大的。”

    阎锡山捋须道：“胆子要是不大，他敢带着区区几百人去偷袭鬼子的联队指挥部？”

    俩人说话间，高洪明继续道：“要谈华日战争，就必须先谈谈华夏和日本的差别。

    华夏是个大国，但却很虚弱，日本是个小国但却很强壮。无论是经济、军事都遥遥领先华夏几乎一个时代。

    七七事变爆发后，我国和日本就开始了全面战争，截止目前为止这场全面战争已经进行了三年。

    在这三年里咱们国土沦丧了大半，就连首都也都迁了两回。”

    听到这里，人们的脸色或是凝重或是惊慌，不少晋绥军的将领脸色也很难看，有人甚至在怀疑高洪明是在指桑骂槐。

    察觉到了众人的神情，高洪明却不以为意，“正因为咱们节节败退，所以如今国内出现了一种悲观思想。认为与其抵抗而失败，不如放弃抵进行谈判，这样或许还能跟日本人卖个好价钱。

    持这种思想的人还不少，其中最具代表的人就是那位在南京的汪精卫先生。

    说到这位汪精卫先生，早年间确实是个进步青年，否则也写不出‘引刀成一快，不负少年头’的慷慨激昂的诗句。

    但老话说得好，‘周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时’，又有谁知道昔日的汪先生居然会变成最大的汉奸呢？

    这个不怪大家，是人都会怕死，所以去年汪精卫成立了伪政府后立刻有一大批人跑过去投靠他为他摇旗呐喊，不过在我看来，这些人以后都是要被拉清单的。”

    这时，一个突兀的声音响了起来：“高团长，何以见得？你就这么笃定华夏政府能打赢这场战争吗？”

    高洪明寻声望去，发现说话的是一个三十左右的男子，梳着一个这个年代流行的大背头，西装革履，看起来倒挺人模狗样的。

    “你是……”

    “鄙人金陵时报记者卢锡安。”男子脑袋抬得高高的，几乎就是用鼻孔对着高洪明了。

    “适才鄙人听高团长将汪先生成为最大的汉奸，鄙人对此不敢苟同，而且高团长口口声声说以后汪先生要被拉清单，您就这么肯定华夏能打赢这场战争吗？”

    高洪明淡淡一笑，“看来这位记者先生有不同的看法。”

    “当然！”

    卢锡安傲然道：“鄙人以为，汪先生成立新政府乃是顺应时代潮流之举。华夏和日本原本就是一衣带水，说是兄弟友邦也不为过。

    日本强大而华夏衰弱，这也是事实，既然打不过人家，跟人家合作有什么不好？高团长明知抵抗无用，为什么还要鼓动人们去对抗一个亚洲最强大的国家，这不是害人吗？”

    “呵……”

    高洪明怒极而笑，“照卢记者的意思，明天我看到你老婆年轻貌美，便可以趁你不在跑到你家去非礼她，而你身娇体弱的老婆看到我身强体壮，明知反抗也无用，便可以半推半就的和我成就好事咯？”

    众人先是一愣，随后震天的哄笑声冲天而起，中间甚至还夹杂着口哨声。

    阎锡山先是有些诧异看着高洪明，随后无奈的摇摇头，“年轻人啊……”

    “你……你……”卢锡安的脸色一阵青一阵红，气得一口老血差点喷出来，他指着高洪明颤巍巍骂道：“高洪明……你……你无耻！”

    “我无耻？”

    高洪明冷笑：“你刚才不是说了么，打不过人家，投降也不是什么丢人的事。按照你这个逻辑，你老婆既然打不过我，跟我苟合自然也不算什么咯？”

    “我……我……”卢锡安终于还是被气得晕倒在，随后被两名卫兵抬了出去。

    这个年代的人讲究的是君子风度，就算是骂人也得讲个文质彬彬，谁见过想高洪明这样，一开口就直奔下三路，问候对方女性家眷的。

    卢锡安虽然无耻，却从未见过这种阵仗，一时间大脑当机被重启了。

    而高洪明则不同，以前在大学时上网跟人互喷送来就没怂过，像这种问候对方女性家眷只能算是常规操作。

    出了这档子事，高洪明却跟没事人似的，“好了，碍事的人走了咱们继续，对了……刚才咱们说到哪了？”

    “说到汪先生要被拉清单……”台下有人出声提醒。

    “对……说到拉清单。”

    高洪明继续道：“其实，仗打到现在，咱们固然是丢失了大片的国土，但日本人也同样不好受。

    众所周知，日本是一个小国，资源几乎没有，全靠从国外进口。

    虽然从表面上看，日本人占领了我国的大半国土，获得了我国很多矿产资源，但事实并非如此。

    由于受到兵力的限制，日本自能将有限的兵力部署在大城市，对于广阔的乡村却无能为力，这也导致日本人空自占据那么大的地盘，却无法消化掉……”

    高洪明在台上款款而谈，从日本人的优势到弱点，再将华夏的弱点和长处一一摆出来，相互进行了对比，可谓是有理有据，听得下面的人不断点头。

