    “我擦！什么东西叫做冬泳怪鸽！”

    王磊听到猛哥说的话就觉得头大，他们才刚来到大荒星呢，怎么就碰到这么大的怪鸟了！

    长期生活在地球的王磊，可是从来都没有见过这么大的生物，都能比得上侏罗纪时候的恐龙了。

    “冬泳怪鸽！顾名思义就是会在冬天游泳的鸽子，而且什么都吃，就和地球上的秃鹰一样！”

    猛哥一脸惊恐地说道。

    “我擦，那可怎么办才好！”

    王磊赶紧说道，他可是从来都没有对付过这些怪东西。

    “还能怎么办，你赶紧出去对付它们啊，不然我们的宇宙飞船可都要被咬烂了！”

    “你怎么不去？”

    王磊有些紧张地问道，他自己也都害怕被这些冬泳怪鸽给吞了。

    “因为我没用！我是个没用的废物！”

    猛哥瘫尸一般躺在地板上说道。

    王磊瞬间就哑口无言了，这家伙吃了自己的草薙剑，现在居然一点用处都没有，而且还说的这么光明正大。

    “你这家伙，等我回来再收拾你，二狗子，给我打开舱门！”

    王磊一声令下，二狗子马上把太空舱的舱门给打开了，强大的吸力马上就把王磊给吸了出去。

    “等一下啊，快点关门，不要把我也带走啊！”

    猛哥的身体赶紧膨胀几分，不过也只是比之前要大了一点点而已，他的小爪子紧紧抓着安全带，免得自己也被吸出去。

    “覆盖纳米战衣。”

    王磊被吸出太空舱的那一刹那，他的身体马上覆盖上了一层如同皮肤一样的的纳米战衣。

    纳米战衣可以说是王磊现在的主要作战手段，可惜的是这东西不是永久的，如果损坏了那可就用不了了。

    纳米战衣一出现，王磊马上腾空飞行在空中，在他面前不远处，是三头冬泳怪鸽正在朝着这边拍翼而来。

    “嘎！”

    冬泳怪鸽一声鸟叫，如同嗓子里头卡了一口痰一样，不止模样看起来丑陋，就连叫声也是无比的难听。

    “这么丑的东西，肉也一定不好吃！”

    王磊收起了想要烤鸟肉的心思，抬起他的手臂，纳米战衣马上变出了一条火炮。

    “嘭！”

    和对付猛哥的时候不同，王磊这次打出来的火炮可是百分百超强火力的。

    一颗炮弹飞快地朝着王磊前面的冬泳怪鸽打去，正好打在它的翅膀上，顿时爆炸出来了一团巨大的火焰！

    “嘎嘎！”

    鸭子一样的叫声让王磊耳朵发痒，他定睛一看，自己的火炮除了把这些怪鸟的羽毛给打下来几根，根本一点杀伤力都没有。

    甚至就连打落下来的羽毛，还没有冬泳怪鸽自己扇翅膀抖落下来的多。

    “王磊，那些怪鸟毛多的很，你的火炮没用的！”

    猛哥在太空舱里头大声喊道。

    “我去……”

    王磊暗暗骂了几句脏话，要不是在空中的话，他铁定会拿汽油淋在这些鸟的头上，让他们知道什么是焦头烂额。

    “嘎！”

    突然又是一声怪叫让王磊回过神来，他扭头一看，只见刚才的冬泳怪鸽已经在他百米范围之内。

    冬泳怪鸽翅膀一扇，大风如同狂怒一般朝着王磊吹来，王磊的身子被吹的不断在空中打转。

    “嘎嘎！”

    看着王磊仿佛在空中跳芭蕾舞的样子，几头冬泳怪鸽都怪怪地嘲笑出声。

    在它们嘲笑王磊的那一刻，一道金光却是飞快地朝着它们这边飞来。

    “嘎？”

    冬泳怪鸽一看到这团金光，还傻愣愣地扇着翅膀，等到金光靠近了，一股巨大的威慑力马上让它们的身体都开始发软。

    “咩~”

    一声低沉而又充满威严的龙吟声响起，在冬泳怪鸽的面前，仿佛出现了一条巨大的金龙！

    “嘎！”

    空中传来冬泳怪鸽的惨叫，它们看着眼前如同金龙一般的金光，吓得飞都不会飞！

    下一刻，天地为之一暗，金光缭绕过几头冬泳怪鸽的身体，血光乍现，冬泳怪鸽的鸟体在空中四分五裂！

    啪！

    血雾如同雨点一般从空中落下，冬泳怪鸽的躯体化成无数瓣朝着地面落下去。

    它们就算是死了，都不知道刚才的那道金光是怎么来的！

    与此同时，在另一片平和的空中，王磊的身体依旧漂浮着，在他的手上不知道何时多出来了一把盘龙刀。

    “哼，几只怪鸟居然敢嘲笑我，不知死活！”

    “轰隆”一声巨响，冬泳怪鸽的躯体落在大荒星的地面上，马上扬起了冲天的灰尘。

    “哦！这是什么味道！”

    因为大荒星旁边有个大太阳的关系，所以大荒星的地面温度普遍都在好几十度上，冬泳怪鸽的血落下来，马上熏出了一阵臭味。

    “王磊，我在这里！”

    猛哥的声音传来，王磊扭头看去，只见太空舱已经稳稳地降落在地面上。

    “奶奶的，这什么鬼地方。”

    王磊没敢摘下面罩，还好纳米战衣可以隔绝臭味。

    “唔……这么臭的肉……”

    猛哥看到冬泳怪鸽的躯体也赶紧捂住了自己的鼻子，那种味道就好像是在垃圾堆里头死了好久的老鼠腐臭味一样。

    “这就是你说的大荒星吗？可是怎么一个人都没有？”

    王磊把太空舱收起来，好奇地看着周围的环境问道。

    周围除了一片黄土，几乎什么东西都没有。

    “呃……这个嘛，只要找到有人的地方就行了，大荒星专门出产紫金石矿，肯定有人的！”

    猛哥赶紧讪笑道。

    他才刚说完没多久，王磊马上就看到他们前面不远处扬起了冲天的尘土。

    “人！王磊，你看有人过来了！”

    在他们的面前，有着好几个人正在朝着王磊这边奔跑过来，他们长的和地球人差不多，除了耳朵像是精灵一样尖一点之外。

    “前面的大哥！”

    那群尖耳朵的人跑过来冲着王磊喊道。

    “嗯？”

    王磊看着这些人跑来，解除了自己的纳米战衣，那些人手上都拿着一些奇形怪状的武器，说不定是现在的联邦人用的武器。

    “等一下，你们是谁？”

    王磊抬起手，纳米火炮覆盖上手臂，瞄准了眼前这几个不知道那冒出来的人。

