    “年龄。”

    “三十五。”

    “名字。”

    “小的易安。”

    风无相闻言，诧异地看向蓑衣人，疑惑道：“你也姓易？”

    易安点头一笑，道：“小的是易神风的后代，生活不易，所以参军讨口饭吃。”

    风无相皱眉道：“既然是易神风的后代，又是辟谷修者，那多少该有些成就才是。”

    易安苦笑道：“易神风的后代有什么好？被朝廷随时防备着，生怕我要干点什么出格的事，修炼界也不好混，都要来挑战我的剑法，说试探一下当年易神风的威风。”

    “被逼无奈之下，我都只能弃剑从刀，隐姓埋名。”

    “这些年为了保一条狗命，是什么办法都用过了，像今天这种投降加入的情况，也不在少数。”

    风无相看了一眼身后数百邪尸，沉声道：“这就是你能控制邪尸的原因？因为你曾经加入过炼魔渊？”

    易安挠了挠头，道：“曾经是参加过对炼魔渊尸族的战斗，然后投降进了炼魔渊，但这些邪尸却不是我控制的。”

    说到这里，他摇头道：“这些人为什么会变成邪尸，我也不知道啊。”

    风无相身体顿时一震。

    他停下了脚步，满脸惊愕，看向易安。

    “你不知道？尸毒不是你散播的？”

    风无相心中涌起莫名的寒意。

    若不是他，还能有谁？

    易安摊手道：“真不是我啊，我都投降了也没必要说谎了，我只是奉命检查荒原镇而已，谁知道检查完之后，镇民全都变成邪尸了。”

    风无相道：“刚刚你分明说我们看到了全镇尸变，容不得我们活着。”

    “是啊。”

    易安道：“东魏有铁律，任何尸毒污染都必须封锁消息，一方面是为了稳定民心，一方面也是怕其他国家趁人之危。”

    “所以刚刚杀你们，是我的职责所在啊。”

    风无相微微眯眼，道：“你可知道于瘸子怎么变成邪尸的？”

    易安摇了摇头，道：“不知道啊！”

    风无相道：“你带来的士兵中，混入了一个邪尸，搜查房间之时，他藏在了楼上，并没有跟你一起出去。”

    易安愣道：“刚才灭口的时候，十三个士兵全灭了啊。”

    风无相寒声道：“你刚刚检查的时候，带进来了十四个人。”

    “不可能！”

    易安大声道：“我只有十三个手下，全部都带来了，那个人是怎么冒出来的？”

    风无相深深吸了口气，道：“鳝哥，你经验丰富，回小镇于瘸子那里看一眼，看看刚才的尸体还在不在。”

    “好。”

    圣龙身体化作一道闪电，直接飞回了小镇。

    仅仅过了几十个呼吸，他便飞了回来，摇头道：“那个尸体不见了，好奇怪。”

    “刚才我那一下，足够湮灭他的灵魂的。”

    风无相沉声道：“被骗了，那个人不简单，全镇的尸变，应该都是他出手污染的。”

    易安愣道：“可是他跟了我们一路，我都没发现。”

    风无相冷冷一笑，道：“不只是你，连其他人都好像没有发现他，这说明他有一种本事，让你们都下意识忽略他的存在，这种本事可不是一般人有的。”

    “影响意识的能力，往往只有神灵才能做到，或者说他有神宝。”

    易安大骇，脸上已然溢出了汗水。

    被一个未知的存在跟了一路，并顺着他的轨迹污染了整个荒原镇，这足够令人毛骨悚然了。

    风无相再次回头，看到了跟在身后的邪尸，沉声道：“他们为什么跟着我们？”

    易安道：“不是跟着我们，而是去易神风的遗迹。”

    “易神风一剑钉死尸族老祖将臣之后，回了一趟荒原镇，留下了一处遗迹。”

    “目的就是为了保护荒原镇的百姓，只要进入了这里的邪尸，都会被遗迹的气息吸引过去，这种气息只有邪尸才能感受到。”

    说到这里，易安点头道：“这样正好，我只是知道遗迹的大致位置，却不知道具体的地点，通过他们，我们反而可以找到遗迹。”

    风无相心中微微一凛。

    如果易神风的遗迹有这种特性，那么刚才那个神秘人，他的目的是什么呢？

    很可能也是遗迹。

    想到这里，他缓缓一笑，道：“我们不去遗迹了，走侧面，不跟这些邪尸一路。”

    易安心中松了口气，连忙道：“大侠英明，易神风的遗迹指不定有什么危险呢，我们避开是正确的选择。”

    风无相按住了额头。

    易安这个王八蛋，和逍遥子道长应该很有话聊，两个人都是怂狗。

    绕到了侧面，风无相等人悄然躲进了密林之中，看着数百邪尸浑浑噩噩，凭着本能朝着前而去。

    那个目的地，似乎真的有什么了不得的气息在吸引着他们，竟然没有一个人掉队，都是以最快的速度，如恶狗扑食一般，朝着那个方向跑去。

    青青脸色发白，眼泪流个不停，一直抱着风无相的手臂，伤心欲绝。

    风无相注意到她，不禁摸了摸她的头，叹道；“对不起青青，我们无法祛除尸毒，救不了你的父亲和姐姐。”

    青青摇了摇头，对着风无相勉强一笑，似乎在表示“不怪你们”。

    只是她眼中的伤心和难过，众人都看得清清楚楚。

    风无相叹了口气，一把将她背在背上，继续朝前。

    青青不忍心，指了指风无相被邪尸咬破的手臂，眼中尽是担心。

    风无相笑了笑，道：“放心，没事的。”

    青青看了风无相一眼，“咿呀”了两声，又流出了眼泪。

    众人看了也是心疼她，纷纷安慰着她。

    慕容柔弱更是高耸夸张的胸脯，保证道：“青青，姐姐以后保护你，谁敢欺负你，我就打爆她的狗头。”

    青青带着泪光的双眸，这才露出了淡淡的笑意。

    而风无相则是低声道：“到地方了，遗迹，就在那里。”

    前方是一条小河，仅仅三五丈宽，小河旁边是大片的玉米地。

    初春时节，玉米已然有一人多高，开出了花穗，并冒出了细嫩的须。

    再过个把月，就可以吃嫩玉米了。

    可惜，全镇的人，都已然化作邪尸了。

    而在玉米地的旁边，小河的岸边，长了一根巨大的黄竹。

    这根黄竹足有成人大腿粗细，近十丈高，也不知道有多少年岁了。

    但风无相知道的是，竹子喜热喜湿，不可能出现在这么寒冷的地方。

    异常，必然有鬼。

    果然，数百邪尸看到了那根黄竹，顿时像发了疯，咆哮着朝黄竹冲去。

    慕容柔弱不禁道：“他们要干嘛？”

    风无相摇了摇头，却突然脸色一变，惊声道：“不好，有剑意，退！”

    在他的催促下，几人毫不犹豫，转头就跑。

    而就在此时，那一根黄竹突然炸开，一道气体从中破出，直冲霄汉。

    一股惊天剑意，霎时席卷四方。

    天空之上，雷声骤停，黑云开裂，方圆数千丈的大雨在瞬间被莫名的力量蒸发。

    大地开始颤抖了起来，风无相等人纷纷倒在地上，被这一股惊天剑意压得浑身发抖。

    只有圣龙命格比较高，暂时没事。

    狂风呼啸。

    这一股剑意扫过了玉米地。

    于是惊人的一幕发生了。

    那一根根青色的玉米秸秆突然拔地而起，发出铿锵的声音，密密麻麻全部朝天卷去。

    这一刻，每一根秸秆都变成了一柄惊世杀剑，挤满了天空，散发着无与伦比的杀意。

    没有灵气，没有绚烂的光，天地之间唯有剑意激纵。

    数以万计的桔梗，化作数以万计的剑，骤然朝数百邪尸激射而来。

    虚空在瞬间被洞穿，并伴随着令人头皮发麻的破碎崩裂之声，黑色的裂缝朝着四周不断蔓延。

    圣龙不禁大骇道：“尼玛！这是什么狗屁遗迹！分明是留下了一股剑意，催动了四周啊！”

    数百邪尸，在这股剑芒之下，顷刻之间便化作齑粉，连肉渣都看不到。

    而远处的草原，一根根青草也拔地而起，化作剑芒，在虚空穿刺。

    危机之时，风无相不禁大吼道：“大哥！站前面来！”

    明定脸色惨白道：“不行啊，我没力气！”

    圣龙连忙祭出圣气，将明定卷起，放在了众人的身前。

    而满脸的秸秆剑芒，撕裂了一层层虚空，恰好绕过了众人，朝着身后蔓延而去。

    也不知道过了多久，风无相才重重松了口气，道：“还好...大哥的狗屎运保了我们一命。”

