
　　“第一层封印解开，起码能够支持你修行到圣人境第三层的境界！在你不断突破的过程中，你血脉中一些魔女族的秘术将逐渐复苏！”

　　方岳已经估量出了碧月下一次遭遇瓶颈的节点。

　　碧月微微点头，脸上还是洋溢着兴奋的表情。

　　成熟的脸蛋上却是屡屡浮现出孩童般纯粹的笑容。

　　方岳明白恐怕自己这个时候看到的碧月才是真正的碧月。

　　“你刚才说，你将是你们部落中数千年来第二个突破到圣人境层次的魔女，难道说在数千年来还有其他的魔女解开过自己体内的封印吗？”

　　方岳有些意外，魔女一族身上的封印实在强大，若非是他取巧借助了这深渊中一切生物都能够享受祭祀的特性为碧月体内的灌输海量的能量，助她突破境界并且有真龙气血为她破开符文封印的话，恐怕这碧月至今都无法突破封印，获得新生。

　　他所做的一切难以复制，纵然是有真仙降临也难以做到这点。

　　“那是当然！另外一位解开第一层封印的人正是我们部落中的族长秋颜大人，她在五千年前就已经登临到了圣人境的层次！据说，她已经凭借自己的一击之力已经接二连三的破开了第二层第三层的血脉封印，如今已经是大圣境的强者！她曾亲手斩杀虚仙捍卫我魔女部落的威严！”

　　谈起秋颜族长，碧月的眼神中泛起点点的崇拜之色！方岳意外：“若是你们族中早就有人突破三层封印为何她不将正确而完整的经法传授下来？”

　　说到这里，碧月眼中的光芒有些微微的暗淡。

　　“并非她不肯，而是这完整的魔女的功法传承一般人根本就修行不了！魔女族的各种秘术与修行功法都需要以相应的血脉作为依托，方才能够施展出来，族中的弟子血脉中的封印一日不曾解开，这完整的经法她们便是一日不得修行！”

　　碧月的神色痛苦，她终于明白整个魔女部落日夜都在修行有残缺甚至是错误的功法，因为相对而言，那种功法对她们来说是最适合的！“昔日封印我魔女族血脉之人恐怕早就已经猜到了一切，他想要用温水煮青蛙的方式让我们一族永远的沉沦，堕落！”

　　“封印而非灭杀！这半步天尊耗费了这么大的力气来掌控你们这一族，说他的心中没有任何图谋那是不可能的！而没有了实力的魔女族真正的价值所在也便是呼之欲出了！”

　　方岳的思绪蓦然间间豁然开朗，那朦胧在黑暗与未知中的真相如今也是解开了一角面纱。

　　“碧月在前面带路我要见识见识你们哪位所谓的天骄族长秋颜！”

　　方岳的呼吸猛然间变得急促起来，他的双眼发光，急于想要验证自己心中的猜测。

　　如果他的猜测一切为真的话，那么他将把握住一个可以顺藤摸瓜的线索。

　　碧月露出了一抹迟疑的表情，这魔女部落的位置对于她们这一族而言至关重要！若是这位置暴露的话，很可能遇到歹人，被人一网打尽，把整个魔女部落中的所有魔女统统变成奴隶贩卖出去，导致她们这一脉部落的彻底灭绝！看到碧月脸上迟疑的表情，方岳不由露出了一抹玩味的笑容。

　　“若是你担心我对你们魔女部落不利的话，那么咱们就换一种方法，由你回到你们的部落中将你们的族长秋颜召唤出来，我有些事情想要问她！”

　　方岳改变了思路，而这种方式则是更容易被碧月接受。

　　在碧月的心目中，秋颜乃是虚仙境以下无敌的存在，甚至连虚仙境的强者也有数人曾经被她斩于刀下。

　　“好！”

　　在两个选择中，碧月很快做出了自己的选择，她选择了后者，要让族人有一条后路。

　　不过，碧月并未动身，而是素手拍动了一下自己腰间的令牌。

　　那枚令牌生光，倏然间冲天而起。

　　整片苍穹都是随之轰然相应，无尽的云层缓缓转动，成为了一道巨大的漩涡。

　　这漩涡，成为了一个巨大的通道。

　　一道人影从云影中落下。

　　“秋颜见过道友！”

　　一道妩媚娇柔的声音从天而降，声音入耳，给人一种酥酥麻麻的感觉。

　　人影落下。

　　却是一位身着白衣的美女，眉如山黛，目似晨星。

　　这秋颜也是绝美之人，然而她的美却并非是碧月那般的妖冶之美，而是一种温柔如水的东方古典之美。

　　“方岳见过秋颜族长！”

　　方岳抱拳，向着那位秋颜族长深深一拜！秋颜微微一笑，犹如清风拂面，给人以心旷神怡的感觉。

　　淡淡的体香弥漫而出，似是茉莉香味，清新悠远，让方岳不觉间，沉重的心思都舒展了许多！秋颜莲步款款走来，她的美眸流转，落到了碧月的身上。

　　“没想到碧月这次出来竟然能够转危为安，化险为夷，并且还可以获得机缘，一步登天破解了体内的第一层封印！真是难得啊！”

　　秋颜的声音细腻，给人一种很温润的感觉。

　　这声音仿佛是春风化雨，令人不自觉的会生出诸多的好感。

　　“族长不要取笑碧月了！与族长的造化相比，碧月的这点机缘根本就算不了什么！”

　　碧月并非谦虚，她说出的是自己内心的真实感受，在部落中，秋颜族长就仿佛是一座无法超越的高山。

　　她彻底打破了横亘在她们这一族面前的高山，连破三层封印，得到了祖上的传承拥有了媲美虚仙境层次的战力！“不，机缘就是机缘，没什么不好意思说的！并且这次你遇到了自己的贵人，帮助你一飞冲天，这也是你的幸运所在！不知道族中有多少的姐妹都是求之不得！”

　　秋颜打量碧月，她在感受到突破后的碧月与自己有哪些不同。

　　“秋颜族长，打扰了！这次我请您来是希望了解一下魔女一族当年为何叛离阴间来到深渊的历史！”

　　方岳并未谈及一些最近的事情，反而是一杆子打回到了不知道多少个时代前的旧事上面。

　　“哦？

　　方岳道友，原来你是对那段尘封的历史生出了兴趣！不过不巧的是并非出生在那个年代，对于当年的事情了解也不是很多。

　　不过，我曾今观看过族中的一些古籍，上面有只言片语，可能会然方岳道友生出一些兴趣！”

　　秋颜笑意盈盈，并非彻底拒绝方岳的要求。

　　“什么只言片语？”

　　方岳微愣，没想到事情被秋颜搞的很听挺神秘。

　　“所有的洪流都藏匿在平静的湖面之下，谁若是卷入到了文明的争端之中，都将沦落到最终粉身碎骨的下场。

　　纵然曾经屹立巅峰，也不过是窥伺到了一丝布局人的衣角。

　　可怜的万族都不过是执子者手中的傀儡。”

　　“背叛？

　　忠诚？

　　一切都是假象，当真实浮现，或许大地荒芜，已经无人能够聆听我的诉说。”

　　“阴间比深渊更黑暗，每一次动乱都是那些人魔爪再临的时候。”

　　“方！李！赵！”

　　秋颜说出这四句话之后，她倏然间戛然而止，缄默不言。

　　方岳不由错愕，不明白秋颜的意思。

　　“这是先祖传承给我们这一族最后的训诫！前面的三句好理解，但是最后的三个字却是让人一头雾水！”

　　秋颜随后缄默。

　　最终也陷入到了沉思之中。

　　“方！李！赵！”

　　方岳在听到这三个字的时候心中咯噔一声，莫名的，他感觉到这句话似乎与自己之间有着天大的关联。

　　“你还有其他什么想要询问的吗？”

　　秋颜看向方岳，脸上的笑容已经逐渐收敛。

　　她并无太多的耐心，只是看在方岳帮助碧月突破第一层封印的份儿上才回答了方岳的第一个问题。

　　而如果方岳想要纠缠太多的话，她会果断而决绝的拒绝！“我还想知道你们这一族最后为何会站在了巫的角度上！阴间之中千百文明，尽皆绽放，巫并非最为强大的一支！”

　　方岳的话语落下。

　　秋颜的脸色猛然一变。

　　“方岳你到底是什么人？

　　为何会知道我们魔女一族的辛密！”

　　“我只是阴间的一个无名小卒而已，因为踏上了万法兼修之路，可能一生都将平庸，无法踏入到圣人境的层次！只是不巧我修炼的诸多法门中正好有巫之一道，而在碧月和你的身上，我都感应到了同类的气息！”

　　方岳的话，让秋颜的脸色稍微缓和了一些。

　　“没错，在刚刚接触到你的时候我的确是感到了一股莫名的亲切感！本来以为是错觉，如今细细感应可以确认，这应该是你身上巫的气息在与我共鸣！如此说来，你和我族的渊源更大！”

　　秋颜严肃起来，她在反复审视方岳。

　　“不用看了，我虽然修有巫术，但却是从另外一个宇宙中学来，不属于阴间。

　　有的不知道许多辛密！”

　　方岳坦然，自己和魔女族的关系并非很大。

　　秋颜愣愣，有些怅然若失。

　　“阴间，巫之一脉的传承真的没落了吗？

　　随着我族的那些文明之争的失败，导致整个阴间巫道文明彻底沦为了历史的尘灰！若是那样的话，我等将是历史的罪人，是阴间的罪人！”

　　秋颜的眼眶有些湿润，雾气朦胧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十八章 罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 