    墨菲斯托此刻正在激起丹尼尔对他的恨意。

    他想要尝试着看看，这份恨意，这样的心愿，能不能引起沈默的注意。

    所以欧提努斯说他是在作死。

    沈默现在的实力，对付五大神灵级别的人或许有些难度，但是对付他，还是很简单的。

    毕竟墨菲斯托拥有的只是部分法则，而沈默拥有全部。

    “丹尼尔现在的心愿，倒是已经够资格了。”沈默说道。

    丹尼尔现在把自己的罪孽全部都转移到对墨菲斯托的强烈恨意上，他杀的无辜的人越多，就越希望自己能够终结这一切，这份心愿以沈默的眼光来看，不仅仅强烈，还很优质。

    毕竟，只要墨菲斯托一日没死，丹尼尔就会不断变强。

    可问题在于。

    想要让他拜托墨菲斯托的诅咒，就一定要和墨菲斯托的力量对上。

    这也是墨菲斯托的目的。

    那么，要怎么做？

    沈默在心中思考，摆在他眼前的，其实就两条路，第一，直接去找墨菲斯托给个警告，但是想要在见面之中震慑这个老狐狸，只怕没那么容易。

    第二，通过丹尼尔开罐，间接性的震慑。

    沈默选择第二。

    “过了这么久，终于能有一笔不错的生意。”沈默笑道，身形小事。

    别看之前多了好几个会员，甚至是中级会员，但是卖出去的罐子其实不多，毕竟，无论是古一，还是海拉，还是灭霸，到了他们这个程度，已经度过或者快要度过可以大量开罐的新手期了。

    但是丹尼尔不同。

    丹尼尔很弱，非常弱，他这所谓的力量根本就不属于他，从头到尾他都只是墨菲斯托手中的工具。

    这位恶灵骑士或许是所有的恶灵骑士之中最惨的人之一。

    因为他面对的是的墨菲斯托的本体。

    即便这些事情他并不清楚，他也已经深刻的感受到了那份绝望。

    无论用什么办法，都无法阻止在夜晚变成恶灵骑士，为的墨菲斯托杀人。

    即便是他自杀，甚至是自杀后拖好友将自己燃烧为灰烬，洒在整片天空，随风飘去，到了晚上，他依然会在火焰中重生，然后继续他那充斥着罪孽的生涯。

    到现在。

    丹尼尔的内心只有对墨菲斯托的恨意。

    他尽可能的收集有关魔鬼的书，然后躲进深山老林，但是，每一天醒过来之后，都会出现在城镇，身边依然是一地被燃烧殆尽的尸骸。

    他不知道这样的日子还要持续多久，自己又还要为墨菲斯托战斗多久。

    但是他只有尽可能的挣扎。

    同时开始信仰上帝，希望这位传说中恶魔最大的敌人，能够发现恶魔的恶性，将他从这种折磨之中解脱出来。

    这一天。

    丹尼尔依然是在阅读着资料和书籍，同时开着卡车向郊外驶去，他每一天都会尽可能的离开人群，即便知道这无济于事，也只是在做着自己的挣扎。

    而在这个时候。

    他的余光，忽然发现马路上窜出来一条白色的小狗。

    几乎是在第一时间踩下刹车，卡车在地面上画出了深深的痕迹，但是这依然不够，丹尼尔完全不知道自己正在想什么，但是他依然在疯狂的打方向盘，试图拯救这一条卑微的生命。

    轰——！

    卡车在猛打方向盘的时候整个侧翻，没有系安全带的丹尼尔也整个飞了出去，狠狠的撞在了的道路两边的树木上。

    剧痛。

    他在白天就只是个普通人，此时更是可以确定，自己已经身受重伤，肋骨不知道断了多少根。

    但是，余光依然在看那条小狗的情况。

    没有任何的损伤，只是似乎受到惊吓，从他的面前矫健的跳跃离开。

    只是看见了这个。

    丹尼尔就有种自己值得的感觉。

    他大口的喘气，鲜血从口腔里面涌出，但是他毫不在意，只是眯起眼睛透过树叶的缝隙看着天空中的太阳，然后安静等死。

    “值得吗？”旁边忽然传开了一个声音。

    丹尼尔有些艰难的转过头。

    那是一个穿着白色衬衫的男子，看面貌轮廓是东方人，怀里面还抱着一只雪白色非常可爱的小猫咪。

    “我刚刚把一切都看下来了，那只是一条野狗，你本来可以无视的。”沈默走到他的面前，似乎是打算观察一下，然后轻声道，“可你现在，肾脏和脾脏已经破裂，最多还有半个小时可活，而这里距离最近的医院也要一个半小时的车程，你已经没救了。”

    “没有关系。”丹尼尔的喉咙就像是破开的风车一样，一开口就是咕噜咕噜的声音，伴随着不断流出来的血沫，但他依然艰难的说道，“不用管我，就让我死在这里好了。”

    “我并不是来管你的。”沈默平静的说道，“只是好奇。”

    丹尼尔这才想到这人过来后说的第一句话。

    值不值得？

    这根本不需要问。

    先不说他根本不会死，就算是会死，他觉得这是值得的，他无法掌控黑夜降临后的另一个自己，却最少可以掌控阳光下的自己，一条狗的生命或许微不足道，但他就是想要做，或许有些是为了善心，但更多的，只要是能够做自己的时候，他绝对不会让墨菲斯托从他的手上得到任何的灵魂，哪怕只是一条狗。

    所以丹尼尔咧开嘴，边喘气边笑道：“当然值得。”

    他没有做过多的解释，实际上他现在的情况也无法做过多的解释，他受到的伤势比他想象中的还要重。

    “你快点离开吧。”丹尼尔艰难的说道，“你应该是医生吧，你的命很重要，没有必要为我一个必死的人耽误时间，快点离开，在天黑之前远离我这里。”

    等到黑夜降临，另一个魔鬼就会出现。

    他不想让这个似乎是医生的男子死在那个魔鬼的手上。

    “你让我离开，是因为担心恶魔吗？”沈默平静的说道，“最近，这个地方的确是出现了恶魔，他肆无忌惮的杀人，让无辜的灵魂受尽折磨，无论怎么样挣扎和痛恨他都无济于事，并以此为乐，不过——我知道，他是为了让我出现。”1603382408

