
　　三种法术对于易春而言，都有着其相应的效果。

　　召雷术是直接的法术攻击，能够充实易春的远程法术伤害能力。

　　而移除疾病，在日常的生活和冒险中有着难以替代的作用。

　　至于风墙术，则能够强化易春对抗复数远程单位时的范围射击。

　　作为三环法术，这三种法术已经拥有了非常可观的强度。

　　这一点，在三环法术中具备代表性的火球术能够作为证明。

　　从这一环开始，法系职业开始逐渐展露峥嵘。

　　尤其是对于偏向于杀伤力的部分术士，他们可以恣意地挥舞着毁灭的力量。

　　相比于火球术，召雷术的元素伤害可能会更高点。

　　当然，并非定点攻击的雷电束在实际的伤害效果上面肯定会不怎么稳定。

　　但对于某些特定的敌人，则有着奇效。

　　尤其是对于某些穿着金属重甲的单位——他们身上的装备能够极大地强化他们被雷电束攻击的可能性。

　　易春想了想，他率先排除了风墙术。

　　作为一个当前主力是敏捷脆皮刺客形态的角色，强行冲击有远程火力打击的阵列显然有些过于鲁莽。

　　而且相对来说，风墙术的适用范围过于狭窄一些。

　　至于移除疾病——对于凡物而言，它的意义无需多言。

　　在凡物从生到死的过程中，疾病扮演了非常重要的角色。

　　联邦东亚区的传承文化中，有无疾而终的针对性词汇。

　　一如字面上的意思，那是令诸多为疾病所困厄的存在羡艳无比的。

　　生老病死，疾病的字眼从未在人类的历史中消失过。

　　即便到了联邦时代，人类也从未在真正意义上消灭疾病。

　　只是相对于旧时代而言，它们对于人均寿命的影响变得更加低下了。

　　但，一如那伴生的影子般，它一直都在那里，从未消失……

　　也因此，医学仍然在联邦的众多学科中占据相当大的比重。

　　这还是在科技达到了一定阶段的联邦，对于旧时代以及更为混沌的黑暗时代。

　　那里的人，又该是在怎样的环境里面渴求着健康……

　　易春生病的次数，并不算非常频繁。

　　而且在联邦发达和覆盖率广阔的医疗环境下，寻常的疾病很快便被治愈了。天籁小说网

　　但如果是去其他的世界冒险，显然易春并不一定能够及时地获取这般发达的医疗救助。

　　就像玩家们在地精之森呼唤猫车一般：

　　如果他们无法及时回到联邦，其后果如何是难以预期的。

　　易春看着视网膜上的信息，他显得有些迟疑。

　　就目前来说，易春现在需要在召雷术和移除疾病之间进行选择。

　　不过此时，易春的心里已经有了一些偏向：

　　召雷术的效果，自然是出众的。

　　如果易春没有月枭形态的话，无疑召雷术在当前具备更高的价值。

　　但如果易春能够获得相关的法术书籍或者卷轴，他也能够自行学习相关的法术。

　　而作为纯粹伤害类型的法术，召雷术的可替代性还是很高的。

　　即便以后易春在一定时期内，无法找到召雷术的相关法术资料。

　　但找到相似的可能性，还是很大的。

　　而作为在三环乃至于一定等级内，具备独特效果的移除疾病，显然就很难找到相近的法术了。

　　这是一个功能性很强的法术，而且其不可替代性在三环法术中是无与伦比的。

　　治疗法术只能治愈伤痛，但对于疾病而言，却并不那么得心应手。

　　这需要考虑受术者本身对于疾病的抵抗能力。

　　寻常的治疗法术，只能将受术者尽可能的恢复到较好的状态，然后仍然需要受术者与疾病相关因子进行斗争。

　　虽然移除疾病，没有召雷术那样能够带来即时性的伤害提升。

　　但它也能够增强易春的冒险能力和生存能力：

　　事实上，超自然疾病和毒素在超凡世界里并不罕见。

　　或者说，相关概念的神祇都是颇为危险而禁忌的存在。

　　而且从另外一方面考虑，它能够在一定程度上隐匿易春的相关信息。

　　拥有治疗伤势和移除疾病的能力之后，易春便拥有了自成体系的医疗能力。

　　除非遭遇非常严重的、不可预期的问题，他才需要寻求他人的帮助。

　　而在此之前，他完成能够实现自我续航的能力。

　　这一点，在异域冒险的时候格外重要。

　　就像易春之前在桑纳姆，他需要寻觅相关的人类城镇才能返回联邦。

　　至于地精之森的冒险之门，更不必多说。

　　就现在易春所接触的情况来看，综网的世界传送都是需要一定介质的。

　　而且并不是所有的世界和场景，都仅仅只会导致灵魂虚弱。

　　所以说，这个时候移除疾病的价值将得到更大的提升。

　　随着易春的思考，他脑海中的想法愈发清晰。

　　最终，易春还是决定选择移除疾病作为自己的野性德鲁伊等级提升奖励。

　　随着易春想法的确定，他的眼前开始刷新出新的提示信息：

　　“是否选择移除疾病作为你野性德鲁伊提升至lv5的奖励？”

　　“是。”

　　“你获得了新的三环法术：移除疾病。”

　　“你的自然法术书信息更新……”

　　看着视网膜上刷新的信息，易春的意识中出现了关于移除疾病的相关信息。

　　而在他意识海中的法术书上，也多了关于移除疾病的相关法术印记。

　　随着易春意念的波动，一本看起来造型古朴的自然法术书浮现在了他的眼前。

　　当然，在猫科形态下，易春是无法完成施法的。

　　不过，看着逐渐内容变得充实的自然法术书，易春还是感到颇为愉悦。

　　而就在这个时候，玩家与地精部落的战争开始收尾了。

　　在诸多乱七八糟的复合打击下，冒着滚滚黑烟的地精营地看起来甚是刺眼。

　　如果抛开地精的阵营，光从外表来看，这些玩家无疑是典型的混乱邪恶分子。

　　不过，如果善良与邪恶如何好定义的话，圣武士们也不会那般纠结了。

　　即便是被圣武士视为最伟大发明之一的阵营侦测，在有的时候都不那么好用。

　　更不用说，凭借个人的学识和认知去判定了。

　　但这些，和我这只猫有什么关系呢？

　　易春摇了摇尾巴，战争结束了自然也没有什么猫车业务了。

　　现在，是该离开的时候了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十九章 不再有昏沉的早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 