    叶少阳仔细听着这声音，冷笑道：“来的不少啊。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    很快，沉闷的脚步声响起，听上去是在爬楼，走的很慢，成群结队的。

    姚梦洁几个人顿时紧张起来，脚步声来到二楼，慢慢来到房间门外，叶少阳一行人等了半天，外面没有动静。

    叶少阳等得不耐烦，低声说道：“把门打开。”

    “少阳哥，这……”姚梦洁有些迟疑。

    “没关系。”叶少阳见他们都有点犹豫，自己走过去，一把拉开了房门。

    一个人张着手臂朝他面前扑来，好在叶少阳早有准备，直接一脚踹了过去，人影倒飞出去，却撞在更多人身上，一连串倒下了三五个。

    叶少阳定睛看去，面前一堆全是死尸，有的死的久了点，身体都干了，皮包骨头，也有刚死不久的，浑身浮肿；还有的可能不是正常死亡，脑壳子开了瓢，里面全是蠕动的蛆虫，摇头晃脑的时候，脑浆子连着蛆虫一起往下淌……

    还有缺胳膊断腿的，还有开膛破肚、肠子流在外面的，被叶少阳一脚踹飞的那个就是，肠子本来挂在脚脖子上，结果被自己踩到，流出一股子黄色的粪便和粘液，中间爬着一堆蛆虫，还有蠕动的蛔虫……

    “哇……”躺在床上的金先生和厨师，看到这一幕，恐怖还是其次的，最主要是恶心，当场就吐了起来。

    姚梦洁也捂住嘴，冲到窗前，突然想到外面可能有邪物，又跑回来，找到垃圾桶，哇哇的吐起来。

    那几个修女也在极力克制……

    叶少阳虽然感到恶心，但没他们反应那么强烈，他就是觉得臭，这么多尸体一起散出来的尸臭，简直特么的无法忍受！

    如果这世上还有什么比粪便和臭鸡蛋还臭，那就只有尸臭了。

    叶少阳被熏得头昏脑胀，趁着这些尸体还没站起来，急忙转身把门关上，画了一张镇宅符贴在门上，冲到窗前大口呼吸，然后也顾不上着火，从背包里拿出一把干艾叶，扔在地上燃烧起来，剩下的一些分给大家，让他们揉碎了塞住鼻子，感觉会好很多。

    林三生看着他们这么折腾，一个个吐的快要虚脱的样子，冲叶少阳皱眉道：“至于吗，真有那么臭？”

    叶少阳白了他一眼，“敢情你是鬼，闻不到臭！”

    干艾叶的气味，盖住了大部分尸臭，让叶少阳感觉舒服多了，这时候外面响起了砸门的声音，灵符被激活，强大的灵力附着在门上，至少能够暂时阻挡片刻。

    “这些不是僵尸！”叶少阳望着伊娃和姚梦洁，分析道，“它们身上都没有尸气，而且有的脑袋都没了，僵尸的话，拿什么来控制躯体？”

    姚梦洁道：“他们不是僵尸，就是普通的死人，被吸血鬼驱使过来充当走卒的。”

    叶少阳大惊，说道：“吸血鬼还有这本事？”

    “是的，吸血鬼的血，可以让死人复活成这种形势，在他们操控之下，去攻击别的人，不过范围不能过太远。”姚梦洁望着房门，很是担忧地说道，“能驱使这么多死尸的，至少也是吸血鬼侯爵，应该就在这附近。”

    叶少阳倒不在乎什么侯爵公爵的，他心里想的是，就算吸血鬼有操控死尸的本事，可是这些尸体是从哪来的呢，坟场还是医院停尸房？最关键的是这里是小区，这一群尸体是怎么进来的，难道就这么浩浩荡荡地从小区大门闯进来？

    这些问题，也只有事后再去研究了，叶少阳走到门后，抓住门把手刚要拉开，想到外面那些模样恶性成那样的尸体，真有点不想面对他们的感觉，不过没办法，只有把门打开——

    那些被灵符封印在外面的尸体，立刻就往屋里冲。

    叶少阳挥舞勾魂索，横扫过去，将对面几个尸体直接撞飞，结果中间有一个死的说久不久，说短也不短的，死的时间短，身体结构紧，太久了早就散架了，正好这家伙处在要散不散的阶段，被叶少阳这一鞭子抽下去，两个眼珠子直接脱落。

    尤其是这家伙可能还是个淹死的，肚子里全是水，被勾魂索一撞之下，就像遭到挤压的灌汤包或生煎包，噗的一声炸开，一肚子的尸水，连同被泡烂了的肠子、内脏，一下子喷将出来，还好叶少阳反应快，施展天罡步，连退数步，末了看着一地狼藉，还是一阵后怕，喘着气说道：“得亏大哥我练过啊，不然真的要死在这了！”

    姚梦洁转头看了他一眼，伸手指了指他的前胸，想要声提醒，自己先受不了了，冲到垃圾桶前面捂嘴吐去了。

    叶少阳看自己胸前，衣服上挂着一个不知道是胃还是什么的器官，烂了一半，黏着一层黄色的粘液，蛆虫在上面爬来爬去……

    我凑……虽然远远看着还能忍受，但是弄到自己身上……真是……叶少阳急忙抖衣服，把这东西弄下来，不过粘液好像是渗透衣服了，感觉皮肤凉凉的，浑身立刻颤抖，起了一层鸡皮疙瘩。

    “小心！”姚梦洁叫了一声，叶少阳一抬头，一具尸体已经扑了上来。叶少阳急忙一脚踹出去，因为不想让勾魂索弄脏，叶少阳从背包里拿出一包石灰。不管是不是僵尸，只要是带邪气的死物，石灰对其都有腐蚀性。

    叶少阳先把冲进来的一干尸体清出去，把石灰洒在门口，形成一条线，这些尸体没有灵智，但也有趋吉避凶的本能，在门口徘徊，不太敢接近。

    叶少阳从背包里摸出一大把灵符，一边画符一边打出去，凡是落在尸体身上，立刻就燃起绿色火焰，倒在地上燃烧起来。

    “好多啊，军师，你去附身，用鬼术灭了他们！”

    “太臭了，我不去！”林三生摇头。

    “什么啊，你是鬼，再臭也沾不到你身上，怕什么！”

    “不去不去，附身之后，会感知到尸体的六神，知觉上跟自己的身体差不多……我才不去。”林三生坚决反对。

    (本章完)