    降服了蚯蚓这个灵脉之灵，这一整条上品灵脉算是彻底被叶林所掌控了。

    他来到了灵脉之中灵气最浓郁的位置，盘膝坐好。

    下一刻，三枚玉焰果直接出现在他的手中。

    被采摘之后的玉焰果，依旧如同是三团赤红色的火焰，在叶林的手上剧烈燃烧着。不过，这玉焰果看似在燃烧，却是并没有任何灼热的感觉，相反摸起来冰冰凉凉的，很是神奇。

    “不知道这玉焰果能够让我提升到什么境界。”叶林望着手中的三枚玉焰果，眼中带着浓浓的希冀之色。

    深吸了一口气，叶林收起了其他的两枚玉焰果，将第三枚玉焰果一口塞入嘴里，咀嚼起来。

    恩，味道还不错，酸酸甜甜，冰冰凉凉的，吞入腹中更是美妙无比。

    不过下一刻，一股恐怖的药力直接在他的腹中爆发开来，瞬间冲击到他的四肢百骸之中，融入到他浑身上下每一粒细胞之中。

    紧接着。

    “轰——”

    叶林整个人都燃烧起来，他身上的衣服瞬间化作灰烬。

    叶林双目紧闭，没有去在乎此刻自己已经是一丝不挂的状态，默默地吸收着体内的能量。这些能量，此刻正在提纯他的火灵体，增强他的天赋，让他的未来更多了无限可能。

    ……

    两日后，叶林从修炼之中睁开眼睛，一瞬间，他的周身，恐怖气息层层震荡，周围墙壁之上的无数灵石直接被这一股震荡之力震落到了地上。

    “化神，没想到三枚玉焰果，竟然将我的实力直接提升到了化神！”缓缓地收敛身上的气息，叶林的眼中满是喜色。

    难怪这玉焰果让化神巅峰的妖兽都如此癫狂，属实因为这玉焰果的功效太过于惊人了。第一枚的玉焰果，大部分的功效都在强化叶林的火灵体了，不过剩余的力量，也让叶林的实力从元婴初期一路达到了元婴中期巅峰。

    而此刻，叶林的火灵体已经彻底圆满，再无可以强化的地方，所以第二枚的玉焰果的所有药力统统化作了实力，竟然直接将叶林的修为提升到了元婴巅峰。若非是突破化神期需要现将精神力凝练成为更加厉害的神识，玉焰果的剩余功效直接就能够将叶林推到化神。

    若是普通修炼者，想要化神十分困难，机缘和努力缺一不可，可是对于叶林来说，却是轻车熟路，根本没有任何的桎梏可言。不过半日，精神力便已经蜕变完成，化作了精纯无比的神识。

    化神后，叶林服用了第三枚的玉焰果。因为化神期突破所需要的力量更加恐怖，所以这一枚玉焰果仅仅让叶林勉强达到化神中期而已。

    虽然仅仅只是到了化神中期，但是叶林却是十分满足。此刻到了化神中期的他，实力上绝对是翻天覆地的。此刻的他，若是再碰到之前的巨鳄与白蛇，一剑就能够将之斩杀。

    到了化神中期，他能够动用的剑道领悟再次增加。

    “过来。”叶林忽然开口。

    只听悉悉索索的声音想起，一条红通通的巨型蚯蚓爬了过来。

    “主人，您修炼结束了？”蚯蚓虽然没有脸，但是此刻这架势要多献媚就有多献媚。

    “恩，这两天没有情况发生吧？”叶林点了点头，问道。

    蚯蚓说道：“倒是有些情况，外面有几头妖兽似乎在寻找什么，看到主人打出来的那个洞口就闯进了灵脉，不过被我变幻成的神龙吓跑了。”

    叶林满意地点了点头。

    这蚯蚓变成的神龙的确挺唬人的，之所以没有骗过他，是因为他早就知道灵脉之灵无法威胁到其他人的。可是以妖兽的智商，恐怕想不到这一点。

    “好了，你把这条灵脉收了，我们出去吧。”叶林对着蚯蚓说道。

    “遵命，主人！”蚯蚓答应一声，便是跟着叶林朝着外面而去。

    片刻后，他们飞到了地面上。这一瞬间，叶林便是感受到有着好几道凶悍的气息锁定了他。

