    “你需要做的事情很简单……”凯瑟琳目光一凝，严肃地说道，“以林树瑶主人的身份，严惩凶手！”
    “卫青海吗？”陈兴摊开双手，问道，“一个男爵，凭什么？”
    “关于这个问题，我们已经讨论过很多次了，而你……”凯瑟琳停顿一下，盯着陈兴的眼睛，“是目前为止最合适的人选。”
    凯瑟琳解释道，卫青海祸害女仆学院已经很长一段时间了，弄得学院里人心惶惶。而上面的人又无心管事，河对岸出了个恶魔公主，老国王又和三王子妃明争暗斗，四处暗流涌动，都在忙着划分阵营。再这样闹下去，学院就办不成了。
    “你是镇守级的，卫青海也是，你可以以受害者的名义向他发起决斗，狠狠地揍他！”凯瑟琳掷地有声地说道。
    “先不说我能不能打得过，要是他拒绝怎么办？”陈兴问道。
    “你肯定打得过，他是个酒囊饭袋，全靠药物堆上来的。你是佣兵，从下面摸爬打滚上来的，比这些纨绔子弟强多了。”凯瑟琳说道。
    “这么看得起我，谢谢了啊。”陈兴抱着拳，不咸不淡地说了一句。
    “后天晚上，艾德文·赫士列特侯爵的酒庄有一场舞会，卫青海会受邀参加。你在舞会上唾骂他，并向他发起挑战。众目睽睽之下，他为了银爪的颜面，无法拒绝你。”
    凯瑟琳走到办公桌后，打开抽屉，取出一枚金色的子弹，恨恨地说道，“这是圣光教会最新研制的破灵弹，打进他的胸口，就算能救回来，灵池也会破碎，成为废人一个。”
    “从此之后，我将成为海棠侯爵的死敌，那么我将得到什么？”陈兴问道。
    “你将收获冰蓝城大部分正派贵族圈的友谊，还有……”凯瑟琳望向窗外的天空，仿佛在叹息，“灵魂上的平静。”
    陈兴眯起眼睛，陷入了长时间的沉思。院长室里一片寂静，没有人打扰他。
    这是一个非常困难的抉择，绝不是凭借一时冲动就能做出决定的。除了他自己，还有叶阳白柳、苏娜，以及跟随他的兄弟们。
    “让我一个人安静会儿。”陈兴说道。
    “好。”凯瑟琳带着接待教师离开，见月苍莲却像标枪一样站在他身后。
    “你……”陈兴看向高挑冰冷的少女，语气有些迟疑。
    “如果主人要在这里进行献身礼，我不反对。”见月苍莲面无表情地说道。
    “呃……”陈兴被噎了一下，没在理会她，继续他的思考。
    用一个侯爵的怒火换取所谓的正派贵族圈的门票，似乎有点儿得不偿失。一个是明确的，另一个是不明确的。当然，眼前的见月苍莲是明确的，但这并不是充分的理由。
    或许，灵魂上的平静才是真正的理由……
    为了说服自己，他扫描了一下见月苍莲的资料。
    [姓名：见月苍莲]
    [称号：刀剑舞者，熔岩使者][身份编号：HumMs6002189739821]
    [社会信用度：完美][生命状态：健康]
    [力量：37]
    [敏捷：55]
    [体质：43]
    [灵力：31]
    [天赋能力：强化敏捷]
    [领域天赋：熔岩山脉]
    [已注册技能（冰蓝城市政大厅）：烹饪（高级）、艺妓歌舞（高级）、十三弦古筝（高级）、天鸦一刀流（大师）、合气道（大师）]
    [已注册法术（冰蓝城市政大厅）：灵能护甲（lv3）火焰冲击（lv2）灵能武器（lv3）]
    [已注册职业（冰蓝城市政大厅）：宫廷女仆（初级）]
    ……
    准镇守级的模板，属性比较平均，只要肯堆钱，大镇守级应该不成问题。
    身材、样貌、能力都十分出众，看来学院为了出这口恶气，是下足了本钱。可即便是这样，陈兴还是觉得代价太大了。当冲动过后，他不得不考虑成本问题。
    可是，那个软妹子的音容笑貌仿佛就在眼前，挥之不去。
    他三世为人，却从未这么犹豫过。一边是信念和尊严，一边是利益和未来，到底哪个才是最重要的。他真想抛个硬币，让上天告诉他答案。
    他沉思了数个小时，意图将所有利害关系和可能性都是考虑进去。他发现无论是哪一个方面推演到最后，都会指向“忍气吞声”四个字。
    或许这就是唯一的出路吧……
    他揉了揉眉头，禁不住脑力消耗，有些昏昏欲睡，于是靠在沙发上，闭目养神。
    不知不觉中，他睡了过去……
    许久过后，一阵掺杂着电流噪音的乐声传来。
    “沙漠的行者，哭泣的天空。硝烟在指尖弥漫，枪炮在耳边轰鸣。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎骨头，血肉四处飞溅，我正在战场的路上……”
    乐声仿佛就在耳边，若隐若现。他缓缓睁开眼睛，世界一片朦胧，仿佛一团黑雾。
    “燃烧的机甲，流血的大地。烟灰在指尖飞散，哀嚎在耳边回荡。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎钢铁，黑油四处飞溅，我正在地狱的路上……”
    声音时远时近，飘忽不定。
    “六翼天使的残酷，深渊恶魔的咆哮，鲜血在指尖滴落，圣歌在耳边奏响。我是重金属战车，碾压一切的存在，车轮绞碎翅膀，血液四处飞溅，我正在天堂的路上……”
    黑雾的中心燃烧起点点火光，四周的景象逐渐清晰起来。
    眼前是一张破旧的圆木桌，桌上摆着一盘吃剩半块的牛排，还有半杯劣质麦酒。
    似乎能听见嘈杂的人声。眼角的余光看去，朦胧的人影在摇曳的火光中晃动，或是闲聊、或是用餐、或是喧哗。
    “朋友们，重金属摇滚天后，欧阳天华小姐的v16重金属战车在路上已经点播完毕，下面是新闻时间……”
    吧台上的老式收音机传出播报声，绿色的小灯随着声音的节奏熄灭亮起。
    “现在时间是dr二六一八年九月五日晚上七点半，荒野电台播音员为您播报。”
    “今天下午四点，恶魔公主阿丽雅率领黑羽、赤岩两国联军，攻破银鹰领。海棠侯爵及其大儿子卫青山当场伏诛，统治银爪公国一百三十四年的卫氏家族正式宣告灭亡……”
    记忆回溯？
    一想到这点，梦境世界破碎，陈兴醒了过来，随即陷入了沉思。
    以之前的情况来看，记忆回溯不会无缘无故地触发。那么，这个梦境在向他启示什么？
    他依稀记得，北方联盟的名单里没有银爪公国。也就是说，海棠侯爵顽抗到最后，没有向阿丽雅妥协。原因可能是顽冥不灵，也可能是黑羽公爵从中作祟，但不管怎么说，在上一世的历史中，卫氏家族灭亡了。
    由于他改变了历史进程，阿丽雅提前晋升国王级，现在就在红龙公国。换句话来说，现在就是给卫海棠一百个胆子，也不敢到红龙公国找他麻烦。
    至于冰蓝城这里，为了王族的颜面，即便他杀了卫青海，卫海棠也不可能对他出手。
    陈兴的眼睛亮了起来。这件事情，可以干！他下意识地握紧了拳头。
    “主人，您做出决定了吗？”
    身后传来清冷却又动听的声音。
    陈兴站了起来，声音低沉有力，“你去告诉院长，一切按照计划进行。”
    “遵命，我的主人。”见月苍莲躬身行礼，然后直勾勾地看着他，没有行动。双瞳剪水，盈盈闪闪。
    陈兴被她看得心发毛，于是问道，“怎么了？”
    “我们什么时候举行献身礼？”见月苍莲面无表情地问道，眼中没有一丝情绪波动，就像在说一件很平常的事情。
    “呃……”陈兴没想到对方比他还着急，当场被噎了一下，半晌才反应过来，摆着手说道，“等事情做完吧，现在没心情。”
    “如果不缔结契约，你怎么保证我的忠诚？”见月苍莲问道。
    “也对……”陈兴拉开衣袖，在黑表上操作了几下，向见月苍莲发起契约文书的签订。一行莹绿的小字浮上来。
    [已向见月苍莲（HumMs6002189739821）发送缔结契约请求]
    “仪式后补。”陈兴补充道。
    见月苍莲意味深长地看了他一眼，低头操作自己的黑表。
    [见月苍莲同意了你的请求]
    [缔结契约成功，消耗“宫廷女仆契约文书”一枚]
    [见月苍莲已成为你的专属女仆]
    [你获得第一位宫廷女仆，“宫廷女仆”界面开启，你可以在该界面中对女仆发起强制命令，违抗命令即为重罪]
    “主人，我们私奔吧！”
    缔结完契约，见月苍莲抬起头，语出惊人。
    “什么？”陈兴一时没反应过来。
    “确保主人的安全是女仆的第一要职，凯瑟琳院长的要求会让主人陷入危险境地，因此……”见月苍莲停顿了一下，神态认真地说道，“我建议主人出尔反尔，不要理会凯瑟琳院长的要求。”
    “这，这不太好吧……”陈兴的思想还没有转过弯来。刚过来就拆原主的桥，实在令人震惊。
    “您无需为此感到自责，一个卑贱出身的女人并不值得您拼命，而且自古以来贵族就不是以诚实守信为己任的。”见月苍莲说道。
    陈兴逐渐恢复过来，摆手说道，“你不用担心，那个狗东西不是我的对手。”他有三重奏在，同级对手不难解决。
    “虽然你们实力相当，都是镇守级，但卫青海是银爪公国的三王子，身上肯定有很多常人没有的装备和道具。由此可以判断，您的胜算不大。”见月苍莲分析道。
    “我不想食言。”陈兴背过身体说道。他的意思很明确，他已经做出决定，希望对方不要再劝了。既然海棠侯爵无法报复，这口恶气就一定要出。
    他不是睚眦必报的小人，但并不代表他没有脾气。
    “明白了。”见月苍莲点头说道，然后又提出意见，“既然无法避免战斗，就应该以对敌为由，向学院多提要求。”
    陈兴是聪明人，哪能听不明白，意思就是让他多敲凯瑟琳的竹杠。
    “嗯，说得好！”陈兴点头称赞，然后竖起大拇指，“见月苍莲，你确实很优秀。”
    “主人过奖了。”见月苍莲躬身行礼，说道，“维护主人的利益是女仆的基本行为准则，这是我应该做的。”
    随后，陈兴让她出去请凯瑟琳进来，准备大敲一笔。
