    矢志田市朗自然全程观看着毒蛇的行动。

    他知道李安很强，从李安的表现看来，这家伙要比那个打不死地罗根更强。

    不管是力量速度，都已经突破了某种界限。

    但矢志田没料到的是，这足以杀死所有人类个体的毒素，丝毫没让李安出现任何不适。

    即便是罗根被这毒素入侵后，也会暂时晕厥昏死。

    看着李安只是打了个哈欠，这欠揍的模样，让矢志田市朗以及李安对面的毒蛇有些慌张。

    “你多久没刷牙了，真臭！”

    李安一拳挥出，轻轻点在毒蛇腹部。

    这个身穿怪异皮衣的女人瞬间蜷缩成虾米，跪倒在地上，不断发出痛苦的呻吟。

    这一拳的力道和一辆摩托车的冲撞差不多。

    即便毒蛇的体质异于常人，也被打得神志不清。

    “走吧，再晚点我的耐力就耗尽了，把你们都丢进海里喂鱼。”

    李安拉着真理子自顾自上了车。

    几个手下互相看了看，无奈之下也是前排坐上两人，驾车带着李安朝着矢志田市朗的位置驶去。

    富士山下，一排排茅草平屋摆开，数十个忍者早已严阵以待，准备着伏击李安。

    原田剑一郎挂断电话，气愤道：“手合会竟然拒绝了我们的援助邀请！这群家伙是疯了吗？”

    矢志田家族好歹也是目前霓虹第一大家族，势力通天。

    可是手合会这群杀手组织，竟然拒绝了邀请。

    这可是从未听说过的。

    不管什么活，手合会都不会拒绝才对呀...

    挂断电话后，手合会那一头，一个带着墨镜，穿着西服的男人缓缓翘起二郎腿。

    一旁的杰西卡叼着烟，问道：“艾丽卡、马特，怎么了？”

    “没什么，一点小事儿...”艾丽卡没有解释，只是说：“难得今天大家聚在一起，不醉不归。”

    马特点点头，举起杯子抿了一口。

    “我还有一件事儿要拜托大家。”艾丽卡说道。

    “马特成了我们的大首领现在，一些眼红的家伙很是烦人，平时马特又要上班，我想...大家帮帮忙，让我们可以一劳永逸。”

    一直沉默的卢克·凯奇放下酒杯，叉手道：“怪不得我们的马特律师最近老是送礼物请吃饭的，原来在这里等着我们呢...”

    卢克自然会无条件帮助马特，这话也只是调侃罢了。

    几人说罢，马特则摇了摇头，“这件事完成了之后，我希望你们可以考虑加入沃特公司，我能保证就算是实习期，你们每人每月至少五位数起。”

    “我就算了吧，我开着酒馆，每天倒是很清闲，不喜欢被人管。”卢克直接拒绝。

    杰西卡一挑眉：“哇哦，听起来很诱人，不过在李安这个变态手底下做事，我有些不舒服，我考虑下吧...”

    “不忙的，给你们挂几个空职，只要定期来开会露面打卡，一个月白领些钱。”

    “那倒是不错...”杰西卡砸了咂嘴，说道。

    ...........

    另一头，李安和真理子已经到了这古色古香的小乡野街道上。

    周围这些家伙虽然埋伏得很好，但是那些心跳声，还有呼吸声，就像是拿着扩音器在李安耳边说：“我们在埋伏哟！”

    李安摇头道：“我不想陪你们玩，直接带我去找市朗，我有事。”

    “什么！难道爷爷没有死！”真理子看着李安，十分不解。

    要不是场合剑拔弩张，她只怕是要问个清楚。

    “我们希望你放了真理子小姐。”

    原田剑一郎从街道尽头露面，他举着一把黑色复合弓，箭在弦上，严阵以待。

    “艾德曼箭头，你们为了对付我还真是废了不少心思。”

    李安看向身边的真理子，“你觉得你需要我来放吗？”

    真理子摇头：“安君没有胁迫我什么，一郎，我希望你能告诉我这一切到底是怎么回事儿？”

    原田剑一郎看着青梅竹马如今拉着另一个男人的手，对着自己一通质问，心头一紧。

    竟然觉得酸涩难受。

    “真理子，跟我走吧，等会儿你就会知道一切答案！”

    看着周围钻出的几十个黑衣忍者，真理子实在是不敢去相信自己的发小。

    毕竟上次被信玄派出的忍者追杀，自己已经有了心里阴影。

    现如今要她相信这些家族的忍者，她确实没办法相信得了。

    看着真理子不为所动，原田剑一郎愤道：“一定是你这个家伙给真理子下了迷魂药！混蛋！”

    李安则没有鸟他，抬头望去，瞥见山峰一侧，有一处凹陷，内部竟然是一处机械架构的工厂。

    “市朗，我看到你了...”李安喃喃道。

    这任何事情都有三种不同的解决办法。

    例如你要想获得高分。

    第一个办法，就是玩命学习，不断努力，改变现状。

    第二个办法，就是考试的时候作弊，去获得高分。

    第三个办法，直接跳出，不参与考试。

    就好比说别人努力学习，为了未来怎么发展如何，而你早就拥有了无数财富，只等着混吃等死就行了。

    你就可以直接使用第三个办法。

    第三个办法往下层延展，基于你有足够实力的情况下，可以直接从老师那里获得试卷答案。

    李安就是那个可以不参与考试，或者说能够直接沟通老师直接获得原题的孩子。

    拉着真理子，李安就这样在数十个忍者的注视下，漂浮飞起，升空靠近那山壁。

    为了照顾真理子，速度压得比较慢。

    原田剑一郎直接看愣住了。

    他的骄傲在这一刻被彻底打碎。

    他知道李安的高度远不是自己能够触及到的。

    看着依偎在李安怀里的真理子，原田剑一郎也是无奈摇头，发出一声不甘的叹息。

    “哎....”

    很快，李安到了一处料峭的石壁外。

    石壁内部做成了一个阳台，还有固定的栏杆。

    身着银武士机甲的市朗站在窗边，看着李安。

    “你动作没我想的快，罗根的自愈因子你还没抽取？”

    “他刚被送上来一会儿，你就来了。”

    “别激动，我只是来观摩的。”

    看着拔出艾德曼合金大刀的银武士，李安表示自己没有恶意。

    “我要的就是你去吸收他的自愈因子。”

    金刚狼需要有人剔除他体内的艾德曼合金，这金属给了他很强的力量加成，但也一定程度让他被无形束缚。

    日常生活中还是受到了不少影响。

    李安猜测要让他念头通达，把艾德曼抽取了，也算是一个正常过程吧？

    只是市朗不知道的是，金刚狼体内的自愈因子和金属已经融合，抽取这自愈因子同时，也会让艾德曼被剥离吸收。

    “你不会阻止我？”市朗举着大刀，显然不相信。

