    第55章被拒绝了

    “听说了吗，公司已经发了邀请函给那个村姑了……”

    “那个pk赢了吴烟的【柚子】？”

    “什么！你们在说什么？”

    两个打扮妖艳的女人，聊得热火朝天，突然被一道尖锐的声音打断。

    “我问你们话呢！”

    “吴烟，你凶什么凶，又不是我们让你输给村姑的！”

    “就是，再说了公司要签谁那是公司的事情，我们又不能左右！”

    来人正是喵大宝直播间的主播吴烟。

    原本就因为输了直播心情不好，现在听到她们的对话，二话不说直接气冲冲的朝着老板办公室办冲了过去。

    “神经病！就知道在我们这里装模作样，结果连个村姑都pk不过~”

    “就是，还真拿自己当老板娘了？不就是个情妇！”

    ……

    “砰——”

    吴烟推开大门。

    “烟烟，你怎么了？谁惹你生气了？”

    坐在办公室桌前的胖男人看见来人，笑盈盈抬起头，原本就是肥肉横生的脸，现在一笑更加油腻了。

    “你真的要签约【柚子】？”

    听到吴烟的质问后，皱了皱眉，但也很快又恢复了。

    他经营的MCN公司，超越娱乐有限公司，就是专门做直播培养的，吴烟就是他一手捧红的。

    池柚柚因为雪豹上热搜后，他们就盯上了，但是一直犹豫不决，直到今天pk结束。

    他立马让人发了邀请。

    “这是开会一致决定的，你放心，就算签了她也不会影响你的地位。”

    “不行，你不能签她，我不允许你签了她！”

    “烟烟，我知道你现在心里有气，其实我决定签她也是为了你，你看看，如果被别人签走了，你就多了个竞争对手，可要是他在我们手里，还不是我们说了算，回头赚了一波之后雪藏了就好了。”

    胖男人见吴烟闹腾，艰难的撑着肥胖的两只胳膊，从办公椅上站了起来，走到吴烟面前把她搂进了怀里。

    “我们烟烟怎么可以生气也这么好看，不过女孩子不能经常生气，好啦，别气了，相信我。”

    “哼，你都要签约她了，不要我了，我还怎么相信你……都是那个什么该死的柚子，现在他们肯定都在嘲笑我……”

    “不哭不哭，回头签了她，我就立马雪藏了她，看她还敢不敢欺负我们烟烟！”

    “真的？”

    “那是自然，我什么时候骗过你……”

    “老板。”

    这时，办公室门口响起了敲门声。

    “进。”

    “老板，【柚子】拒绝了我们的邀请。”

    助理看见胖老板怀里的吴烟，见怪不怪。

    “她竟然不答应？”

    胖男人细眯起眼睛，露出了几分狠厉，看不起他们超越？

    “她签了哪家？”

    “暂时还不知道，但是同行的几家都向她抛出了橄榄枝。”

    “该死！”

    “亲爱的，别生气，乡下村姑就是不识抬举！”

    虽然之前她的确被胖男人哄好了，但是一想到以后要做同事，心里还是堵得慌。

    现在听见她没答应，反而高兴了起来，反过来哄他。

    “她既然不识抬举，我们也就不要客气，回头让她知道不签我们是她的损失！”

    “烟烟说得没错，一个村姑，敬酒不吃吃罚酒！得罪我李亮，她就别想在直播这块混下去！”

    ……

    ?  ?【柚子】直播间，前路艰难，还需宝宝们多多投推荐票！

    ?      助力【柚子】直播，送柚宝登顶，成为直播一姐！

    ?      今天更新结束啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

