    洪兰儿继续捂着小嘴巴摇摇头：“不能说，不能说，小豆子不让我说，不然以后就不叫我姐姐了！”

    安易皱眉，看来她得好好的问问洪员外这件事情了。

    洪员外在外面收账，洪夫人派了人去请他，他赶紧赶了回来。

    “可是夫人身子有问题？”洪员外擦了擦脸上的汗水，急切的问道。

    “洪夫人无恙，洪员外不用担心，我只是有事情要亲自问问洪员外，还希望洪员外知无不言言无不尽！”安易神色冷峻。

    洪员外忍不住忐忑起来，到底是什么事情？

    两刻钟之后，安易冷沉着脸离开洪府，身后洪员外追了上来。

    “刘大夫，真的不怪令公子，是我求他……”洪员外还在为小豆子求情。

    安易淡淡的说道：“洪员外先回去吧，这件事情我会处理的！”

    洪员外忐忑的望着安易上了马车迅速的离开。

    洪员外叹口气，这会不会得罪了刘大夫？

    回去的路上，安易冰冷着脸，连陈肖五都不敢多问一句。

    马车在宅子前停下来，安易一回到医馆就问道：“小豆子呢？”

    葛掌柜赶紧出来应道：“今日不是上府学的日子么，小公子去上府学了！”

    安易皱眉，立刻出去，要陈肖五送她去府学。

    府学在衙门后，离着不远，有了童生资格的都在这里上府学，然后参加秀才试。

    安易从来没有拜访过教小豆子的夫子，正好这次，打算借着这机会，问问小豆子平日的表现。

    “凤栖梧刚才走了！”夫子说道。

    安易一愣，走了？如今才中午，下午还有课，他走了，去哪里了？

    “凤栖梧很聪明，几位夫子都喜欢他，只是他向来只上上午的课，下午都不在府学里！”夫子介绍道。

    安易更疑惑了，那这半天，小豆子都干什么去了？

    安易回眸望向陈肖五。

    陈肖五赶紧摇头。

    一直跟着小豆子的是陈生九，这家伙回去也没有跟他多说过一个字啊！

    安易冷着脸出了府学，第一次感觉到当父母的烦恼，这孩子年纪不大，主意怎么这么正呢，这些日子他到底在忙活什么？怎么就学会了玄术？

    此刻城郊云之南的宅子里，管家无奈的望着钻进云之南书房的小团子，忍不住说道：“小公子，您可不要为难小的了，咱们公子不是不准您来了吗？”

    小豆子正趴在一本书上认真的看着，这可是很厉害的阵法，他打算学会了找镇墓兽试试手，因此就没有搭理这管家的话。

    管家叹口气，自己当初若不是欠了这小娃娃的人情……

    今日提前回府的云之南望着在自己书房遨游书海的小豆子，忍不住上前说道：“我不是让你暂时先不要来了吗？万一被你母亲发现……”

    “今日我娘亲要忙着治疗那个身上有业力的姨姨呢，没空管我！”小豆子看完了，这才抬起眼来问道，“云叔叔，你说人做了坏事，光忏悔就行了吗？”

    云之南笑道：“自然不行！”

    “对，我也这么觉着，她一定要为自己做错的事情负责的，这个世界上可没有卖后悔药的，可是娘亲，这次做的事情让我有些失望！”小豆子瘪了瘪嘴，一脸忧伤。

