    “我不管你们是什么人，现在给我出去！”

    云雪强忍着怒气，面色清冷地开口了。

    “本少雷鸣，来自顺清市雷家！”

    “你可能不知道，你们云家只是我们雷家的附属家族。换句话说，该出去的人，是你和那个老东西！”

    “恶虎，给他们普及一下，我们雷家对他们来说，意味着什么。”

    看上去十分儒雅的青年，极为傲然地开口。

    “是！”

    恶虎恭敬地应道。

    随即，他上前一步。

    “雷家崛起于上个世纪三十年代，旗下附属家族十三个，随便其中一个家族，都足以碾压你们云家。”

    “而现在站在你们面前的，正是雷家现任家主的亲孙子，雷鸣少主！”

    话音落下。

    云雪的脸色，却再度冷了下来。

    “我不管你们是什么地方来的，跟我没有关系，请你们立即出去！”

    她冷冰冰地说道，同时做了一个送客的手势。

    “自然是有关系的。”

    忽然。

    雷鸣笑了，他的笑容里带着十足地骄傲。

    “许多年前，我雷家派一名云姓家奴，前往江海市开拓发展。一切财力、资源都由雷家提供，条件就是云家每三十年要派出一个优秀的人才到雷家为奴。”

    “不过，你们云家上一次派出的家奴在二十年前就死了。所以，你们今年必须再派出一个人接替他的位置。”

    “原本我雷家看中的是一个名为云吉的人，他的天赋不错，给本少做奴才也勉强合格。可听说他也死了，本少只好亲自过来挑选。”

    说完。

    雷鸣居高临下地环视着房间内的几人，眼高于顶。

    正如他所言，雷家的确有这么一个规矩。

    每一个雷家的附属家族，都必须定期选择一位家族中最优秀的人才，到雷家为奴。

    雷家这么做，目的就是为了更好地控制下面这些家族。

    同时，也能保证他们永远无法超越雷家。

    这种奴才，有些类似于华夏几千年前的质子。

    但，很少有人知道的是，云家其实并非一直都是雷家的附属家族。

    相反，在一百多年前，雷家只是云家一个低贱的家奴建立的。

    那时云家一位核心人物喜得贵子，拿出千金赏赐所有家奴。

    雷姓家奴，便是其中之一。

    他得了钱财之后，脱离了云家。

    最初，云家不但没有迁怒他，还给了许多资源上的支持。

    没想到对方不但不感恩，反而逐渐吞并了云家大部分产业。

    最终，云家因为百年前的那场劫难，一夜倾倒。

    云家的时任家主为了保全家族，找到雷家，答应了这个屈辱的条件。

    就连云老爷子云山，在六十年前，也做过雷家的家奴。

    期限结束后，云老爷子奋发图强。

    卧薪尝胆几十年，创立了云氏集团，才有了今日的云家。

    哪怕云氏集团的成就，不足百年前云家的十分之一。

    也足以令一些贪心之徒眼馋了。

    二十年前。

    因为上一任家奴突然去世，雷家派人施压。

    云老爷子被逼上绝路，只好以一千万的现金，和屈辱的一跪。

    才换来了雷家的承诺，得以脱离雷家的魔爪。

    而现在，雷家见云氏集团发展越来越好，云老爷子又昏迷不醒，便又起了贪念。

    至于当年的承诺，早就被他们忘得一干二净。

    “好了，少主已经把你们云家需要履行义务说得十分清楚。”

    “目前为止，你们云家就剩下两个人。云山那个老不死的东西，眼看就活不长了。”

    “所以，你才是最合适的人选。或许你并不知道，天底下有多少人以做雷家的奴才为荣。这些，你跟了少主之后，就会明白的。”

    这时。

    头狼同样傲然地开口了，看向云雪的眼神，充满了不屑。

    闻言。

    云雪的脸色，却狠狠为之愤怒了起来。

    “胡说八道什么，你们给我滚出去！”

    对方这么侮辱她爷爷，还说要让她到雷家为奴。

    凭什么？

    云雪从小到大，都没有听说过云家还有这样的秘辛。

    与此同时。

    原本躺在病床上，仍然闭着眼的云山，枯瘦的手指忽然颤动了几下。

    秦风控制在云山经脉中的真气针，瞬间停滞了片刻。

    他的眉头，也拧了起来。

    不过。

    秦风还没开口，恶虎身上却猛然爆发出了巨大的杀意。

    “云雪，你该死啊！”

    “少主与你说话，都是莫大的光荣。他愿意收你为奴，那是看得起你！”

    “如果不是因为你有一些商业头脑，如你这种女人，少主连碰都不屑于碰！”

    说完，恶虎死死地盯着云雪。

    那幅恐怖的模样，仿佛要把她整个吞下一般。

    “恶虎。”

    “你已经把意思向她传达了，为何还要大动干戈呢？”

    雷鸣看了恶虎一眼说道。

    可他的话音刚落，秦风的声音平静地响了起来。

    “装够了没有？”

    “如果够了，现在立刻滚出去，否则我会让你后悔来到这个世界上。”

    秦风一开口。

    瞬间，恶虎愣了。

    雷鸣也愣了。

    他们谁也没有想到，在整个江东省，竟然有人敢这样对雷家的人说话。

    这已经不是让他们滚了，而是在践踏他们背后的家族啊！

    “小子，你必死无疑！”

    “从未有人敢这样对我说话，你是第一个。”

    “告诉我，你叫什么名字？”

    雷鸣冷冷地开口了。

    “少主，杀一只蝼蚁，还不用您亲自动手，有我代劳即可。”

    说话时，恶虎跃跃欲试地摩拳擦掌。

    仿佛只要雷鸣一声令下，他会像一头恶虎一样，把秦风撕成碎片。

    “哼！本少要亲自动手！”

    雷鸣却瞪了头狼一眼。

    随即，又看向秦风。

    “小子，本少调查过了，你就是这几天出现在云雪身边的那个男人吧？”

    “我听说，云吉的死，也有你的影子在里面。好，很好！今天我会让你知道，什么叫得罪了不该得罪的人！”

    “云雪这个家奴，我收定了。不仅如此，我还要把你的双腿打断，让你眼睁睁地看着我怎么玩弄她……”

    雷鸣说完，一脸冷色。

    可下一秒。

    轰！！！

    秦风浑身的杀意，陡然冲天而起。

    一股凝聚到实质的杀气，射向了雷鸣的方向。

    “本来我不屑于跟你们这种自我感觉良好的傻比说话，可你既然要找死，那就成全你！”

    秦风无比冷漠地盯着雷鸣。

    “就凭你，也配……”

    雷鸣刚刚说出这句话，声音却戛然而止。

    他忽然感觉到一股刺骨的冰寒，从秦风身上传来。

