    王家在东州豪门之中，本来也仅仅只能算作是三流而已。

    只不过，因为王家一支系之女，嫁入了如日中天的秦家，所以随着秦家的崛起，王家的势力，也开始慢慢做大起来。

    即便是在二流家族之中，也可以站稳脚跟。

    前不久，更是得到了秦家赏赐的几枚仙石，也正是借着这些仙石，才让的王家之中，有了人仙强者的存在。

    王家家主王德发正在大堂内来回踱步。

    这几天，他过得可是一点都不安生，一直都在等待着自己女儿和王成坤的消息。

    连叶先生都无能为力，若是连叶先生那位不出世的师父都不行的话，那自己的宝贝女儿，可就要一命呜呼了！

    “家主！家主！”

    一名家丁连滚带爬的跑进大堂，跪在王德发面前，急切的说道：“长老和小姐，已经回来了！”

    “什么？不是去西州吗，怎么这么快？”

    虽然不知道是什么情况，但王德发还是快步走了出去。

    此时，王成坤等人，也正在向着大堂内走来。

    见到王德发，王成坤重重行了一礼，道：“家主，老夫不辱使命，已经找到那位世外高人，并将小姐体内的隐患剔除了！”

    不仅仅是如此，就连王成坤的修为，都有了长足的进步，早已踏入地仙境界。

    王德发略有些狐疑的看向王诗语。

    体内的灵力波动做不得假，这才短短几天工夫，就已经达到了化神期，而且体内那汹涌的灵力，已经彻底平息了下来，还在被王诗语不断地吸收。

    看来，王成坤所言不假啊！

    王德发顿时喜极而泣：“女儿啊！我的乖女儿啊！”

    王德发作势就要去抱王诗语，但是，却被王诗语一把推开。

    正在王德发满脸诧异。

    这是什么情况，自己女儿以前可不是这样的……

    这才走了多久啊，连爹都不认了！

    “女儿啊，你这是怎么了，是不是谁在外面欺负你了，你跟爹说，爹替你出气！”

    然而，换来的却是王诗语的冷眼相对。

    王诗语当然知道，眼前此人就是王诗语这一世的父亲，而且这一世的记忆，也不由自主的会让自己对眼前的王德发产生依赖感，但她的灵魂毕竟已经经历过足足九世，无尽岁月。

    要管一个只有几千岁的人叫爹，实在有点开不了口。

    沉默了片刻后，王诗语方才冷声道：“本座乃是仙界玉蟾宫之主，玉蟾仙帝，请你自重。”

    “这……”

    王德发看了看王诗语，又看了看王成坤。

    一脸懵逼。

    王成坤同样是一脸无奈，就连他都不知道是怎么一回事，明明和先生在一起的时候还好好的呢。

    先生一走，她就立马变脸了。

    就在众人疑惑之际，门外再度传来一阵声音：“诗语妹妹，怎么这才走了几天，就连家里人都不认了，你这样可不好哦。”

    走入房间的，是一手持折扇的年轻人。

    见到来者，王德发连忙道：“腾儿，你来的正好，快看看，诗语这是怎么一回事，才刚一回来，就成了这副模样。”

    在家族后辈之中，王腾与王诗语算是关系最为要好的。

    要是自己女儿连王腾都不认的话，那王德发可就真的不知道，这件事该怎么办了。

    就只有哭的份了。

    王腾正欲走上前去，王诗语却是冷着脸道：“凡人，休得对本作无礼！”

    王腾同样是神色怪异。

    这是啥情况？

    闻所未闻啊！

    “诗语妹妹，你莫不是发烧了？快快快，让为兄替你看看。”

    王腾刚刚伸出手，就只见王诗语一掌探出，拍向王腾的胸口。

    虽然这一世王诗语的修为，此时还仅仅只有化神期，但靠着九世记忆，这一掌的威能，已经是不亚于炼虚期的全力一击！

    这来势汹汹的一掌，可是打了王腾一个措手不及。

    自己这妹妹是怎么个情况，刚刚一见面就要动手不成？

    不过，这一掌来时虽然汹涌，但王腾却并没有防御的打算，反而是任由这一掌打在他的身上。

    见王腾这般，王诗语眼皮一跳：“这家伙，不怕死吗？”

    但此时，想要收招，却已经来不及了。

    掌力还未至。

    王诗语便只觉，一股磅礴力量，护佑在王腾周身。

    这气息是……

    甚至，就连王诗语，都对这气息感到了恐惧。

    在王腾的身后，一道金色虚影，缓缓浮现而出，虽然看不清这虚影的面相，但从这虚影身上，王诗语却是能够感觉到帝王之气！

    这并非人间帝王。

    甚至就连仙界仙帝，在这股气息之下，都显得黯然失色。

    这，是一种主宰一切的帝王之气，真正永恒不朽的存在……

    “这怎么可能！”

    一个小小的青苍大陆，怎么可能会有人身怀帝王之气？

    而且，竟然还与自己同出一族。

    轰！

    随着一声轰响，王诗语身躯暴退，若非有王德发扶着，就该直接跌坐在地上了。

    “腾儿，你这是做什么！”

    王德发颇有些责怪的看向王腾。

    王腾则是一脸无辜，本来他也只是想运用灵力抵挡这一掌而已，可谁承想，自己体内这帝王之气，像是受到了什么引导一般，居然不受控制的涌了出来。

    王腾连忙道：“家主，父亲，诗语的体内，似乎与我一样……”

    话音落。

    全场寂静。

    两个老头子大眼瞪小眼，那这么说……

    两人的目光，齐刷刷的看向了王诗语。

    莫非，真的是仙界玉蟾宫女帝转世？

    嘶！

    两人皆是倒抽了一口凉气，这也太离谱了吧，一个大帝，一个女帝，全都诞生在他们王家了？

    这一定是自家祖上积德，才能给王家求来这二位吧！

    “老祖显灵，老祖显灵了啊！”

    两个老头子一把鼻涕一把泪，就这么跪在了地上，不住地磕头。

    好不容易将体内灵力平息的王诗语，双目再度汇聚在了王腾的身上，刚才那气息虽然只是转瞬即逝，但是这种感觉，王诗语却绝不会忘记。

    眼前这个男子，自己的堂兄，他的体质比自己这九转灵体，还要强大万倍！

    “难怪了……”

    王诗语喃喃自语道。

    难怪先生叮嘱自己，回来以后要好好听话，原来是因为，在家族之中，还有比自己更加强大的存在。

    看来，还是得老老实实听先生的。

    “父亲，长老，堂兄，抱歉，刚才是诗语唐突了，对不起。”

    王德发见状，这才松了口气，女儿总算是正常了：“没事没事，乖女儿啊，你有没有受伤啊？腾儿那个混小子，出手没轻没重的，回头为父替你收拾他！”

