    齐衡对他有知遇之恩，当初与他一同前来应招的人很多都比他文采出众。

    可齐衡却偏偏要他做这主政一方的官员。

    施才英嘴上不说，可心里却一直牢牢记着。

    如今齐衡昏迷，虽不知道还能不能醒来，但只要一天还有醒来的希望，他就一天不能对不起齐衡。

    而且李善长的想法施才英心知肚明，又怎么会让他如愿。

    县衙中。

    李善长看着施才英离开的背影，冷笑一声。

    按照齐衡的要求，朱元璋确实没有违背承诺，依旧让他李善长去到县衙中从一个官吏开始做起。

    可在齐衡昏迷后，朱元璋身边实在无人可用，便让他暂时替代齐衡的位置，统领各地的政务。

    在朱元璋看来，齐衡之所以非要李善长去从官吏做起，为的不过是打压和教训，并非是锻炼什么的。

    而他在让李善长做了些时间的普通官吏后，也算完成了齐衡想要教训他的目的，便提前结束了他普通官吏的历练，转而开始统领政务。

    县衙外。

    施才英抱着手中的案卷，正要离开。

    一旁的沈万三正巧走了过来，在看到施才英脸色难看的走出来时，立马拦住了他：“施大人，怎么这副脸色？”

    施才英看了看沈万三，叹了口气，说道：“还不是那位李大人，刚上任就要先烧三把火，我这个主政黄岗的人，自然是他烧的第一把火。”

    听到施才英的话，沈万三却道：“行了，你也别生气了，这位李大人烧的第一把火是我......昨天就到军备司查阅了账目，并且还亲自到了各处查看，最后以如今黄岗兵力扩充为由，要求我们在十天之内想办法将产量提升一倍。”

    “这不，要我每天来汇报进度，可这产量哪是一天两天就能提高的，一会儿进去少不了又是一顿骂。”

    “反倒是郑兄弟他们自在点，不用受这李善长的刁难。”

    沈万三的话，让施才英再次叹了口气：“没办法，事已至此，还能说什么，咱们还是老实做事吧，总归要给大人守下这一摊子。”

    沈万三也是聪明人，自然明白施才英话中意思，点点头拜别，走进了衙门。

    下午。

    处理了一天政务的李善长，来到了朱元璋的大帅府。

    像往日一样，继续为朱元璋讲书。

    想到今天上午处理政务时的一件事，李善长便小心的对朱元璋说道：“大帅，今日有属下跟善长说了一件事，说是此事有些不妥，一些百姓在私下议论，恐引起不满，想请我处理。”

    “不过，此事有些特殊，善长不敢擅断，便想请大帅斟酌。”

    朱元璋听到这话，没什么犹豫，当即说道：“什么事，你说吧。”

    随着，李善长便说道：“是！”

    “之前在大帅率军攻打滁州，齐先生主政黄岗城时，曾因为城内过冬的麻布麻衣不足，而组织了一些城中妇人帮忙。若只是应急，倒也没什么的，可后来这些妇人竟然在齐先生的组织下，做起了纺织厂。”

    “厂子里还都是妇人。”

    “上位也知道，古往今来，妇人都是要恪守礼教的，哪有抛头露面出来劳作赚钱的，而且这些妇人聚在一起，什么话也都说，乱七八糟，实在是有伤风化。一些妇人的夫君便有了异议，可碍于齐先生的威名，都不敢说什么。”

    “如今或许也是见善长暂时主政，便急忙想要问问，能不能撤掉这纺织厂，让妇人们在家中劳作也是一样的。何必为此还专门聚在一起，影响实在不好.....”

    朱元璋若有所思的点点头，道：“那李先生怎么看？你认为该如何？”

    李善长斟酌了下言词后，回道：“善长觉得，对于妇人的礼教自从有之，虽说如今咱们只是义军，可行的却是官府之事，若想百姓承认咱们义军，总要做些正体统的事情来。”

    “以往为了紧需的物资也就算了，如今不是好起来了嘛，我看这纺织厂便没有再做的必要了，也好早日遣散这些妇人，让她们早日回归家中，以安其夫君之心。”

    “毕竟，男人在外面忙碌，后院稳当才能放心做事。而且也省了外人说咱义军阴阳颠倒。”

    琢磨着李善长的话，朱元璋细细品味，仔细斟酌，觉得确实在理。

    本质上，朱元璋也是一个在封建礼教思想下生活的传统男人。

    夫唱妇随，那是天地纲常，人伦纲纪。

    女人整天往外跑，抛头露面，也确实不太合适。

    想了想后，便最终拍板道：“行，咱准了，就按先生的意思办，让城中的妇人们都回家劳作就是了，不必聚在一起惹人闲话。”

    得到朱元璋恩准的李善长，立马拱手谢过。

    不过，他还是有些顾虑道：“不过，此事还有一个难处。”

    朱元璋一愣：“还有何难？”

    李善长有些犹豫。

    见此，朱元璋眉头一皱：“你这李先生，有什么就直说嘛，矫情个什么劲，咱最讨厌的就是你们文人这矫情的劲，一点不干脆。”

    听到这话，李善长也就不再纠结，直接说道：“上位，如今在管着这些事的，是夫人......”

    朱元璋道：“夫人？你是说咱妹子？”

    李善长笃定的点点头。

    此时朱元璋也明白李善长为何要如何的矫情了。

    想到此事涉及马秀英，朱元璋有些犹豫的想了想，但瞧着自己面前的李善长，又不想将自己表现的很怕老婆，便当即说道：“不怕，咱晚上回去就跟妹子说一声。”

    “这样，你明日再专门去一趟，将这件事跟夫人讲讲清楚，她不会拒绝的。”

    听到这话，李善长终于笑着点了点头：“谢过上位。”

    而朱元璋一摆手，道：“好，现在事情解决了，咱开始讲书吧。”

    夜晚。

    在跟李善长学完后，朱元璋便回到了家中。

    吃过晚饭，似乎想起了下午李善长跟他说过事情，便有意无意的问道：“妹子啊，咱怎么听人说，你现在还管着一个纺织厂的事情？”

