    梦梵音！

    竟然是她！

    众人也是一脸震惊。

    虽然他们都说过，梦梵音与苏问有关系，但那大多是牵强附会，根本没有什么凭据，将她扯进来完全是为了增加说服力，没多少人认为梦梵音与苏问真有关系。

    但现在看来好像不是这样。

    这位弈剑门传人竟然为那苏问出手，刺杀宋悦这位宋氏嫡脉的麒麟骄女！

    这是要干什么？

    她知不知道这会引发什么后果？

    弈剑门的当代传人, 为一个杀害宋氏嫡子的逆贼，大庭广众之下出手，刺杀宋氏嫡脉骄女？

    这事情传出去，云州上下怕是都要震荡一番！

    她这样做，至师门于何地，至那位道尼祖师于何地？

    她就不怕宋氏震怒，与弈剑门翻脸决裂吗？

    众人震惊，不解, 更是骇然！

    “等等！”

    “不对！”

    “她……”

    被压到一旁的张舟云真也是如此，但比积累浅薄，眼界狭隘的众人，他们发现了一件更加惊人的事情。

    “你竟然……”

    宋悦勒住战马，面上惊骇交加，望着近前的梦梵音：“入劫了！”

    “什么？”

    “入劫？”

    “这……”

    听此，众人亦是意识到了什么，望向梦梵音的目光更是骇然。

    他们只关注梦梵音的身份，弈剑门与宋氏的影响，却忽略了一件事情。

    梦梵音刚刚竟然将宋悦击退了？

    这怎么可能！

    不错，梦梵音是弈剑门当代传人，修的是那位弈剑门祖师，先天高人道尼的心剑之法，天资，悟性，才情均是万中无一，世上少有，不出意外未来必是云州乃至天下的风云人物。

    但未来是未来，现在是现在, 她刚刚下山入世，情劫未过，心剑未成，修为不能说弱，但也绝对算不上强，至多至多就是二境绝顶，若否，紫嫣也不能缠在她身边，整日胡言乱语扰她心神。

    紫嫣虽然打不过她，但也有自保之力，不怕她翻脸动手。

    宋悦比紫嫣如何？

    那还用说吗？

    紫嫣是妙音山的嫡脉弟子，宋悦是妙音山的嫡脉首席，连三境后天的红影都要唤她一声大师姐。

    这并不是因为宋悦入门早，相反，宋悦入门比红影还要晚，只是妙音山乃左道旁门，同辈之间排行不看前后, 只看高低，宋悦乃宋氏嫡脉娇女, 有麒麟血脉打底，有王道龙气辅助，修行一日千里，入门不过数年，就成了妙音嫡脉首席。

    她的实力比紫嫣，比红影都要高，乃是三境二关的修为，在后天修者中都属中上。

    如此，梦梵音刚刚竟然能够将她击退？

    凭什么？

    就凭……

    “心剑之法！”

    “她入劫了！”

    众人深深吸了一口气，已然想到那关窍所在。

    入劫！

    心剑入劫！

    弈剑门的心剑之法，以心之七情六欲修行，共有三个阶段，三个境界，分别是入劫，劫中，破劫。

    这三个阶段三个境界是一个“起”“伏”“起”的过程。

    因情入劫，便是首起，这个阶段心剑修者会七情初动，修为大幅提升，实力大幅增强，连破数关都是极为正常的事情，甚至能够逼近先天。

    沉沦劫中，则是中伏，这个阶段心剑修者会受到情劫情欲影响，修为大幅滑落，实力大幅降低，从三境跌回二境，甚至一境都不奇怪。

    勘情破劫，这是终起，这个阶段是最后阶段，心剑修行完成，踏入剑心通明之境，心剑修者的实力将再度提升，冲击先天之瓶颈，成功则晋升四境，成就先天，不成也能保留三境三关，后天绝顶的修为。

    因此，弈剑门历代传人完成心剑修行后，无一例外都有三境三关，后天绝顶的修为，那位弈剑门祖师道尼，更是以此成就先天，稳坐云州正道魁首之位。

    现在梦梵音刚刚能够正面击退宋悦，除了心剑入劫，修为情动而起，其他别无可能。

    她竟然入劫了？

    何时？

    何地？

    何人？

    众人心中一阵惊乱疑问，随即生出一个骇然猜想。

    “难道……”

    “是他！”

    宋悦厉声，剑指前人：“杀害我小弟，你也有一份！”

    梦梵音立在原地，不做任何解释，面纱掩盖也不知神情，只见得一双眼眸若碧水清泉，无波无澜：“此地百姓何辜，岂能任你屠戮！”

    “我在问你！”

    宋悦哪管这些，剑锋直指梦梵音：“杀害我小弟，是不是也有你一份？”

    心剑入劫，因情而动！

    情是一个人的事情吗？

    肯定不是！

    所以，梦梵音必有一个应她情劫，引她情动的人。

    那人是谁？

    还用说吗？

    如果之前众人说梦梵音与苏问有所关联，牵扯不清，宋悦肯定不信，梦梵音才下山多久，这么快就入劫了？

    就算情之一字，没有道理可言，但也不至于这么快吧，弈剑门的传人要历情劫不错，但历情劫不代表她们要求就低，随随便便就能动情入劫，相反，因为她们知道自己修行心剑之法，对动情之事本能的存在抗拒，所以更加难以入劫。

    这是很简单的道理，你明知道与自己结情应劫的人，最后不会有什么好结果好下场，却还要与他结情，这种能叫情，能叫爱吗？

    这种叫自私！

    所以，弈剑门传人想要动情入劫是一件很困难的事情。

    心境情感这种东西，是不受人主观控制的，不动就是不动，你放低要求，刻意迎合，那只是在欺骗自己，对心剑修行没有任何作用。

    那个苏问说说书，就把刚刚下山的弈剑门传人骗上手，叫她动情入劫了？

    宋悦不信！

    但现在事实摆在眼前，宋悦不得不信。

    除去与她有过牵连纠缠的苏问，谁还能成她的动情入劫之人？

    若是她的结情之人是苏问，那一个不容忽视的问题就来了。

    苏问杀宋钰！

    这件事情，这个过程中，她梦梵音，弈剑门的当代传人，扮演了什么角色？

    她有没有出手？

    她有没有责任？

    这很重要，甚至比宋钰之死都要重要，因为这关系到宋氏与弈剑门的关系。

    一个是云州的无冕之王，王道潜龙。

    一个是云州的正道魁首，先天宗门。

    两者之间的利害关系，不是三言两语能够说清的。

    所以，纵是宋悦愤怒无比，认定梦梵音与苏问有关，也不能直接向梦梵音下手。

    她……也要顾全大局！

