 这样一来，林寒的战力，将会更加强大，当时空宝藏开启时，横扫其他大势力的怪胎，也将会更有把握。

对此他自然心喜。

轰隆隆！可怕的波动，在扩散而出，仿若有一尊惊动古今的至强人物要诞生般，在林寒头顶上，有一道神光逆冲九天，冲破霄汉，照亮天地，整个凌霄大陆，所有人几乎都可以看到。

天空上，还伴随有仙人下界、王者盘坐、日月横空等等可怖的场景浮现，若在庆祝某种至强人物的诞生。

遥远的土地上，古黎皇朝的所有子民，都可以看到，在皇都气运上，气运翻腾，异彩浮现，气势变得更加浓郁了，连那条巨大的金龙，都在昂首长嘶，仿若在欢喜和振奋。

“一定是林寒皇主，突破到天皇境了！”

“皇主万岁！”

“皇主乃亘古奇才，古黎皇朝万岁。”

亿万子民全部都欢呼雀跃起来，林寒身为古黎皇朝的皇主，自身已经与皇朝气运融为一体，现在皇朝气运海发生如此喜庆之事，明显皇主破入天皇境了啊。

所有百姓，都开心至极。

虽说古黎皇朝这些年来，发展很快，盘踞凌霄、洪州两方大陆。

但跟上官圣族、奇阵宗、星辰宫、雷音寺、海外三十六圣族后裔、五大仙兽种族…这些最顶尖的天下一流大势力之间，仍旧是有着不小差距。

如今林寒破入天皇，可以说他们真正的“站”起来。

以后谁还敢小瞧他们古黎皇朝？

晋王、雷老、鸟二爷等人，也都笑出来，林寒破入天皇境，皇朝将会真正的有一个至强者，可以庇佑全朝。

以前的林寒，虽然也很杰出，并没有这种战力，现在可以说林寒真正的成长起来了。

“破入天皇境了吗？

果然没有辜负吾的期望…”在气运之海上，连混沌木内，也发出这样欣慰的自语声。

现在混沌木，在气运之海上滋养，这段时间，明显变得更加高大，庞大的树体之内，也是溢出无尽神秘的光泽，犹如一尊矗立在混沌时代的可怕生灵，有一种傲视古今，唯我独尊的绝世气概。

在树体内，仿若有一道庞大无比的意念，可以笼罩整片天下，对林寒破入天皇境的一幕，可以清晰的看到。

这就是混沌木的可怕，虽说是一颗树，却比世上最恐怖的强者，还要惊人。

任何生灵，站在其身边，都能感觉到自己的渺小，对他只有敬畏，瑟瑟发抖，俯首称臣。

这一刻，不单单是凌霄大陆，神荒大陆、神兽大陆、西牛大陆、洪州大陆，以及海外，很多强者，也都在注视着那道神光！他们也都知道，必是林寒突破天皇境。

有如此惊人的异象，凌霄大陆除了林寒之外，还能有谁？

在一片遥远的海外大地中，有一座不知名的巨山，其中云雾缥缈，犹如仙境，灵气充沛无比。

在山顶上，有一个白衣少女，正在闭目盘腿，惊人的是，在少女身边，有着无尽的巫之力，正在闪烁弥漫，荡出一股巫法灭天地，法力动乾坤的可怕波动。

如果林寒在这里，一定会吃惊，这少女竟然是小兰！自从当初在海外，参加七大仙岛比武大会之后，他就再也没有见过小兰。

小兰怎么会在这里？

这大海也并非是四海，是极为偏僻的一片海域，有一种古老和祥和的气韵弥漫出来。

“姐姐，林寒破入天皇境了。”

就在这时，一道复杂的少女声音再次传来。

不远处，走来一个楚楚动人的少女，对着白衣小兰轻轻道。

少女十八九岁的样子，皮肤白皙，眸含灵韵，身材窈窕纤细，透着一股动人无比的青春气息，十分美丽。

她正是小草！七大仙岛比武大会结束之后，她们姐妹俩，见证林寒的强大，明白想报巫族的灭族之仇，继续待在巫法仙岛学艺，已没有意义，所以她们姐妹俩，便走出仙岛来到偏僻的海域。

在岛主那里，她们得知，南海以南，有着三十六圣族中“巫圣族”的栖居地，瀛州仙岛的祖师爷、包括名震上古的巫神，都是来自巫圣族。

她们姐妹俩，经历长途跋涉，好不容易，终于来到了巫圣族之内。

因为小兰是巫神的传承者，巫神是曾经巫圣族十分杰出的族人，所以小兰得到了特殊的照顾。

在巫圣族内，她进入了“巫祖殿”，获得巫族传承，现在实力，一跃千里，赫然达到怪胎级别！小兰每天都在这里修炼，消化体内的能量。

不过，对于凌霄大陆林寒的情况，她们姐妹俩一直都有关注。

此刻，凌霄大陆瑞气冲霄，天皇气息弥漫，她也瞬间猜到是林寒。

“林寒终于破入天皇境了吗？

我已经等他很久了。”

小兰轻轻的张开一双美眸，自语道。

得到惊世的传承，小兰现在的气息，变得更加恐怖和神秘，一双眸子仿若蕴含着一片宇宙星空般，有着一股深邃不可揣摩的味道。

在娇躯之内，也有着浩瀚无比的波动，仿若随意一动，就可让天地变色，日月无光，惊人绝伦。

她遥望着凌霄大陆的方向，似能够穿越无尽空间，看到林寒突破的景象般，眼眸中掠过一道异芒。

自从得到巫祖传承，她最大的心愿，就是继续跟林寒再切磋一场，如今时空宝藏即将开启，全天下规模最高的青年大战，也将召开，在这舞台上，就是她和林寒之间决战的时刻，她自然十分期待。

“姐姐，如果到时遇到林寒，你会杀了他吗？”

小草轻咬一下动人的红唇，犹豫问道。

她可是清楚的知道，姐姐获得巫祖传承后，变得有多么的强大，不但消化巫神所有的力量，甚至巫祖的神通，也学会不少！要知道巫祖，可是一个动乱仙界的人物，强大到绝巅，就算冰山一角的威能，都不是凡间的人可以比拟的。

在她看来，如今的林寒，不可能跟小兰比拟。

若遇到落败几乎是铁板板上的事。

“自然是…杀了他…”小兰纤手握紧一些，语气中透着一抹艰难而杀意凛然的字眼。

当年洪州大陆，她们所在的巫族被古黎皇朝所灭，族人死的太多，她身为圣女，如果不杀林寒给他们报仇，如何对得起死去的族人？

这段期间，她为了得到巫祖传承，也承受常人不可想象的苦痛和磨难，都是因为林寒！届时她自然不会放过。

小草苦笑一声，并没有多说什么，知道她们姐妹俩，跟林寒之间的感情太过复杂。

一切都只有等遇上那天，结果才会出现。

 