    “不可能！怎么会这样…”

    长袍人杨化玄看着上一刻还翻滚着炙热火焰的祭坛、下一瞬却直接裂出一道道深痕缝隙，眼中升起了一种不可置信之意。

    而且随着这祭坛裂开，他明显感觉到一直无处不在的法则之力开始消退。

    这种能让人不得不融入其中，自剐血肉伪装的特殊类怪异，就是这个祭坛！

    就如同夜市货郎的法则是依靠碗碟和木桶一样，眼下的这个特殊类怪异便是这一座祭坛。

    它没有具体人类的形状，仅是一座用于献祭的祭坛而已。

    “该死！有人进来了！”

    杨化玄突然眼前一动，视线遥遥隔空看向很远。

    八道血气龙形正在朝自身方位急速冲来。

    “青渊卫么…”

    杨化玄看着这一幕，单手一挥。

    一直立在他身旁的等一众法相高手，除了只是衍虚巅峰的苏淳安之外，皆是突兀而动，开始朝着那一群青渊卫纵跃而去。

    而杨化玄则跳下高台，口里又念起一道道神秘的咒语。

    他要用最快的速度来修复这个祭坛，恢复献祭。

    ……

    “你们，太慢了。”

    段真横刀而劈，在原地不断划出一道道炙热光影。

    周遭那一群一涌而上的二三十个凶级怪异已经被他分割开来。

    面对这种力量低于自身、群殴般的合击，打法应对上应该先用守势，再分割战场，以一种时间差的方式来打开局面。

    段真一路走来便是以招式称雄，再加上他的速度比这群怪异更快。

    只要抢到一两秒的先手，便可营造出一种永远处在一对一的进攻局面之下。

    之前一式圣王转轮，在他刻意引导之下，已经将血气遥遥冲上天空，而且还燃烧起了周遭的一些易燃的房屋。

    再加上他的血肉小石已经初步破坏了祭坛，周遭那种特殊类怪异的法则也开始消退。

    虽然没有和青渊卫有过任何沟通交流，但作为常年处理怪异事件的专业人员，他们势必能抓住机会。

    而此刻段真要做的，便是尽可能的吸引怪异的目光。

    “死吧。”

    段真反手接刀，划出一式式宛如圆月般的光影，直直将三头合攻而上的凶级怪异斩灭。

    紧接着，他身影再变，也同时在不断朝远处冲去。

    眼下围攻他的怪异虽多，但唯一能造成威胁的便只有那头堪比法相级别的恶级怪异。

    这巨大的蟾蜍生物，居然能吞噬自己的刀光，至少要连斩十多刀才能让对方受伤。

    不过其攻击威力却差了很多，速度也远比不上段真的全力奔袭。

    “可恶的人族！”

    蟾蜍怪异追着段真奔跑了一大段路，却只能见到自己越来越远，突然猛地停在地上。

    它的肚皮开始不断抖动，仿佛在酝酿着一团气流。

    “咕咕咕！”

    远处奔行的段真正稍稍回头看了一眼，就发现对方的体内开始发出一道道极为剧烈的吼声。

    沉闷、低厚、压抑。

    就仿佛是一声声暴雨前的闷雷，正带着低压的云层开始轰鸣作响。

    而段真也身子随之一滞，手中的刀势转而一挡。

    “轰！！！”

    大邪王幽蓝的刀身竟然被来袭之物轰出了一层细密的凹陷，段真的肉身也受到了一种剧烈震荡。

    他持着长刀，在爆退之际看到了突兀出现的两个怪异。

    一个周身毛发密布，四肢尖细修长，脸上是一团团锯齿般的口器分裂而动。

    它体型极为巨大，粗略一看起码有三四丈，如同一团阴影横在前路。

    而另一侧又是一道虚幻的红影，它的身体倒是和常人一般无二，只是手中也提着一把实质化的长剑。

    方才段真横刀抵挡的攻击，便是这个红影怪异发出的。

    那是一式平刺，速度快到没有引起任何声响，甚至连段真的精神力扫视都没有及时察觉。

    又是两个恶级怪异！

    而随着最开始那蟾蜍怪异连连低吼之后，远处又渐渐行来四五道身影。

    加上横在路前的红影怪异与巨大怪异，已经足足有七个恶级怪异开始将段真包围。

    纵使段真在风云世界一行收获颇丰，但一时间面对的七个法相级别的高手，也立马升起了一种吃力与晦涩之感。

    他现在的实力也只是等同法相，真实的境界甚至只在凝血巅峰这个层次。

    如果不是身体挖掘程度远远超过青渊地界的武者，再加上精神力这种翻倍增幅的攻击手段，他根本无力对抗当下的局面。

    这些怪异光是纯粹的力量上，就已经超过了帝释天给他带来的威压感。

    虽然可能在打法和招式上弱于帝释天的眼界，但这种怪异独有的诡异力量，加上数量差距如此之大，完全能做到以力压人。

    “来了七个吗？”

    段真神色渐渐凝重，七个堪比法相的恶级怪异，已经不是他靠打法能取胜的了。

    而且远处的一群衍虚层次的凶级怪异也正在冲涌而来。

    只是不知这龙川城还有多少个这种级别的怪异？

    他的手掌开始升起一股血红之光，大邪王的刀身渐渐通红到耀眼。

    咚咚咚咚咚！

    剧烈的心跳声从他的体内不断鼓动，而周遭的七个恶级怪异也骤然一动。

    “吼！！！”

    蟾蜍怪异的低吼猛地一转，化为了一声昂扬嘶鸣，彻底展开了这一次惨烈的战斗。

    “来吧！”

    段真也长啸一声，刀光宛如泼墨流转，挥动到了一种当下最快速最猛烈的程度。

    他在一瞬间劈开了一层粘稠般的场域笼罩，随后径直朝着那道红影怪异斩去。

    这个怪异给他带来的威胁程度，远超旁边六名。

    对方手上的那一把长剑，让他不得不用起全部心神来对抗。

    “轰轰轰轰！”

    龙川城的地板都是用青岗岩所铺设，硬度极高。

    但在这法相级别的大战中根本不值一提。

    仅是段真和红影交触的一瞬间，这一层层地面便立刻四散掀起。

    远处的房屋都开始轰然倒塌，周遭形成了一股涟漪般的空气冲击波动，足足覆盖蔓延到了上百丈之远。

    “你的刀法，不错。”

    红影怪异声音有些平和，话语也并不森冷。

    但它手上的力道却震的段真手臂有些刺痛。

    而紧接着它便摇身一退，将后续的攻击让给了另外六个恶级怪异。

    这种同层次的合围之下，除非段真能迅速破开一处笼罩，不然根本难以做到将战场分割开来。

    这已经不是腹背受敌，而是四面八方都有敌人袭来。

    面对这种局面，段真当下就作出了最为正确的判断。

    他腰身一拧，精神力再次发出震荡之力。

    随后便顺着与红影怪异的碰撞之力，急速朝一旁避去。

    “你的剑，却很一般！”

    段真这猝不及防的精神力震荡，成功地让六尊恶级怪异的身形顿了一丝。

    他便顺着这一丝空隙，极速朝城门口冲去。

    临走时，他还不忘出言刺激对手。

    “你…！”

    红影怪异一时不查，也被这种莫名的震荡冲击了一瞬，紧接着就看到段真居然在他们的合围之下逃了。

    它心中升起一股怒火，立马欲要下令追击。

    可就在这时，城主府的方向也升起一股股浓烈浮空的血气长龙。

    “有变故？那个逆种在做什么！”

    红影怪异就这么看着段真远去，居然硬生生按下了追击的念头。

    它指挥着身边的六名同伴，让它们折返回祭坛处查看。

    可没想到它们正行走了不到百米，逃窜而去的段真又跑了回来。

    “受死吧！”

    段真仿佛凭空而现，一式刀光再次笼罩全场。

    可当红影怪异接而发怒，欲要围攻时，那种凭空出现的精神力震荡又再次升起。

    段真又趁着这一丝间隙跑了。

    而且在走之前他还顺带斩落了几个凶级怪异。

    “卑劣的人族！”

    一群怪异怒吼连连，可段真的速度太快，追了一会后居然难以追上。

    再加上城主府升起的血气长龙越来越猛烈，还有那久久没有继续升起的法则，这一切显然是在发生什么极为严重变故。

    “再敢来，我必杀你！”

    红影怪异再次收起了追击的心思，继续加快了返回城主府的速度。

    可没等它们再走出几百米，折返来回的段真居然又来了。

    “来追我啊！崽种们！”

    段真这次的话语比之前更为粗鄙，仿佛就是要咬着它们不放。

    他时不时出口成脏，在言语上不断刺激这些怪异。

    “人族！我要你死！”

    这一次，红影怪异终于忍不住心中的恼怒，挥剑追击段真而去。

    它之前平静的话语已经变得极为冰冷，仿佛要让段真的这一番戏耍付出代价。

    “嘿嘿嘿，垃圾！”

    段真才不会选择和它硬拼，他反而继续躲避着，时不时运转精神力震荡一番，留出一丝逃脱的时间。

    这些恶级怪异防御极高，纵使有一丝的破绽也不足以让他立马杀掉。

    这种如同放风筝般的打法，反而最能拖延时间。

    “我已经尽力拖住了…青渊卫，看你们了。”

    段真看着正在追击自己的七个恶级怪异，还有沿路那一群群起码五六十之数的凶级怪异，心里暗道。

    修复镇命大阵并不是他能够做到的，去了一趟风云世界之后又不能立马变成全才。

    他此番吸引怪异群、破坏祭坛、破开特殊类怪异法则的做法，已经极大程度缓解了青渊卫八人的压力。

    “卑劣、低贱的人族！”

    而就在段真继续放风筝一般吊着这群怪异的下一瞬，那道红影怪异速度却突然暴增。

    本来还有十多个身位的距离，却在半个呼吸间就拉的极尽。

    它似乎是用了什么秘法，瞬间提升了自身的速度。

    “砰！！！”

    段真在千钧一发间挥刀一挡，随后发现四周的怪异突然消失了。

    眼前只剩下了这一个通体红影，持着一把长剑的怪异。

    “你还跑吗？”

    红影怪异用一种极为冰冷的语气开口，它似乎动用了什么特殊力量，将段真拉入了一处封闭的场域。

    而段真只是看了一眼周遭的场面，便缓缓吐了口气。

    他抚摸着大邪王的刀身，话语带着笑意，道：

    “单挑，我还从没怕过。”

    话语刚落，他便猛然挥刀，大邪王挥出一片笼罩一切的残影。

    ......