    席云城，仙宝阁。

    几名侍者看着自家店铺里几乎空了的柜台，脸上浮现了浓浓的无奈之色。

    “你们说掌柜去参加屠妖大赛，几乎将能带走的丹药全都带走了，一共就留下了这么一点东西，我们还怎么做生意？”

    “掌柜说他去屠妖大赛做生意，如若我们将柜台里的东西都卖完了便可以先回去休息了，等他回来之后再开门。”

    “我们最近的生意好不容易好了些，如此一来，岂不是又得被万宝阁压下去了？”

    “别想这么多了，既然掌柜都这么吩咐了，我们照做便是。”

    ……

    第三日，当众人瞧见宫俊又照常取出了丹药开始出售之后，他们便明白这家伙所说的丹药不足根本就是骗人的。

    什么丹药不足，完全是糊弄大家买丹药的手段罢了！

    就冲着这胖子猥琐的笑容，他们就能肯定他手上的丹药数量必定十分惊人。

    百里红妆瞧着恬不知耻的宫俊，忍不住轻笑起来。

    “这才短短三天时间，宫俊就已经被大家冠上了奸商的名头，偏偏他还一点都不在意。”

    “夫人，这做生意最忌的就是脸皮薄，这脸皮一薄就做不成生意，赚不到钱。

    我这人没什么优点，最大的优点就是脸皮厚。”宫俊笑盈盈道。

    “……”我并不是在夸你好吗？

    百里红妆暗暗摇头，这家伙的脸皮的确不是一般人可比，至少她是鞭长莫及。

    不过，她也不得不说这一点在宫俊的身上的确是优点。

    “逸哥哥，我们不能再继续这样下去了，否则我们的积分一定比不过百里红妆他们。”

    云小曼此刻已经再也没了侥幸心理，她算是看清楚了，这胖子的丹药库存极为惊人。

    继续这样下去，他们之间的差距会被拉得越来越开。

    哪怕他们无法获得前十名，她也不愿意见到这三个家伙获得！

    关逸微微点头，目光变得阴鸷起来。

    双方之间的仇怨已经结下，他亦是不能让对方继续这样得意下去，否则最后倒霉的会是他们自己。

    目光从宫俊以及百里红妆他们的身上扫过，一个念头在他的脑海中渐渐形成。

    “他们这个手段的确是不错，可是他们忘了，他们有一个致命的缺陷。”

    听言，云小曼便明白关逸已经有了主意，忍不住问道：“逸哥哥，他们有什么致命的缺陷？”

    “他们的人数实在是太少了。”关逸唇角微扬，上扬的弧度中透着一丝阴狠。

    云小曼眸光一亮，“你说得对！”

    关逸附耳在云小曼的耳边说了几句，两人相视点了点头，当即便开始了行动。

    “那宫俊故意将价格提得这么高，为的就是趁火打劫，我们这么拼命才获得的积分，凭什么就这样被他给赚了去？”

    “这可是我们豁出命才换到的积分，他却什么都没做，到时候他若是成了第一名，岂不是笑话？你们难道就不亏心吗？”

    “依我看，他身上的丹药数量十分惊人，若是我们群起而攻之，这可就都是我们的了！”

