    弃票......

    根据游戏规则，参与者只能选择“弃票”或写下某个编号“投票”，绝对不能不进行投票。

    而每个小时都进行投票的话，一共有六次投票机会。

    六次投票中，如果一直投“弃票”的话，很容易就会引起大家的注意。

    但是......

    林争看着面前兴高采烈点着单的两人，心中闪过一丝忧虑。

    因为其实弃权票, 对于所有参与者来说，都是极为划算的选择。

    不光是鬼物，对活人也是如此。

    毕竟谁也不想平白无故地去投一个素不相识之人的票，尤其在游戏刚开始，都没有多少时间接触，如何判断一个人是不是鬼？

    一旦投错，不光会引起参与者之间的埋怨和不信任，还容易反带走投票者，这样的风险，是所有人都不愿意承担的。

    “不过，现在知道投票和游戏规则的就只有我们几个玩家，别的普通人怎么办？”

    就在林争正犹豫要不要把投票的事情告诉胡雪菲和汪宇晨时，从大厅一端传来一阵恐惧至极的尖叫——

    “啊啊啊啊！！！”

    在这片区域的所有人都纷纷站了起来，看向声音传来的方向。

    “怎么回事？”

    声音传来的位置，刚好是舞池的方向，林争起身一看，视线刚好能穿过卡座的阻隔，看到了无比血腥的一幕。

    一个“人”血肉模糊地倒在舞池旁，浑身上下全是冒着热气的鲜血，就好像全身的血液在瞬间被煮沸，然后爆开血管溅射出来一般，连眼眶里也在噗噗冒着血水，根本看不清本来面目，手脚呈一个大大的“人”字，只有身上衣物的一角可以勉强看出，这是一位酒吧的服务生。

    “啊！”

    看到这样惨烈场景的所有人，都纷纷忍不住尖叫起来, 尤其是在场的女士们，更是惊恐万分，连连后退。

    “救人，快救人！”

    “快打120！”

    胡雪菲声音都在颤抖，紧紧贴在汪宇晨后面，哆嗦着想要拿出手机，却怎么也拿不起来。

    有几个意识到不对的人，匆匆离开座位，朝酒吧大门走去。

    然而，当他们走到酒吧入口，却是惊恐地发现，大门怎么也打不开了！

    无论怎么推拉，大门都纹丝不动，就是无法离开！

    “奇怪，这门也没上锁啊？”

    一个光头汉子满头大汗地摆弄着大门，忍不住狠狠一脚踹了上去。

    “嘭！”

    木头门板发出一声沉闷的撞击声，丝毫没有移动的迹象，仿佛整个门都和墙壁化为一体，直接被焊死在了门框上一般。

    “先生请您不要激动, 我来。”那位汉服女经理就在门口不远，见到光头汉子想要破坏大门，连忙走了过来，掏出了一串钥匙说道。

    “快点，真晦气，早知道就不来你们酒吧了。”光头汉子不耐烦地催促道。

    女经理将其中一把钥匙对准钥匙孔插了进去，却怎么也转动不了。

    “这，这？”

    女经理的脸在原本就抹满白粉的妆容下已经毫无血色，手足无措地站在原地。

    “这他妈是怎么回事？”就连光头汉子，也感到不妙了。

    “我操，手机没信号？”

    “你也是？120根本打不通啊！”

    其他在场的客人的脸色也都难看到了极点，纷纷忍不住道。

    “宇晨，我们该怎么办？我好怕。”胡雪菲这下是真的被吓惨了。

    “没事的，雪菲，只是我也不知道发生了什么情况......”汪宇晨紧紧搂着胡雪菲，安慰道，只是声音之中，也没有了往日的自信与底气。

    “大家快过来看！快！”

    就在这时，一个走到血人前查看的客人似乎发现了什么，连忙朝着所有人招手道。

    听到这句话，几乎所有酒吧的客人都是一愣，随即小心翼翼地朝舞池前方走去。

    林争、汪宇晨和胡雪菲三人相视一眼，也慢慢地朝舞池方向靠近。

    那位在服务生尸体前的顾客，是一个cosplay钟离打扮的青年，他皱着眉头，指向舞池中央的一个高大的红色圆柱体。

    红色圆柱体几乎快接近两米高，酷似华国邮政局门口的绿皮邮箱，柱体中央写着【投票箱】三个黑色大字，同时上面还开着一个长方形的缺口，里面黑漆漆一片，似乎可以往里面投递进去什么东西。

    此时，在这个红色投票箱的一旁，正堆放着一大摞卡片纸，数量之多令人咋舌，于此同时，还竖立着一块展示立牌，上面写着密密麻麻的字。

    “那是什么？我记得刚才舞池上没有这些玩意的啊？”

    不少胆大的顾客，走到了展示立牌面前，去看上面的内容。

    而钟离打扮的青年已经按照上面的文字开始念了起来——

    “注意，这座酒吧已经混入了两头厉鬼！不要觉得这是玩笑，若不相信，这个人的死就是最好的证明！”

    “你们所有人的身上，现在都已经被标注上了数字编号，该编号无法被破坏、篡改、遮挡以及受到任何灵异力量的影响。”

    “下面，开始一起来玩一个有趣的投票游戏吧......”

    青年的声音低沉，澄净，咬字准确，迅速又不失节奏地诉说着文字内容，仿佛有一股特殊的魔力一般，让人情不自禁就想要侧耳聆听。

    短短两三分钟时间，他就将展示立牌上的所有文字朗读了一遍。

    “好像......我们身上真的有编号哎？”

    “我靠，故意吓人的吧？谁弄的恶作剧啊？”

    “你在说些什么胡话？这是什么小说情节吗？”

    光头汉子怒气冲冲面对着青年，一副看傻子的眼神，最后不相信地亲自走上台，只是扫了一眼立牌，整个人便如遭雷击地愣在了台上。

    不少人也都听天书一般听着青年的叙述，都忍不住半信半疑地跑到面前看了看，最后的反应当然和光头汉子一模一样。

    “雪菲，阿争，我们一起去吧？这里实在太诡异了。”汪宇晨提醒道。

    “好......阿争，你别乱跑，跟着姐姐。”胡雪菲抓住林争的手，坚定的点了点头。

    林争也有这个打算，听青年的描述，展示立牌上的投票规则跟玩家们接受到的差不多，只是一些关于游戏的部分选择了模糊化或者换种叙述方式处理，不过，还是有进行互相对照的必要，万一这块针对普通人牌子上的内容有误导趋向，那问题就麻烦了。

