    一式‘腾龙迷踪夺离奇’闪了出去，独孤无敌也是心知肚明，朱小腰长于身法，她能躲得开吴其荣快疾的攻袭，苏云夜就难了。

    但也得先解决了这半路杀出来的封号斗罗，才能抽身过去援助。

    四色指劲瞬间就到了眼前，迫在眉睫，更封锁了独孤无敌前、中、后，上的闪避方位，便是往后退，也是要挨上这招。

    电光火石之间，独孤无敌遽地身躯一弓，硬生生的在指劲及体前，疾撤闪出了个身位，话出口，拳已先出。

    一双铁拳，一拳带起了幽蓝阴寒的光辉，另一拳却裹挟上了赤金的怒炎，齐齐轰出。

    双奇合击！

    孤阴孤柔逆奇流&独阳独刚绽奇华！

    ‘独阳独刚绽奇华’是至阳至刚，‘孤阴孤柔逆奇流’却是至阴至寒，两招齐施，本应水火不容的劲力却是阴阳交济，配合得天衣无缝。

    当日峨眉金顶一战，‘君临天下’李沉舟就是凭这招破解了萧秋水还没融汇贯通，未能完善的‘惊天一剑’。

    “蓬”地一声暴鸣。

    飞沙走石，尘烟激扬。

    独孤无敌口角溢出鲜血，踉跄退得两步，身影却又疾冲了回去。

    封号斗罗要惨淡得多，禁不住一口鲜血喷出，还未稳住脚步，独孤无敌已骤然出现在他身侧，狠狠的一拳贯入他的肋下。

    负伤反让独孤无敌更为勇悍，一往无前。

    势大力沉的一记重拳直将封号斗罗轰得整个人如虾子般屈起，横飞而出。

    却又还没飞出去，随着独孤无敌的拳头在空中一凝一震，封号斗罗的身躯就定在了半空，身躯剧颤，吐血连连。

    任凭他身遭雪花飘飞，寒冰不住凝形，仿似冰天雪地般，冰凝成了道道利刺的屏障，却抵不住独孤无敌迅若暴雨般轰出，裹着炽烈雷光的拳影。

    一着错，全盘皆落索。

    封号斗罗强自用出了一式‘大雪’，也并没能救得了他的性命。

    寒冰崩碎四溅，封号斗罗也于其中化作了白光消散。

    ‘出奇制敌势先驰’，‘大巧若拙奇中藏’，‘冲奇雷伏震霹雳’三招连使，一举击杀封号斗罗，独孤无敌停也不停的朝着吴其荣又杀了过去。

    翻天三十六路.奇疗治自身的招式自然也是有的，独孤无敌前冲间已是施展了出来。

    对突然杀过来的封号斗罗，独孤无敌根本就未放在心上，死在拳下的敌人有什么好想的，也只是初见他出手时有些奇异，他也会师弟的两招指法罢了。

    另一边厢，仍骑在马上，目注战局的方应看忽向仿似闭目养神的米苍穹问道，“你真的认为我们不该出手收拾这干狂徒？”

    米苍穹的双眼稍睁开了些，微眯着看向了方应看，仿佛要仔细推究出这个平时深沉难见底蕴、可是今日变得焦躁难耐的年轻人，竟会如此沉不住气的原因来。

    好整以暇的道，“我们有桥集团的势力才刚成熟壮大，本不应来趟这浑水，梁相也明白，他还不能让我等任其调度，所以他定下这计策，大力举荐，将我们扯下水，使我们直接跟来劫法场的一干江湖豪杰结下血仇，再不能置身事外，皇上下了谕旨，我们自然是不能推却的。”

    “我们要的是掌管武林，号令群雄，将游离于朝廷外的江湖势力收罗麾下，自是不能彻底站在武林中人的对立面，是以，咱们能不出手，就尽可能不下杀手好了。”

    方应看眉头微蹙，似在寻思。

    话语虽说得轻，但拱卫囚车的七绝神剑离得并不算太远，以他们的武功自然不会听不着，米苍穹似也并不在意让他们听着这话。

    战局却又出现了变化。

    玩家的死活在方应看和米苍穹心中不会留下任何印象，可那些大内高手，有桥集团的精锐又不一样。

    ‘天机’群豪奋勇血战，悍不畏死的步步进逼。

    晨雾已尽散，弥漫于空的是浓重的血腥味，到处都是争斗厮杀的身影，便连楼阁飞檐，各方屋脊上也未能幸免。

    血已在地上汇聚成河。

    本是想来看热闹的真正散人玩家也遭了殃，一被卷入战圈，哪还能当吃瓜群众，两边人马都杀红了眼，不是自己人的就当作了敌人。

    最为闲的反是温柔，因知道了她是‘洛阳王’温晚的宝贝女儿，尘空月樱心思活焕，让她留在了身边，结下这一份情谊，以后说不准有好处，哪能让她去厮杀。

    跟温大小姐自然不是这么说的，换了套说辞，白可儿受伤了，需要她护持。

    有白可儿在，以‘天音’发出音波辅助，给四下的友军疗治伤势，才能让他们奋勇力战，这是个重托。

    所以，温大小姐便当仁不让的接下了这重托。

    偶有袭至身前的敌人，也尽数被尘空月樱及白可儿应付了过去，只是带着温柔随着大部队推进。

    温大小姐都没出得几招。

    温柔也明白，以她的武功，对付不了太厉害的高手。

    不知怎的，很多人都无缘无故喜欢她，而她也常很好运气的遇上了许多贵人，但也有不少的人不问情由的妒忌她、嫉恨她，巴不得她快些消失、希望她早些死——可她温女侠就是不死，就是不退，她偏要在这多风多雨多险恶的大江大湖里晃来晃去，且做些更教人羡煞、空自忌恨的大功大德、大业大事来！

    这些年来，她闯了不少祸，惹了不少事，但只要她温大姑娘本意是良善的，宗旨是帮助人的，管他什么人嫉之恨之妒忌之，她依然我行我素、自由自在、人见人爱、大颠大沛、高来高去的闯江湖，混红尘，开开心心过日子，快快活活度岁月，管他渔樵耕读，理他帝王将相，她姑奶奶照样对对她好的人好、对对她坏的人坏，帮善人行善，与恶人斗恶，除了苏梦枕与白愁飞反目，使她伤怀惆怅外，她仍可斗鸡摸鱼、闹狗追猫的照样逍她的遥、自她的在！

    她一向都很任性。

    她就算明知自己任性，但仍率性而为，就算她日后因而遭厄，但她至少已任性任情过，最少也曾率性人间走一回！

    便连劫法场，都没掩饰面目，全不理会她温大小姐出面，会不会让她爹遭牵连。

    但既是重托，肯定要完成好。

    她被护得妥帖，战局里的变化自是不会出自于她，而是出自七大刀王。

    张炭带着肥猪小宝，师徒齐上阵，与莉莉丝的老公，鼎大大咚咚大大等人左冲右突，前后冲杀了一阵，终于对上了七大刀王。

    单论一人，七大刀王中不止一个打不过张炭的。

    可他们，结成了阵。

    一个奇异的刀阵。

