    林贞梦见电梯不断的往下掉，仿佛要跌进万丈深渊，双手在空用力的挥舞，却什么也抓不住，不由发出撕心裂肺的哭喊：“我不想死！我不想死！妈妈，妈妈！”。

    半梦半醒间，忽听一声尖叫：“啊啊啊！救命啊！大事不好了！”林贞顿时感到一阵剧痛撞进脑中，惊恐的睁开双眼，愣了一下，方记得呼吸，是以控制不住的急促喘息声在耳边响起。手捂着胸口，想把那要跳出胸腔的心脏按回去。恍惚中，只听一个女孩子骂道：“大中午的喊你娘的*！看把姐姐惊的！若有个好歹，只怕娘打不死你罢！”

    林贞缓了缓，回过神来，皱着眉头对身旁的丫头道：“罢了，三多，我无事。”说完，闭上眼，慢慢的调整着呼吸。眼泪还挂在脸上，身体不自觉的颤抖着。八年了，临死的恐惧还是挥舞不去。

    丫头三多一撇嘴：“好叫姐姐知道，方才听人道哥哥掉进荷花池了！”

    林贞脑袋嗡的一声响：“哪个荷花池？”

    丫头九如忙道：“姐姐莫不是糊涂了，咱家还有几个荷花池呢？”

    林贞摇摇晃晃的站起来，道：“我去瞧瞧！”

    早有林贞的奶妈子顺娘走进来道：“姐姐莫去，外头乱糟糟的。仔细惊了你。”

    林贞哪里肯听劝？胡乱抓起一件衣服，趁众人不妨便跑了出去。三多和九如慌的一个拿着梳子、一个抱着大衣裳一顿追。顺娘再不耐烦也只得跟着一齐到花园里去。

    一气跑至花园，只见一家上下皆聚于此，个个犹如没头苍蝇一般。林贞默默的站在一旁，听着爹爹林俊喝骂小厮。家里十几个小厮每人在腰上栓了根绳子，泡在混着冰块的冷水里胡乱摸索着，一个个冻的脸都发乌。这么冷的天……寿哥儿才三岁，便是救上来，在此时的医疗条件下……

    显然这么想的不止她一人，随着时间的流逝，救人的机会越来越渺茫。小弟是生母已在旁边哭的死去活来，连嫡母也在一旁呜呜哭着。林贞心中一酸，掉下泪来。一家上下统共就她们姐弟两个，如何能不心痛？何况弟弟的生母又是她妈的丫头，自来对她恭敬有加，姐弟又无甚冲突，便是有嫡庶之争也轮不到她这个女孩儿头上。竟然如此……竟然如此！

    冬日天短，太阳渐渐西斜，林贞不可自抑的抖起来。刚才一定是人看错了！对！没理由这么久还找不到，一定是人看错了。那小子没准躲在哪个角落里吓人玩呢！

    正要去别处寻，偏小厮兴隆大喊一声：“找到了，快拉我上去！”

    一群丫头仆妇手忙脚乱的把兴隆往上拖，林贞看着他怀里抱着的娃娃，不是寿哥儿是哪个？

    林俊跌跌撞撞的跑过去看，只见儿子的脸早已变色，救不活了！喉咙一甜，咕咚一声昏死过去。

    “爹爹！！”林贞大喊一声，疾步而至，扑在林俊身上用力的摇晃着，“爹爹！爹爹！”

    顺娘忙把林贞拉来：“姐姐，别挡着太医。”

    忽听一人道：“不好了，二娘也死过去了！”

    正室玉娘哪里顾得了那么多，七手八脚叫人把林俊抬到左近的卷棚里去。偏方才小厮们都下水捞人，一个个冻的腿发软。没奈何只得让仆妇背着走。玉娘跟着进卷棚里，外头更乱了。

    林贞见状，用力喝道：“都闭嘴！”

    众人齐齐定住。

    “灶上的全部去熬姜汤！”林贞又随手指了个妇人道：“你先把二妈妈背进卷棚里，再去把县里的太医都请来！”又指着另一个仆妇道：“还不引着大伙儿去厨房烤火呢！”说着，又含泪道，“再来个人，把哥哥抱回屋里去！”

    众人得了指示，方散开忙碌起来。

    林贞正要去看视林俊，忽又顿住脚道：“所有跟着哥儿的人，通到上房外头去站着，等爹娘问话！”说完提起裙子就往卷棚里走去。

    花园内的卷棚是林俊夏天专用来消暑之处，铺盖幔帐倒也齐全，只是冷得很。有丫头正在烧炭盆。早先弟弟寿哥儿才掉下池子里时，玉娘便请了一个太医来，此时太医正替林俊施针，林贞轻轻走到玉娘跟前问：“妈妈，太医如何说来？”

    玉娘擦着眼泪道：“还不知。”又看着林贞道，“你怎底这一身儿就出来了？再冻着你，可叫我怎么活？”

    三多和九如这时才敢近前来，拉着林贞到隔壁梳头换衣裳。见林贞的手脚冰凉，三多跳起脚就跑去拿手炉，九如十分默契的拉着林贞到火盆边坐下。

    玉娘看着手忙脚乱的两个丫头和一旁愣着的奶妈子，气不打一处来，怒骂道：“成日间我说要撵了你们这些奶妈子，一个个都拦着我，说怕委屈了姐姐哥哥！如今倒睁眼瞧瞧，哥儿二三个奶妈子也看不住，叫掉下池子里！姐儿这里通只有两个丫头忙乱！要你们做什么？都撵出去！撵出去！”

    顺娘哪敢说自己在看热闹，忙跪下支吾：“小的看着姐姐哩。”

    玉娘气的浑身发抖：“滚！”

    顺娘连滚带爬的跑出门外，溜了。

    一时林俊醒来，躺在床上哇哇大哭：“我的儿子啊！我的哥儿啊！啊啊啊啊！可摘了我的心肝啦！我的儿啊！”眼见又要哭的断气，玉娘急中生智，把林贞抱至跟前一摆：“他爹，看着姐儿哩！你要不好了，叫我们娘俩怎么活！”

    林俊看到宝贝女儿煞白的小脸，心里更痛三分。搂着女儿嚎啕大哭：“你苦命的哥儿不要我们爷俩，就这么去了哇！爹只有你了，只有你了！”

    林贞心里十分不好受，这个爹好色无度，却从来对她们姐弟两个千依百顺。不管平日多跋扈，在做父亲方面，绝无挑剔之处。不过几个时辰，往日的俊美已不见，取而代之的是无比憔悴。才痛失了弟弟，此刻爹爹又是如此，林贞的眼泪也止不住，父女两抱着哭成一团。

    偏此刻二娘也被救醒，想着没了的儿子，更是撕心裂肺。逼的玉娘等人也哭的跟个泪人似的，一时间屋里哭声大作，天黑了都顾不上点灯。

    林贞出生时难产，好容易才救活，又多年被噩梦所困、睡眠不佳，身子骨尤其的不好。平日里好端端的都要病几场，何况今天这样接二连三的情绪起伏？哭的激动处，就在她爹怀里撅了过去。只把林俊唬的魂飞魄散，声调儿都变了，边哭边抖的喊：“太医！太医！救救我女儿啊！快救命啊啊！”

    那太医都恨不得生出八只手来，才救醒几个又倒下一个。还好玉娘绷的住，把家里的太医都聚拢过来会诊。得知林贞不过是惊怒受凉之下晕倒并无生命危险时，脚都软了。林俊原是掏心掏肺般的难过，被林贞一吓，居然冷静下来，想起追究责任：“跟着寿哥儿的人呢！”

    玉娘的大丫头春花缩缩脖子回道：“姐姐叫在上房等着回话。”

    林俊又怒瞪玉娘：“你管的好家！”

    玉娘一肚子委屈，林俊前后两任正房、五六个小老婆、还有无数通房，就得了寿哥儿一个宝贝疙瘩。奶妈子买了三个，丫头也有四个，比嫡出的林贞排场还大一倍。谁知道这么多人守不住一个奶娃娃，叫掉下池子里去？上下那么多双眼睛盯着，她又如何好时时刻刻盯着人家的儿子。然多年夫妻，深知林俊的性格，此刻也不敢分辨，只低头不语。

    林俊在床上大发脾气，要把寿哥儿的人统统打死！众人都急的只看林贞，此时此刻，怕也只有她能劝、敢劝了。偏又没醒来，玉娘急的冒火。

    那帮仆妇里头，又有二娘李翠娘的心腹，此刻忙道：“他爹莫急，总要审出个子丑寅卯来才好打杀了她们。若不审出个好歹，日后再害别人又如何是好？”

    林俊想着死了的儿子，悲从中来，吩咐道：“我也不审了，统统绑了丢到县衙里，叫老爷审去！”

    这是下了定论了，玉娘深吸一口气，也不管叫县衙的人审奴婢会不会没脸，只丢开此事不管。悄悄叫人把林贞抱回自己房里看顾不提。

    夜间林贞醒来，只见玉娘守在床边怔怔的。不由唤道：“妈妈，你怎底还没睡？”

    玉娘摸摸林贞的额头，松了口气道：“我的儿，你总算退烧了。可吓死你爹和我了。”

    “对不起。”

    “休提这话，只要你好好的，我与你爹操心再多也甘愿。”

    “爹爹呢？”

    “还在花园卷棚里歇着。”

    林贞伸手摸摸玉娘的脸，轻声道：“妈妈又受委屈了。”

    玉娘再也忍不住，呜呜哭起来：“若你爹跟你似的懂我，这辈子死也甘愿了。他只信那帮娼妇的话，哪里顾我们的死活。寿哥儿的事尽是蹊跷，他也不管，醒来便寻我的不是！”

    “什么蹊跷？”

    玉娘自毁失言，忙掩饰道：“没，没什么。姐儿口渴了么？叫人倒了温温的茶与你吃。”

    林贞暗叹一口气，没再追问。她才八岁，只要脑子没进水的大人，都不会拿正事她骚扰她，何况她还“体弱多病，不得劳心”呢。可那荷花池，等闲都不放他们姐俩靠近，寿哥儿到底怎么跑进去的呢？暴发户的林家，上下都没规矩可言，妻妾斗成一锅粥。要说寿哥儿的死一点猫腻都没有才奇怪。只是……苦笑，且看明日县里的人怎底说吧。

