    艾璐的手轻轻的抚在比比铭的眼睛旁边，她的眼神中充满了痴迷和兴奋。

    而在一旁的宁荣荣抿了抿嘴，但这是比比铭答应她的，便静静的站在一旁，也没有说什么。

    比比铭的双眼静静的看着面前的艾璐，尽是平淡，丝毫没有因为她的动作而感到波澜，这是他答应的。

    而过了好一会儿，艾璐才微微的回过神来，看着面前的比比铭开口道。

    “你叫什么名字？”

    比比铭听后，淡淡的开口。

    “比比铭。”

    听见的比比铭的回答，艾璐的手在他的眼睛旁，轻轻的。

    语气中带着有些贪婪的话语说道。

    “比比铭。”

    轻轻的叫了一声他的名字的时候，突然看见了什么，手不由得顿了一下，她看见了在比比铭的身上飘着一丝淡淡的紫色的气息，顿时愣住了。

    过了好一会，才恢复，但眼神中带上了淡淡的忌惮，将在比比铭眼角旁边的手收了回来，缓缓的站了起来。

    将手放在了比比铭是头上，微微的弯下了身体，将嘴凑近道比比铭的耳朵边上，然而，就在她将头凑到了比比铭的身边的时候，一股醇香的酒味钻进了她的鼻子中。

    那原本正想要说什么的话语也是停了下来，眼神中那原本的已然隐藏下去惊艳不由自主的的浮现了出来。

    再次微微的凑近了一些，轻轻的嗅了嗅，一阵享受的神色从她的眼神之中流露而出，显得有些陶醉。

    而在一旁的宁荣荣有看不下去了，将她直接拉开，挡在了比比铭的面前，声音在微微的颤抖着，仿佛是在忍耐着什么，但还是尽量显得轻柔。

    “艾店长，可以了吧？”

    听见的宁荣荣的话语，她没有回应，依旧轻轻的闭着眼睛，仿佛是在回味着什么。

    而看着没有说话的艾璐，比比铭淡淡的喝了口酒，随后问道。

    “可以了吗？”

    比比铭淡淡的话语让还静静沉醉在其中的艾璐顿时回过了神来，面色带着微红看着比比铭面带着淡淡的微笑轻轻的点了点头。

    看着已然点头的艾璐宁荣荣拉着比比铭向着门外走去。

    看着比比铭和宁荣荣的背影，她的嘴唇微微的上扬着，显得有些迷离眼神中带着浓浓的占有欲，手中着比比铭那一缕莹白的发丝。

    “没想到，在这斗罗星上面竟然可以遇到这样美丽的东西。”

    说话间语气之间带着那迷离，夹杂着那浓浓的意料之外的喜悦，但下一秒又想起了什么，将眼神中那贪婪的气息压了下去。

    “不行，在他的身上有着罗刹神的气息，应该是武魂殿教皇的人，没关系的，没关系的，等等，再等等，会有机会的。”

    轻轻的说道，但对于这比比铭的痴迷，这是她从未见过的美丽，这不只是表面的魅力，那发自内心的纯净，而又恰到好处的性格，简直是完美的比例，所诞生的是不可复制到酒红色的宝石。

    他身上那淡淡的酒香就像是那昂贵的宝石外的装饰品，而且最为合适完美，丝毫没有掉价的装饰。

    一切的一切放在比比铭的身上是那么的恰到好处。

    而自言自语之间，一颗五彩的宝石的虚影浮现在她的身后。

    宝石之神，二级神祗！

    但随着眼底的贪婪与占有渐渐的被压下，身后那散发着五彩的宝石虚影缓缓的沉寂了下去。艾璐走到店的门口，将店门缓缓的合上。

    在即将合拢的门缝间，那原本黑色的瞳孔变成了双灿烂的彩色的双眼，而在那璀璨中那深深的一抹贪欲是那么的显眼。

    .............................................

    比比铭被宁荣荣拉着来到了一处没有什么人的空地上，天上的火烧云已然消失不见，最后的一抹金光缓缓的残留在那天际。

    宁荣荣看起来有些不太开心。

    比比铭看着拉着他的宁荣荣，轻轻的拉了拉他的衣角。

    宁荣荣感受到后停了下来，看着身后的比比铭，她的脸上带着淡淡的不太高兴，她有些后悔为什么带比比铭去那家店铺。

    比比铭看着宁荣荣将右手轻轻的抽了抽，宁荣荣瞬间明白了过来放开了还拉着比比铭的右手。

    比比铭的右手在手环中轻轻的一抹，那颗青色的宝石顿时出现在了比比铭的手中。

    比比铭将这颗青色的宝石举起，放在了额头上的金色纹路中央，闪耀着微微的光芒，一道道金色的流光带着淡淡的白色注入了其中。

    缓缓的，缓缓的一道道金色的纹路出现在了这颗青色的水晶上，淡淡的白光微微的散发而出。

    而宁荣荣静静的看着她的动作，虽然有些不解，但依旧没有打扰他。

    缓缓的天际的最后一抹金色的余辉消失。

    在比比铭的面前青色的宝石散发着淡淡的莹光，比比铭将其轻轻的托起，缓缓的宝石浮空而上，来到了宁荣荣的面前。

    而宁荣荣的眼神还有些迷茫。

    比比铭看着她淡淡的说道。

    “谢谢你带我出来玩，荣荣。”

    说话间带着那淡淡的开心之色，丝毫没有掩盖，而宁荣荣则是顿时愣住了，过了好一会儿，才回过神来。

    脸上的笑容顿时绽放了出来，那原本的不开心也是消失的无影无踪，‘原来，这颗宝石是给她买的’

    宁荣荣没有第一时间接过这颗宝石，而是一把将比比铭用力的抱住。

    “谢谢，谢谢小铭，我很喜欢。”

    说话间带着深深的开心，高兴，以及那深处的触动。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzz

