    伍森副队长吓了一跳，一把按住暴风阁下：“队长，十六成威力喷吐，可能会直接引爆龙吼！”暴风队长推开他，一字一顿的说道：“我知道、可这是我的错误，让我来承担吧！”

    他此时深悔自己之前狂妄自大，判断失误，结果引来了这样一位强大的凶神，不但不能完成任务，反而还要连累自己的全部属下死在此地。

    伍森副队长连忙说道：“我已经向霞宫发出了求救，很快就会有人来救我们，队长，先要完成任务！”

    暴风队长沉声道：“我命令：伍森副队长，护送陨石先走，本队长和二十名队员留下狙击大盗，争取时间！”

    “快走！”他一声大吼：“这是命令！”

    伍森也深深后悔，身为星空战士他们习惯了目无余子狂妄自大，这一次终于自食恶果了。

    他咬着牙，用力行了一个军礼：“是，伍森执行命令！”

    暴风队长一百推开他，再次喝道：“灭世级龙吼，十六成威力喷吐一次——”

    那大蛇双眼之中的红光，明亮的好像要融化了两颗眼珠，大蛇的血盆大口猛然张开，一道比之前粗大了很多的光柱再一次命中了宋征。

    和上一次相比，宋征坚持的更加辛苦一些，他的十二支羽翼羽毛迅速地被融化下去，但是十六成威力的喷吐，也只是达到了这种程度而已，他的身躯主体仍在。

    在暴风队长发出喷吐的同时，伍森已经满眼热泪，带着手下护送着陨石以最快速度离开，他不时地回头，看向他们的队长，当他看到十六成威力的一次喷涂，也没能将这名大盗彻底杀死，他的心已经沉到了谷底。

    灭世级龙吼，绝不可能再发出第三次喷吐了，接下来队长和他留下的二十名战士，只能依靠自己的生命来拖延大盗了。

    而显然这根本不可能拖延多久。

    他立刻下令：“副队长多姆继续押送任务，我带二十人，对目标进行第二次狙击！”

    另外一位副队长多姆的排位在他之下，他正要反对，已经被伍森一句怒吼给堵了回去：“执行命令！”

    “是。”多姆万般无奈的答应了下来。伍森挑选了二十名队员，下车准备继续阻击大盗，他看到队长身后，泛出一团团光芒，啪啪啪的装备在自己身上，那是他的战斗“器具”，队长已经准备最后一搏。

    可是他对面的大盗，却忽然向后掠去，一瞬间便失去了踪迹。

    伍森一愣，飞快的窜回自己的车上，他盯着最新的“群星级”雷达，可是雷达屏幕上光秃秃一片，什么检查不到。

    他一时间惊喜交加：虽然不知道为什么大盗忽然退去，但是证明了一点，大盗的确有特殊的隐匿手段，连群星雷达都无法搜索到他。

    暴风队长一愣，一开始还以为这是对手某种狡猾的计谋，他全副武装，戒备了好一会儿，知道伍森副队长上来，说道：“队长，他跑了。”

    暴风队长全身一软，毫无形象的一屁股坐在地上，他的全身已经被冷汗湿透了。

    慷慨赴死本身就不容易，面对死亡他怎么可能不害怕？

    “他怎么跑了，他分明大占上风。”

    伍森想了想，道：“可能他忌惮龙吼，担心龙吼会再来一次；也可能是上一次十六成威力喷吐，他已经遭受重创，再打下去他也要留在这里。”

    后一种猜测大家比较认可，无论如何这一次算是死里逃生。十六成威力喷吐，按照灭世级龙吼在武器试验中表现出来的数据看，有六成可能会彻底崩炸。

    这一次居然坚持下来，他们的运气不错。

    他们救治伤员，驾驶着还能够开动的越野车，迅速逃离了战场。同时暴风队长和霞宫联系，那边也很着急，这一块陨石关系重大，如果在半路被劫走，霞宫的智囊团判断，联邦对于星海的探索，将会被拖后至少三百年！

    霞宫一位三星上将立刻询问：“任务如何？”

    “大盗暂时退走了，”暴风队长外形狼狈，声音也没有了往日的自信，变得有些惶恐：“但是我判断，他还会卷土重来，我请求最强大的支援。”

    三星上将道：“第二支星空战队已经出发，他们乘坐意碟应该很快就会和你们会合，他们携带了碎星级龙吼，不过不能轻易动用，在联邦境内使用这样的器具非常危险！”

    暴风队长咬着牙说道：“不能不用了，除了碎星级，没有别的器具可以击杀他！我请求霞宫授权我们使用这件武器！”

    三星上将考虑了一下，道：“给我半个小时，我需要执政者阁下的授权。”

    “好。”

    二十多分钟之后，暴风队长拿到了他想要的授权。

    三星上将在这之后却联络了特苏尔中将，很快一段可疑的监控视频送到了霞宫，这正是宋征之前抢夺冥粒的过程。

    三星上将皱起了眉头，霞宫的参谋团很快给出了一个结论：大盗实力惊人，已经超出了沙河星人修炼的极限，他在行动之前大量抢夺冥粒，很可能是因为他的作战方式，需要冥粒支撑。

    三星上将无奈摇头，沙河星上冥粒数量多如牛毛，不可能从源头上掐断供应，以限制大盗的战力。

    但是想到“碎星级”龙吼，他稍微放心了一些，护送陨石安全返回霞宫应该没有问题。但是联邦内出现了这么一位大盗，让负责联邦安全的他感觉十分棘手。

    他下达了通缉令：目标代号“天敌”，危险等级“联邦威胁者”，向全联邦悬赏击杀，赏金十亿联邦币！

    这个通缉令发布下去，整个联邦暗中震动。在联邦的历史上，从来没有出现过威胁等级达到“联邦威胁者”的大盗，这意味着这一名大盗已经威胁到了联邦的统治，他有可能覆灭联邦！

    ……

    宋征退去，当然那不是伍森所猜测的那样，他离开是因为不想赶尽杀绝，他还需要用这支队伍，不断引出联邦强大的器具。

    他躲在了数十里之外，远远看到一艘巨大的意碟从远处飞来，接应了暴风队长他们，然后破空而去，飞往霞宫。

    意碟上，所有的星空战队成员一起松了一口气，毫无顶尖军中精锐风姿，或是瘫坐在地上，或是松松垮垮的靠在椅子上，所有人都冷汗淋淋，眼中只剩下了后怕。

    负责接应暴风战队的北极战队队长北极阁下暗中皱眉，他不会去嘲笑暴风，因为他很清楚，在星空战队之中，最强的三支战队分别是暴风、北极和另外一个苍穹。

    暴风战队在之前的屡次军中比武中，都和他们北极战队不分上下，三支战队一直在针对星空最强战队的名号。

    现在同级别的暴风战队竟然彻底被打崩了，北极阁下心中也有些不安。

    他安慰了暴风队长几句，转身返回自己的指挥室。他的副队长进来，疑惑低声道：“队长，暴风战队几乎人人受伤，可是没死一个。”

    北极队长一愣：“这样就被打崩了，对手到底是什么人？”

    没有死一个人，却打崩了一只最精锐的战队，这反而更加恐怖。

    副队长摇摇头，沉声道：“队长，我感觉这一次……要出事儿啊。”

    北极队长当机立断道：“去把碎星级龙吼准备好！”

    “是！”

    就在这个时候，伍森忽然出现在指挥使中，他想起来一个关键的细节：“北极阁下，天敌大盗能够躲避群星级雷达的搜索，可是他第一次出现，却故意被我们的雷达搜索到，他一定有什么目的，但是我们猜不到！”

    “群星级也不行？！”北极队长又吃了一惊：“那岂不是说……只有霞宫中装备的星云集才有可能找到他？”

    伍森艰难的点了点头：“我们处境十分不利。”

    星云级雷达整个联邦也只有一部，核心部件采用的是他们飞出沙河星之后，在一颗卫星上找到的星海材料炼造而成，在整个联邦中具有唯一性，至少目前无法复制。

    因此被安放在了霞宫之中。

    忽然整个意碟摇晃了一下，伍森和所有的暴风战队都成了惊弓之鸟，一起惊慌大叫道：“他来了！”

    北极队长飞快冲到了舷窗旁，朝外看去，外面天空中一片安静，没有看到任何人。北极队长立刻询问意碟的驾驶人员：“有没有发现敌人？”

    “没有目标出现。”

    北极队长松了一口气，又问道：“我们距离霞宫还有多远？”

    “半个小时，半个小时后我们就能抵达霞宫。”

    “还好，希望这半个小时平安渡过吧。”

    忽然伍森脸色大变地指着雷达屏幕：“他来了！”北极队长看过去，雷达上忽然出现了一个红点，距离他们十里左右，他们抬头从舷窗看去，只见一尊十二翼八臂、高达九丈的巨大身影慢慢出现在远处的天空中。

    北极队长毫不犹豫的下令：“碎星级龙吼，十二成威力喷吐一次！”

