    熟门熟路地到了剧组,副导演亲自过来接他们。

    因为导演对香香的看重，也因为小熊上次合作给业内人士留下的深刻印象，副导演对两人非常客气。

    双方互相问候了一番,副导演就说道：“香香先去试妆,小熊你过来,我和你说几句。”

    小熊拉出身后东张西望的大嘴，“大嘴要试妆吗？还是也需要谈话？”

    副导演这才想起两人身后这只不小的鸟也是来参演的，脸皮抽了抽,说道：“也去试妆吧,它这个不用怎么化妆，梳梳毛就行。”

    副导演这话一说，大嘴立刻紧紧盯住了他,很有点杀气腾腾的意思。

    小熊在旁边给副导演解释大嘴的意思：“是这样的,大嘴最近才长出了毛，它很在意自己的羽毛,千万不能梳掉毛哦,要知道好用的生发剂可不便宜啊。”

    副导演：……

    “算了，不是什么重要角色,直接参演就行。”

    大嘴这才跟着香香朝里面走了,尽量保持着优雅的步子，小熊说了，一定要拿到角色赚到零花钱,还不能给他们两只精灵丢脸。

    副导演看着大嘴那一摇一摆走成一条直线的步子，看了一会儿才甩了甩头,带着小熊到一旁谈话。

    “小熊啊，我们合作过一次了，对你的演技我们都是认可的。”副导演先是肯定了小熊一番,以便让谈话更顺利的进行下去。

    “关于演技，我可是专门去学过的。”小熊带着点小骄傲说道。

    副导演心里说我可不是为了夸你，咳嗽了一声继续道：“是这样的，我这次是想和你谈一下，关于这次的角色，你的角色非常重要，我们希望你完全按照剧本要求演出，你可以做到吗？”

    上一次小熊自己发挥的结果虽然不错，但是这次就不好说了，还是事先叮嘱一番。

    “当然可以，尽管放心啦。”小熊拍着胸脯保证，他可是非常有职业素养的。

    正在这时候，周围响起了惊呼声。

    顺着众人的目光看去，小熊和副导演都看到了走出来的香香。

    银色的长发顺滑耀眼，简直是上帝最美的杰作，头上戴着金色凌花连接而成的王冠，身上精致昂贵的白色长袍肩膀处和腰部装饰着水滴状的金饰。

    难以描绘的五官，清冷淡漠的气质，从阳光中走来的，是最美的精灵王子。

    所有人都在心里这么想着。

    “我就说香香哥最合适了~”小熊的声音打破了众人的晃神。

    副导演不由佩服导演选人的眼力，让小熊也去上妆。

    同一个化妆间内，有几个容貌和身材都十分出色少年和年轻人，这些都是精灵星球内的精灵扮演者。

    小熊皮肤又白又嫩，让化妆师省了不少事，他边给小熊额头贴上晶石边说道：“你和香香的皮肤都太好了。”

    “为什么我的衣服只到膝盖，明明好多精灵都是长袍子。”小熊看着自己肉乎乎的脚，不由抱怨了几句。

    化妆师看着这个难得的胖精灵，忍着笑说道：“你这样挺可爱的。”

    小熊很快拿到了自己的剧本，非常短，和香香那边厚厚一沓完全不同。

    小熊一目十行地看完，张大了嘴巴，“我的精灵这么快就死了吗？”

    副导演咳嗽了一声，“小熊，你这个角色可是罗德导演特意加上的，虽然戏份不多，但是非常重要。”

    “胖精灵卡尔是精灵王子路希最重要的童年玩伴，两人关系非常好，但是一艘宇宙飞船落在了精灵星球，上面是穷凶极恶的星际海盗，他们想要破坏精灵星球，掠夺资源，卡尔和一群朋友们遇到了刚登陆的星际海盗，不幸遇难。”

    “精灵王子路希一怒之下，动用神力，杀死了所有海盗，无意间也救出了被海盗绑架的主角一行人，主角们成了精灵星球的客人。”

    小熊听完剧情简介，忍不住吐槽，“为什么主角们什么都没做就有人救他们，我出场就是为了被杀死的。”

    “但是你死得有价值啊！”

    “呃，我才不会为了这种理由去死。”小熊立刻眨巴着眼说道，什么理由都不行。

    副导演又咳嗽了一声，“这是剧本，你可是答应过我要按照剧本演的，作为一个男子汉可不能说话不算数。”

    小熊只是唠叨两句，还是愿意好好演的。

    因为要配合小熊和香香有限的休息时间，也可能是罗德导演的恶趣味，小熊被安排在了第一场。

    也就是他遇到星盗死亡那场戏。

    小熊和一群幼年精灵们正在洒满阳光的林地间游玩，小熊着迷地盯着面前一大束浅粉色的映雪花，在数完三分之一的数目之后，那边星盗终于来了——看来得等以后有时间再数了。

    发现精灵们之后，星盗们震惊之后，接下来就开始抓人。

    幼年精灵们开始逃跑，有人欺负他们，当然是要找大人来帮忙。

    小熊跑了两步，看着纷纷飞起来的小伙伴们，嘴巴都要合不上了。

    卧槽，这是什么情况？

    小熊抬头一瞅，眼尖地发现别人脚下都有隐蔽的小型飞板，而他没有。

    小熊忙喊了一嗓子：“等等！导演叔叔，我的飞板呢？”

    “你就是没有，继续！这里重来一遍！”导演吼了一嗓子。

    这小胖子第一照面就挂了，原因设定就是他太胖了不会飞，多么天才的设定！这可是他自己想出来的，导演露出了得意的笑容。

    小熊觉得导演叔叔这样对待他不公平，他会和他谈谈的，等晚点吧！

    当然啦，这会儿没有飞板，也难不住他。

    于是，第二次拍摄的时候，导演和副导演以及工作人员们都被惊到了。

    一群小精灵们在天空飞着逃跑，飞翔的姿态让他们愈发神秘和美丽；然而，地下一道身影混了进来，打破了这种美感。

    是的，小熊在地上跑，并没有被天上飞的精灵甩开。他会极快地跳起来踩在树干上借力，然后用更快的速度冲出去。

    而后面追的星际海盗们，追得气喘吁吁，根本抓不住小熊。

    他们已经尽力了，真的。

    罗德导演心里有了不好的预感，这次拍摄真的会像他预想的那么顺利吗。

    暂停了拍摄，罗德将小熊拎过来单独训话，“小熊，你在做什么？你怎么跑这么快？！”

    小熊默默将自己那少得可怜的剧本拿出来，指着其中一行说道：“这上面写的是卡尔被星际海盗追击，然后拼命用自己最快的速度逃走，我没看错吧？”

    “……是，但是，但是你速度太快了！他们根本追不上你！”导演边说边瞪了演星际海盗的几个人一眼，简直太没用了。

    “我只是认真演戏而已嘛。”小熊说。

    “这样，你放慢速度，不能超过那些海盗的速度，这是硬性规定。”导演亲自镇压了小熊，条件是给小熊换了一身他喜欢的白色精灵长袍。

    长到能随时踩到摔跤的程度最好，导演想道。

    继续开拍之后，小熊用一条开着黄色小花的树藤在自己腰上绕了几圈，调节了长袍的长度，他觉得这次看起来帅气多了。

    第三次开拍后，小熊刻意控制了自己的速度。

    这并不容易，既要放慢速度，又要体现出来自己在拼命逃走。

    不过，小熊觉得自己可以做到的。

    导演瞪着在林间跳跃的小熊，他这次确实没比星盗们速度更快了，但是，小熊显然将拼命两个字从速度换到了躲藏上面。

    好几分钟过去，他们愣是没沾到小熊的一片袍角，小熊跳来跳去，显得星盗们更蠢了……

    星盗们的特殊子弹也完全没有射中小熊，倒是大嘴被射中了，然后如同小熊叮嘱它的那样，临死前惨叫了一声，挣扎了几下，充分表现出了对世界的不舍，对生的渴望。

    但是因为伤势太重，它最终还是闭上了眼睛。

    “……这一条就这么过去吧。”最终，导演打算就这样了。

    “那，小熊的精灵还活着——还活蹦乱跳的，精灵王子还怎么为他报仇？”副导演忙问道，接下来还怎么演？

    “那不是还有那只大鸟吗？”罗德勉强说道。

    于是，剧情就变成了，因为精灵森林的一只重要的鸟儿被星盗杀死。

    精灵王子震怒，报复了所有星盗。    

    “我觉得这样也挺合理的，我觉得我根本不会这么轻易被杀死。”小熊厚起脸皮说道。

    在此片中贡献了不错的演技的大嘴：终究还是它一只鸟抗下了所有。

    两人一鸟都拿到了满意的报酬，然后离开了剧组。

    拍摄任务完成之后，期末考试也到了。

    小熊他们考试完，没等到出成绩，就得出发去做任务了。

    “你不觉得你带的东西太多了吗？”安看着小熊将东西塞满了那艘定制飞船的所有角落，忍不住问道。

    “任务完成之后，我和香香哥得顺道去一趟蓝诺星，就是我们帮忙的那个啦，我们当然得带点礼物了，大个子士兵可是送我们礼物了。”

    “主要还是你们自己吃的吧？”

    “那又怎么了？我先说好，你们这次再缺少食物的时候可不要找我。”

