    约翰的这些话对韩三千来说，都是废话，因为他记忆中的所有事情，韩三千都了解了一遍。

    韩三千望向了火山口，想要知道更多的秘密，恐怕只能亲自去一趟了。

    但是这种未知的力量，韩三千还是有些不放心，虽然这些金牌杀手拥有的力量很小，可谁也不知道力量的来源，究竟有多强大。

    约翰看出了韩三千的意图，连忙对韩三千说道：“如果你要去的话，能不能带着我一起，我求求你了。”

    约翰对于活火山的秘密有着非常强烈的求知欲望，可以说每一任的黑羊组织监理，都在为了搞清楚这个秘密而努力，但是不管他们怎么做，挑选身体如何强悍的人进入火山口，后果都是一样的。

    “带着你，对我有什么好处？”韩三千淡淡的说道。

    约翰想了想，对韩三千说道：“如果有任何危险，我可以当作牺牲品，你可以放弃我，为自己换来生路。”

    “你想死，还有很多种办法，为什么非要用这种方式呢？”韩三千疑惑道。

    “只要能让我知道火山口里的秘密，就算是死，我也能瞑目。”约翰说道。

    对于约翰来说，如果在没有搞清楚这件事情的情况下去死，他会心有不甘，会死不瞑目。

    但是如果能够见证到火山口里的秘密，就算是死，那也是值得的。

    韩三千犹豫了一下，能够拉上一个垫背的，对他来说的确有好处，毕竟他可不能让刀十二去死，而这个约翰跟他非亲非故，死了也就死了，韩三千连多看一眼都不会。

    不过这家伙是个瘸子，韩三千总不能还要干苦力推轮椅吧？

    当韩三千看着轮椅的时候，约翰明白他想说什么，赶紧说道：“有人推我，绝不劳烦你动手。”

    韩三千摇了摇头，说道：“推你就不用了，你还是自己站起来吧。”

    站起来？

    这三个字让约翰苦笑不止，他倒是想要站起来，但是他已经试过太多的办法，双腿神经早就已经坏死了，就算是这个世界上最厉害的医生也无可奈何，怎么可能站得起来呢？

    “我要是能站起来……”

    约翰的话还没有说完，他便感觉到韩三千的手搭在自己肩头。

    正当约翰疑惑不解的抬头看着韩三千时，一股暖暖的热流拥进了自己的身体，并且直朝下半身而去。

    这股暖流，让约翰觉得非常的享受，比一个美女的抚摸还要来得舒畅。

    而且暖流经过身体，到达双腿的时候，那种美妙的感觉，更是让人无法形容。

    腿！

    双腿！

    约翰猛然瞪大了眼睛，不敢置信的看着韩三千。

    他的双腿早就已经失去了知觉，就算是插上两刀都不会有任何感觉。

    可是现在，他却感觉到暖流到达了腿部。

    这……

    多少年来，约翰都没有感觉到双腿的存在，但是这一刻，他感受到了，而且格外的清晰！

    当韩三千松开手之后，对约翰说道：“你可以试试站起来。”

    约翰满脸的不敢相信，而其他的杀手，则是轻蔑的笑看着韩三千。

    这家伙仿佛脑子进水了一般，竟然让一个残疾了接近十年时间的人站起来，这不是强人所难吗？

    但是下一刻，所有的人都惊呆了，因为约翰竟然真的缓缓站起身，虽然身体还有些摇摇晃晃，但他的双腿明显在动，这在其他杀手看来，根本就是不可能的事情。

    “怎么可能！”

    “真的站起来了，他是怎么做到的。”

    “上帝啊，难道这就是奇迹吗？”

    就在众人忍不住惊叹的时候，约翰已经放掉了轮椅的扶手，全凭自己的力量稳稳的站着。

    由于双腿多年残废，没有运动而导致肌肉萎缩，所以他一时半会儿还适应不了站着的感觉。

    但是有一点约翰可以肯定，那就是韩三千治好了他的双腿残疾，这种手段神乎其技。

    “我竟然能够站起来了，能够站起来了！”约翰盯着自己的双腿，眼神里流露着强烈的震惊。

    在经历过无数次的就医失败之后，约翰已经绝望了，他从未想过自己还能有站起来的一天，也从不敢奢望这种事情。

    但是现在，奢望的不可能却变成了现实，而这一切，都是韩三千做到的！

    “虽然能够站起来，但你还需要一段时间适应，在你适应的这段时间里，我应该能够搞定那些影片的拥有者。”韩三千说道，这番话的潜台词，就是等约翰好了之后，他们再去火山口。

