    此时的乔修亚已经顺着圣辉之镜的指引，朝着太阳落下的方向前进了三天。

    根据亚雷恩镇的那些村民给出的地图来看，格兰蒂亚世界也是日出东方，夜落西沉，第四圣贤遗物的传承者此时正位于以战士为中心判断的西南部，而那里正是他们口中，绝大部分幸存者抱团抵抗亡影的地方。

    圣徽之镜中时不时闪烁的光点，偶尔会有一些细微的方位变动，这意味着第四传承者此时正在进行高速位移，不过天青宝珠却是没有任何异动，看来情况暂时还没有抵达最糟糕的地步。

    乔修亚飞行的速度并不快，三天的时间，他才刚刚飞出亚雷恩镇所处的那座山脉，来到了一处平坦的平原，在这期间，他不断地感悟不同地域处的不同天地之力，顺带帮助萤和凛适应这个世界的力量，几天下来，他的力量解放率已经抵达了百分之四十一。

    此时已是傍晚，战士悬浮于天空之中，他有些疑惑的扫视四周。

    刚才，乔修亚感知到了一股明显无比的恶意正针对他而来——对于极意强者而言，预知危险和感知恶意可以说是基本功，更何况之前那股明显到没有丝毫掩饰的敌意？暂时对此感到非常好奇，所以干脆的停下了脚步，开始使用生命能扫视四周。

    如今的格兰蒂亚世界，的确是亡灵肆虐的末世，亚雷恩镇似乎是方圆数千平方公里内，唯一一个还算是成型的大型聚集地了，其他的人类幸存者最多只有几十不到一百人，还大多呆在深山老林中，凭借着洞窟等天险维持。

    乔修亚在平原地区这么一路走来，经过了数个曾经的人类大型聚集地，不过那都是废墟，无数骸骨遍布四周，没有半点活人残留的气息，只剩下深沉无比，令人感觉尤其不爽的黑暗雾气蔓延。

    这并不奇怪，平原地区无险可守，亡灵狂潮涌起，什么坚固的工事都要被碾成碎片。

    可正是因为如此，乔修亚才会感觉到惊讶。

    因为他居然在这平原附近，感知到了一大群正在活动的存在。

    夜晚已至，太阳之光彻底熄灭，黑暗雾气开始在这个世界迅速的滋生，而无穷无尽的黑色幻影也因此而诞生，遍布大地。

    乔修亚并没有出手消灭身下那群亡影，最近这么几天的尝试令他知晓，消灭这些弱小无比的亡灵生物没有任何意义，在黑雾的滋润下，无论他杀掉这些影子多少次，他们都会重新重生，再加上附近也没有人类村落，也没有必要去消灭他们。

    突然多出来的无穷亡影并没有影响到战士之前的感知，他思考了一会后，便转向，朝着那一群明显能级更高，活动也更活跃的‘存在’聚集之地飞去。

    黑暗之中，天空上浮现出一轮淡蓝色的明月，略显黯淡的光芒照耀在大地之上，成为了这个世界中仅存的光明。

    战士很快就抵达了自己之前所感知到的地方上空。

    这是一座面积不小的平原湖泊，湖泊周边，同样有着数以万计的亡影正在浑浑噩噩的四处游荡，但和其他地方不同的是，这一片地域的气温明显要比其他地方要来的冷，一阵寒风吹过，混杂着湖水的湿气，令周围的草木枝叶上边凝起了霜。

    而一阵阵魔法波动，也顺应着寒风而起伏。

    乔修亚饶有兴趣的看着自己身下的这一幕——在湖泊的周边，有着数十个气息远比其他亡影要来的强大的生物，它们并非是黑夜降临之后才诞生的暗影，而是战士在傍晚时就感知到的存在。

    这些形态各异，大小不一的强大亡影和魔物，此时似乎正在交涉——从之前的行动就能看出来，这些不会在太阳光芒的照射下消散的怪物是有着智慧的，它们之间隐隐分成了三个阵营，正在互相对持交谈。

    “圣石之种的碎片在哪里？”

    三个阵营中，人数最小的那一批，完全由人形亡影组成的队伍中，有一位披甲持剑的剑士迈步而出，他用嘶哑的声音寒声道：“别想着独吞。”

    这位亡影不愧是战士见到的第一个有智慧的魔物，他周身浮动的气息的确强悍，只见肉眼可见的灰**力波动这剑士亡影的周身游走不定，将附近的草木全数绞成粉末，没有任何其他亡影敢于站在他的旁边，即便是以他为首的其他人形亡影也是一样。

    “吼。”

    一旁，一头通体幽黑，仿佛由阴影组成的豹形野兽也同样轻吼了一声，它是另外一部分野兽亡影的领头者，这头有着智慧的暗影豹和之前那位人形亡影联合在一起，朝着剩下来的最后一部分势力，完全由异形亡影组成的队伍施压，似乎也在询问圣石之种的信息。

    在这两者的力量余波下，湖泊旁其他浑浑噩噩的亡影在受到冲击后，有不少就这样爆体而亡，组成它们身躯的黑色雾气在半空中飘荡，然后被这一群明显有着智慧的亡影们吸收。

    而最后那一批亡影势力——完全由各种各样的幽魂组成队伍沉默不语，丝毫不理会其他两位强大亡影的压迫和威胁。

    和亡影不同，这些幽魂通体透明，在月光的照耀下，粗看还以为是漂浮在半空中的水晶薄片，但它们却同样拥有着智慧，领头的一个至少有数米高的巨大魂体此时正在摇摆不定，似乎是在选择撤退的路线。

    这些亡影似乎因为某些意外，有了足以在白天维持形态的力量和智慧，但就算是如此，智慧程度也不高，在僵持许久都没得到回答之后，人形和野兽亡影都失去了耐心，他们猩红的双眼中有嗜血的光芒闪动，然后举起刀剑，露出獠牙，朝着那一群沉默的幽魂扑去。

    但乔修亚却没心思继续看这场闹剧。在确定对方中并没有向自己露出敌意的存在后，战士便在高空中，对着这群怪物伸出了右手。

    仿佛由钢水浇筑而成，显得坚不可摧的右掌完全摊开，掌心对准那些已经激斗起来的亡影幽魂，战士的双眼中没有丝毫情绪，他只是平平淡淡的伸手，然后握拳。

    然后，庞大的能量，在大气中泛起涟漪。

    大地之上，正在进行惨烈搏杀的三只队伍首领都在同一瞬间惊恐的抬起头颅，它们看向高空，一只赤色的巨掌携裹着覆灭一切的气势，笼罩了方圆数百平方米的地域，它似乎想要将所有的存在都握在自己的手心，然后一掌握灭。

    亡影人形没有废话的空余，他一剑向着头顶的赤色巨掌刺出，剑尖上闪过一道银光，锋锐的剑气甚至将周围大气中的微尘都尽数切裂，全力出手的它甚至令自己周身数十米范围内只剩下了一片白茫茫的剑气风暴，疯狂的切割着周围的一切。

    而一旁，暗影豹和巨大幽魂也同时出手对抗，只听雷声炸响，一团团能量波纹汇聚，它们似乎也要展露出自己的全力。

    但并没有什么用处。

    略微展露了一下自己的生命能场，乔修亚一掌凌空压下，干脆利落的覆灭了这几十只有着智慧的亡影，他顺手还碾了碾，确保所有有着智慧的怪物都死无葬身之地。

    普通亡影还能饶它们一命，毕竟是无穷无尽的蚂蚁，杀了也白杀，但这些有着智慧，甚至能够通过杀死其他亡影了增强自己的存在，必须尽早消灭。

    这大概是他第一次在这个世界，主动展露出自己的一部分实力，事实证明，即便是乔修亚如今的力量解放程度只有百分之四十，随手一掌也不是什么白银级的存在能够接下的，而即便是黄金级，也很难不受重伤。

    “它们之前说的是圣石之种？”

    缓缓降落到自己一掌压出的掌印之中，乔修亚目光一扫，便在之前幽魂们所在的地方感应到了一股强大的力量波动，他随手一招，便有一颗冰蓝色的宝石在半空中划过一道曲线，落入战士的掌心。

    “这就是亚雷恩口中，最高等级的原晶吗？”

    乔修亚目光凝聚在这颗只有常人指甲盖大小的宝石碎片上。

    这是一颗如同冰晶一般，呈六边形的淡蓝色宝石碎片，上面浮动着仿佛冰雾一般的朦胧流光，一道道细微的蓝色光线在宝石残缺的内部不停的折射，最终形成了令人惊叹的瑰丽光泽。

    虽然只是碎片，但得到这颗原晶，可以说是意外之喜，乔修亚自然知道，那一群有着智慧的亡影肯定为此奔波了许久，甚至打算为它展开一次不死不休的火拼，不过战士在稍微观赏了一下后，便就先调出系统，鉴定了一下这个在传闻中，一颗价值就足以换取大半个城市的宝石。

    【…物品鉴定中…异界知识判定成功，奢侈知识判定失败，奇物知识判定成功。】

    【鉴定汇报：】

    【原核之种·圣石】

    【异界：原核之种是格兰蒂亚世界特殊的钢之力衍生出来的造物，它小小宝石外表的内部蕴含着庞大无比，足以轻易毁灭一整个城池的能量，这是创世之初塑造万物之力的残余。一颗被埋藏在地下的圣石，会自发的凝聚万物中的游离能量，凝聚出其他等级的原晶，这即是它被称为原核之种的由来。圣石可以被生物使用，甚至形成一个额外的能量核心。】

    【奢侈：圣石之种的外表是如此的瑰丽，以至于单论艺术价值，它也是无价之宝，格鲁帝国的传承王冠上便有五颗不同的圣石之种……】

    【奇物：圣石之种的价值在于，倘若能够完全的利用其中的能量，那么它几乎就可以被称为无所不能，即便是让人死后化作英灵，继续留存于世也并非是难事，创世之初的力量能够满足几乎所有人的要求，传说假如聚齐七颗不同属性的圣石之种，利用其中的能量，便能完成持有者任意一个愿望。】

    【这只是一颗完整圣石之种的碎片。】

    “蕴含着寒系能量的圣石之种吗。”

    微微点头，乔修亚也大致明白了这等珍惜之物的功用。

    在老剑士口中，原晶即是辅助魔能一系超凡者修行的原材料，他们通过汲取不同属性的原晶力量，强化自己的肉体和灵魂，并得到种种特殊的类法术能力，而圣石之种其中蕴含的能量几乎无穷无尽，还能衍生出其他等级的原晶，而且彻底吸收，还能额外增加一个能量核心，这对于没有抵达极意境界的人而言，的确是非常强大的效果。

    至于极意，也即是这个世界的天境，圣石之种对他们就没有多少意义了，比如说乔修亚，他的力量之雄厚，别说是毁灭一个城池，只要接连不断的攻击，毁灭一个小国也不是什么难事，能量核心更是他想要凝聚几个就能凝聚几个，对他们这个等级的存在而言，这种东西贵精不贵多。

    但就算是这样，乔修亚还是尝试着握住这颗圣石之种，尝试着吸纳其中的力量。

    战士如今，急需对这个世界的力量本质进行解析，原晶就是基础，而圣石之种则是最好的选择，现在他意外得到了一颗圣石之种的碎片，那么此时也无需想太多。

    乔修亚的意志涌向这颗小小的宝石碎片，雄厚的生命能量与其接触，然后疯狂的解析，探寻着这股力量和斗气的不同之处。

    而许久过后，就在解析已经完成一小半时，战士忽然感觉到他胸口的天青宝珠不知为何，开始了自发的共鸣。

    沉重的心跳声响起，堪称浩瀚无边的秩序力量在乔修亚的体表流转，在这一瞬间，他的目光在某种奇异的共鸣下，跨越了数万里的距离，投视到了大陆的另一头，世界的彼端。

    他看见了一个与他同样惊讶，刚刚抬起头的红发龙翼少女。

    目光扫过对方身上，有着奇异纹路的法袍，战士的目光凝聚在了对方的脸庞上，红发精灵的身上有着大大小小的伤痕，脸上更满是血污，但这对乔修亚而言并不算什么，他记住了这位的相貌，然后露出一个微笑。

    “别担心。”

    战士用格兰蒂亚世界通用语，如此说道：“我马上就来。”

    远方，正使用某种奇特法术，追踪着战士气息的不定形黑影，僵立在了原地。

    “天境巅峰……即将抵达圣域境界……”

    变幻之影洛兹的声音，已经不复之前和亚雷恩说话时的怨毒，那时只是这位亡影大统领座下一员为了完成任务刻意伪装的性格，实际上，擅长模仿其他亡影或者人类的洛兹性格小心谨慎，心思多变诡秘，不可能是之前那样嚣张而恶毒的样子。

    但现在，不管这位洛兹的性格究竟是怎么样，如今它的心中，只有无尽的惶恐：“一掌就压灭了四十位初步觉醒的高等亡影，周身能量波动高达第一能级巅峰——如果不是稍微凝滞了一点，这家伙可以立刻突破圣域境界啊！”

    一开始，听自己统领的口气，洛兹还以为这位来自异界的存在至多也就是地境，抑或是初入天境而已，谁知道对方居然是这么恐怖的存在，看那甚至令一番天地都变得黯淡的恐怖杀气怨念，这位存在也并非是什么良善可被威胁之辈。

    “计划需要改变。”

    完全没有思考，不定形黑影彻底否决了自己之前的计划：“需要尽快向统领报告这个消息。”

    “这个变量，比想象中的还要大。”

    