
　　乌尔夫坐在码头，注视着整齐放在码头岸边的长船，这五艘长船本来都属于赫罗夫所有，但是现在却成了他的私有财产，可以说他现在是东哈马尔最富有的人。

　　当然出了能够远行的长船外，还有渔夫们为了钓鱼制作的小船，这种仅仅能够容纳两人的小船，刚好可以将海中的鱼放入船仓，然后带回来处理后，挂在岸边的木架上风干，也是诺斯人的食物来源之一。

　　“他在做什么？”安格站在领主屋宅门口，看着远处安静坐在码头上的乌尔夫，好奇的对瓦格斯说道。

　　“不知道，但是我知道乌尔夫肯定想到了什么办法。”瓦格斯的嘴巴似乎总是停不住，他此时拿着一块黑麦面包，大口的咀嚼起来。

　　“你对乌尔夫很有信心啊？”安格抱着双臂，她的身上披着一件花格子的羊毛披肩，银色的头发在风中飘逸。

　　“我只知道当他沉默的时候，比说话的时候更可怕。”瓦格斯耸了耸肩膀，他几口将黑麦面包吃完，呸呸的吐出了麦皮，揉了揉自己的鼻子打了个哈欠，准备回到卧室去补觉，对于他来说比起思考，他更愿意拿起斧头作战。

　　安格看了一眼离开的瓦格斯，她又将目光看向了乌尔夫，心中充满了复杂的情绪，按道理来说自己应该怨恨他才对，毕竟她的生父赫罗夫是被他杀死的，可是赫罗夫的恶行昭昭，似乎又不能把这件事算在乌尔夫的头上，矛盾促使安格希望自己能更看清楚一点乌尔夫。

　　“原来可以这么做。“忽然，一阵寒风从山谷中刮起，紧接着吹皱了本来平静的海面，发出的呜呜声使得乌尔夫若有所思，他仿佛恍然大悟一般站起身来，冲着大海喊去，正在工作的人们都诧异的看向乌尔夫，不明白自己的领主到底发了什么疯。M.23sk.com

　　“哈哈哈~~。“但是孩子们却十分的高兴，他们无忧无虑的奔跑在乌尔夫的四周，也朝着大海的方向呼喊起来。

　　“对，我想到了。“兴奋的乌尔夫蹦跳着，他拉住孩子们的手，在岸边也欢快的跳起来。

　　“奥丁在上，这是怎么了？“忙碌的东哈马尔的妇女们看见状若癫狂的乌尔夫，忍不住相互笑着摇头经过。

　　“噗嗤。“安格看着无忧无虑在岸边和孩子们嬉闹的乌尔夫，忍不住的笑了起来，而乌尔夫却弯下腰顺手捡起了一块光滑的鹅卵石，朝着海面扔了过去。

　　“扑通~~。“石块落入了海面，带起了一波波的涟漪。

　　涟漪逐渐的朝着远方波动，细微但是坚定，在远处的默勒酋邦之中，卡马尔部落中的斯莫兰雅尔正心满意足的迈步在自己的村落之中，卡马尔是他最重要的据点，因此有着高大的木头围墙，集市中的商人将货物码放在帐篷旁边，极力向这位统治者兜售商品。

　　“冬季商人会减少，但是贸易是卡马尔的根基，我们要注意海盗。“斯莫兰雅尔一边走，一边对穿着皮制盔甲，戴着铁盔的勇士吩咐道。

　　“放心吧伯爵大人，我们的人在四处戒备，海盗一出现他们便会吹响号角。“尧特瓦迪尔作为斯莫兰雅尔的军事统帅，管理着卡马尔的防御，他向上看了看，围墙上警惕的卫兵正背着弓巡逻。

　　“很好，我听说哥特兰岛遭到了海盗的洗劫，在冬季的时候更应该戒备，那些无法无天的流浪者，以及心怀叵测的部族很可能铤而走险。“斯莫兰雅尔走到了大门旁边，用手拍了拍结实的城门，再一次叮嘱道。

　　“我知道了伯爵大人。“尧特瓦迪尔立即回答道。

　　斯莫兰雅尔是一个谨慎的统治者，尤其是自己的邻居刚在不久前遭到了突袭者的袭击，他可不会犯同样的错误，在巡查了一番防御后，这才迈步朝着自己的领主屋宅走去，在那里他的妻子、侍妾以及可爱的孩子们正等待着。

　　“今天也要去巡查吗？“当斯莫兰雅尔走入了温暖屋宅的时候，他年轻漂亮的妻子连忙上前摘下了他的披风，抖了抖上面的雪花，对他说道。

　　“是啊！绝不能掉以轻心。“斯莫兰雅尔坐在了椅子上，他接过侍妾端来的麦芽酒，正好口渴一饮而尽。

　　“哈哈哈。“在壁炉旁边铺着的柔软熊皮上，斯莫兰雅尔的三个孩子，正手拿着小木剑相互嬉笑打闹，而另一名侍妾则慈爱的坐在熊皮上，看着这些孩子，无论是她们谁生下的孩子，她们都一视同仁。

　　“啊，真希望他们能快点长大。“看着自己温馨的小家庭，斯莫兰雅尔不由感慨的说道，在这个残酷的时代，他不想像其他维京人那样冒险，也不想侵犯其他人的领地，只希望能够守住自己的家庭和领地。

　　“没错，但是漫漫的冬日，希望我们储存够了食物和酒水，在奥丁神的祝福下，获得平静与富饶。“斯莫兰雅尔的妻子坐在椅子的扶手上，她祈祷着说道。

　　“会的。“斯莫兰雅尔环抱着自己的妻子，亲吻她是秀发和脸庞，看向了壁炉中跳动的火焰，他希望自己能有一颗冒险的心，可以在茫茫大海之中驾驶着孤舟，同可怕的海妖决斗，就像吟游诗人们唱诵的贝奥武夫一般。

　　但是他实在舍不得自己的妻儿，这让他一次次的用冠冕堂皇的理由打发了自己朋友们冒险岛要求，从此之后便没有人再打搅他的安宁与平静，但是不甘的种子却也种下。

　　“领主大人，有一支商队前来。“正在此时，尧特瓦迪尔大步走了进来，打破了斯莫兰雅尔平静的家庭生活。

　　“噢，有多少人？“斯莫兰雅尔立即皱起眉头，询问道，如果人数太多的话，他会立即关闭城门，直到确认对方的身份为止。

　　“只有六人。“尧特瓦迪尔对斯莫兰雅尔说道。

　　“恩，盘查清楚后，再上报我。“斯特兰雅尔松了一口气，但是却没有放松警惕，他将空酒杯递给了自己的侍妾，然后说道。

　　商队很普通，他们牵着驮牛缓步走入城门之中，守卫警惕的检查着他们的货物，大部分是一些织品、琥珀和铁矿石之类的商品，不昂贵但是很实用，女人们喜欢这些黄澄澄的小玩意，织品能制作成衣服，铁矿石会被卖给铁匠们打造农具和武器。

　　“你是做什么的？“忽然，手持长矛的守卫看见在人群中，一个戴着灰色帽兜的年轻男子，他并没有带任何的货物，看上去也不像是一个商人。

　　守卫们见那古怪的男子不说话，连忙手持武器上前围住他，如同他稍微有一点不规矩的举动，这些守卫便会立即杀掉他。

　　“呜呜呜~~。“可就在此时，呼的一下，男人揭开了自己的帽兜，露出了一张年轻英俊的面孔，他的手中拿着一个白色的长管乐器，对着里面吹奏起来，立即发出了悦耳的声响。

　　“尊敬的守卫啊~，我是一个远道而来的吟游诗人，请听我一言。“

　　男人正是乌尔夫，此时他穿着一件鲜艳的黄色亚麻布衫，一边吹奏着骨笛，一边大声的说道，他清亮的声音使得守卫们顿时愣住了。

　　“在很久之前，那时候的古丹麦的国王荷罗斯加正在宫殿举行盛大的庆典，谁料盛宴引来了怪兽哥伦多，它此时正在外面觅食，就这样来到宫殿残杀人命。十二年过去了，怪兽一直为非作歹。消息传到瑞典的一个叫耶阿特的部落，国王贝奥武夫英勇前往。随后，贝奥武夫运用自己的英勇才智和过人的战斗力将哥伦多打死。

　　在庆祝的晚会上，哥伦多的母亲前来报仇，最终也被贝奥武夫杀死在洞穴中。贝奥武夫因为自己英雄的行为获得了丹麦国王的赞扬和无数的珍宝。在贝奥武夫回到耶阿特统治的第五十年，出现了一个喷火巨龙，它因为自己守护的宝藏被人偷走而大发雷霆，四处毁坏。此时的贝奥武夫再次出征，但是当他将巨龙斩首之后，他自己也被巨龙伤害，英勇死去。

　　耶阿特人为贝奥武夫举行的盛大的葬礼中结束，他们将宝藏里所有的珍宝献给了这位君王，女人们唱起了凄凉的歌曲，熊熊大火中，这位他们最温和，最善良，最勇敢，最伟大的君王永远离去，尘归尘土归土。“乌尔夫快速而又简洁的吟诵了一遍贝奥武夫的故事，虽然很短，但是在喜欢诗歌的诺斯人看来，这却极为精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十九节、卡马尔的领主很宅免费阅读。https://xs.23sk.com 