    SKY蓝色方，第一轮扳加里奥、斯维因和岩雀，Crane则扳掉了梦魇、佐伊和牛头。

    SKY这边几乎没有迟疑，直接抢下剑魔，Crane也是几乎同样的速度，干脆利落地锁了霞洛。

    “又是霞洛？”

    “他们不会也是AD野核吧？”

    “感觉有可能，训练赛没打过，但是上把STR感觉很熟悉野核啊。”

    “我们继续拿什么？”

    “大舅子你能打吗？”

    “你以为我是你啊？”

    “那选了？”

    “先辅助吧。”

    “行。”

    刘汉东和薛云琪分别锁下了莫甘娜和青钢影，Crane紧跟着拿下冰鸟，进入第二轮扳选。

    Crane扳掉了蝎子和卡莎，然后锁了猪妹。

    林轩把薇恩、老鼠、大嘴、女警、艾希、韦鲁斯、金克丝、卢锡安、希维尔、烬全都给亮了一遍，然后锁了巨魔。

    江映雪则等他和任帆做出最终决定后，干脆地锁下了韦鲁斯。

    Crane最后一手选了上单俄洛伊。

    阵容确定，没有赛前采访，三方解说们正在各有偏向性地分析了一番阵容优劣，很快发现或者说确定了一个不太一样的地方。

    韦鲁斯在四楼。

    “看样子这局是大舅子操刀韦鲁斯了。”

    “用大舅子的话来讲，就是我们AD打的差不多，但是小雪辅助比我厉害，所以我打AD才是最佳阵容。”

    “不知道大舅子的手伤会不会影响，韦鲁斯这个英雄还是比较吃走A的。”

    “走A应该还好吧，受伤的是食指，毕竟一般食指要按的是召唤师技能和大招。”

    “霞这边带的召唤师技能也是惩戒，那看来也是AD野核体系了，不过他们这把打野选的是猪妹，那是猪妹和冰鸟去下路吗？”

    “应该是了。”

    “换了！换了！”

    在倒数计时到达二十秒之前，Crane这边卡着时间最后更换了召唤师技能，霞的惩戒换成了传送，猪妹的治疗则换为了惩戒。

    “又换回来了！”

    “估计是觉得冰鸟去下路打韦鲁斯太难了，尤其是SKY下路的对线实力，用冰鸟和猪妹去下路太难了。”

    “有可能。”

    ……

    “他们换回来了！”

    “没事，照样打。”

    “你只要把猪妹抓崩，就算你任务完成。”

    “你咋不说我只需要把对面基地水晶点爆呢？”

    “因为我知道你的实力。”

    “你们先别说话，听我说！”

    任帆见自己都要走了，这群家伙还在扯淡，难得霸气了一回，道：“小东别太激进，找机会就行，上下路对线我都不担心，但别让冰鸟过得太舒服，不用有什么心理压力，我们现在就是比他们强。”

    “听懂了没，琪琪，我们都比对面强，除了你还要证明自己了。”

    经过这么久的熏陶，薛云琪早早就不复当初的高冷男神气质，对这种程度的调侃完全免疫，眼皮都不眨一下，反怼道：“你还是当心自己别被李逸凡打爆吧，那么多粉丝期待你干掉他，帮LPL重新竖起最盛产顶级ADC的大旗呢。”

    林轩笑道：“人家世界第一ADC，鹤王哎，打爆我属于正常。”

    任帆无奈道：“行吧，那我下去了。”

    “帆哥你没有什么要叮嘱的了吗？”

    “有，打团的时候小点声。”

    任帆面无表情地摘下耳机，去跟对方教练握手。

    “听到没有姜景白，说你呢？”

    “每次最吵的都是你好不好？”

    “我声音小了你们不听我的啊！”

    “你嗓门大我们不还是不听？”

    “我这把红开，二级抓下怎么样？”

    “没必要冒险吧，我们要对大舅子有信心？”

    “我对大舅子有信心啊，但是对他的三根手指没信心。”

    刘汉东说着，忽然笑起来，道：“这样其实也好哎，要是下路对线输了，大舅子可以讲因为我只用了三根手指，完美的借口。”

    “借你妹，开始了。”

    “GoGo！”

    泉水壁垒消失的瞬间，五人立即分成四路前往河道，不过薛云琪走到了中路之后，忽然又默默地按了回城。

    “我忘记买装备了。”

    “琪琪很有想法啊，战术空装吗这是？”

    “别乱玩啊，419暴血才给我们打来的第五局啊。”

    419同样是一字长蛇阵出门，林轩和江映雪在河道看到了对方的霞洛之后，就往前压过去，不过看了一下对方的走位，倒也没敢贸然地往前走。

    韦鲁斯和莫甘娜有着射程优势，但霞洛如果都开W，真拼起来，他们两个是拼不过的。

    霞洛同样没有走进莫甘娜Q技能范围，双方都很谨慎地互相观望一阵，然后各自退走，林轩和江映雪去帮刘汉东开红，Crane下路则直接来到下路线上。

    “要不我自己开？”

    “不用，这样对线打不过的话，我还能拿帮你来解释一下。”

    “高瞻远瞩。”

    刘汉东啧啧两声，“佩服佩服。”

    “客气客气。”

    “你去年不是打赢了Crane吗？”

    “队友不一样啊。”

    “……”

    林轩和江映雪回到线上的时候，霞洛已经在推线了，因为SKY的小兵血量残的太快，Crane的小兵血量都还很健康，林轩也不着急，卡着射程先点了霞一下，随后又互换了一个Q，这才开始点兵。

    江映雪则禁锢到了洛，把窃法之刃的三次偷钱都给打了出来，算是小赚，不过对方掌握推线权，肯定先到二级，到时候就是霞洛的优势了。

    林轩安安稳稳地把兵线控在塔前补刀，刘汉东已经拿了红BUFF穿过上路河道，走进了对方的红BUFF野区，不过到达的时候，猪妹刚好吃掉红BUFF去刷石头人。

    “他是六鸟开的，蓝还在。”

    刘汉东不可能去冒险反石头怪，只好退回来刷河道蟹，然后打蓝，随后等俄洛伊之前做的眼位消失掉之后，来到了对方的上路三角草丛里蹲着，看有没有机会抓一下这个俄洛伊。

    Ku被誉为开挂级的防Gnak意识，确实不是没有理由的，补刀的时候都十分的谨慎与小心，刘汉东在那蹲着，怎么看怎么觉得对面好像知道自己在这里蹲着，故意浪费自己的时间，但刘汉东给了讯息，对方的眼位跟他是一起用掉的，不可能再有一个眼位。

    他蹲了将近一分钟，还是找不到机会，只好放弃，回去把自己的上半野区刷光，然后来到下路去刷六鸟和石头怪。

    上路补刀持平。

    下路补刀持平。

    中路剑魔补刀小优，大概有五六个刀的差距，虽然只是一个真眼的钱，但这时才四分钟，能够打出这样的优势已经不易，可见SKY总执着于给薛云琪先抢剑魔，确实是有道理的。

    两分钟后，对方红BUFF刷新薛云琪和刘汉东一块抓上路，冰鸟也想要跟去支援，却被刘汉东和薛云琪堵住，打出了闪现，随后七分钟的时候，Crane红BUFF刷新，刘汉东和薛云琪强势入侵，强行抢下了这个红BUFF。

    近九分钟的时候，Crane蓝BUFF刷新，Crane显然不打算再放了，中野在蓝BUFF巢穴旁对峙拉扯，下路四人都想要从河道过去支援，因为兵线缘故，Crane从河道走，林轩和江映雪则经三角草丛进入河道。

    “洛洛洛！”

    走进河道的瞬间，林轩忽然喊了一声，「腐败锁链」的痕印在空中一闪而逝，洛被禁锢在小龙坑前的河道中，缠绕在他身上的腐败锁链随即在空中印出了一个圆圈，表示如果待会儿你媳妇还在个圈内没出去，我就把她一块绑了。

    恶灵箭雨如影随形，掠过小龙坑壁延展出的边缘，落在霞洛两人身上，洛的血量立即掉了一截。

    几乎在同时，净化的光芒在洛的身上亮起，瞬间摆脱禁锢的他身上光华再次暴涨，移速飙升，一个前冲，就掠到了莫甘娜和韦鲁斯的身旁。

    江映雪几乎是秒给技能，把魔免盾给到了林轩的身上，自己则在被魅惑控制住之前，就预判性地丢了一个暗黑法球，落在林轩的身旁。

    洛「盛大登场」落地的瞬间，冉冉飞来的暗黑法球讲他禁锢在林轩的面前。

    “砰”

    魅惑解除的瞬间，江映雪闪现来到霞的身前，原地读R，李逸凡状态不错，也不急着躲开，致死羽衣效果下，又打出三个普攻，这才开R避开了莫甘娜的大招禁锢。

    “叮”

    霞落地的同时，江映雪按下金身，身后一枚枚湛蓝色的羽刃悬空而起，汇聚成为一条璀璨夺目的星河，自她身上掠过。

    下一刻，残血的洛自她身旁掠过，扑回了霞的身上，随后一道穿刺之箭如影随形，洞穿的霞洛两人的身躯。

    血量瞬间见底的洛立即按下二段E，给自己撑起一层护盾，挡住了江映雪丢出的「黑暗腐蚀」第一层伤害，而后走向自家河道墙壁，直接闪现逃上塔后草丛里。

    “呼”

    残血的江映雪按下治疗，薛云琪和刘汉东已经包夹过来，见势不妙的李逸凡只得沿着刚刚洛的路线，也闪现穿墙逃回了塔后草丛。

    “Nice！SKY下路打出来了两个闪现，洛的血量太残了，必须回家，那这个蓝有了。”

    “俄洛伊有传送的！”

    “没有交，没有交，他没有合适眼位，如果下来的话，SKY一退，那Ku亏的有点多。”

    如同解说们所说的那样，俄洛伊最终还是没有交这个传送，双方打野拼惩戒，刘汉东拿下了对方的蓝BUFF，而后掉头，与林轩和江映雪一块开打小龙。

    这是一条风龙，打野SOLO不大容易，前期的局势又过于微妙平衡，因而并没有人贸然地选择去开龙，让他一直逍遥到了现在。

    “SKY开打小龙了，那这波赚的有点多啊。”

    “我们来看一下回放。”

    “霞洛是有兵线优势的，所以可以提早动身。”

    “大舅子这波非常果断，因为如果霞洛这波先支援过去，结局真的不好说的。”

    “第一和第二较量，这一波大舅子是略胜一筹，接下来还是要看谁能先拿到第一座防御塔。”

    “你这……”

    “玩笑玩笑，不过事实也是如此嘛，一个叫第二，一个叫第一，我说的也没有错对不对？”

    “猪妹往上路去了，这是要拿峡谷先锋吗？”

    大概猜到了SKY去打小龙了，猪妹没有回家，而是迅速地赶往上路河道，想要拿峡谷先锋来交换。

    风龙换峡谷先锋，SKY自然不答应，薛云琪和刘汉东很快来到了峡谷先锋处，与此同时，正在回城的林轩标了一下自己的传送。

    还有三十秒。