    他们的实力或许都不强，但是每个人都有着能够和高阶一换一的超级爆发秘法，鲜血蔷薇主动的干掉了那些跟着她的黑暗教会成员就已经是实锤叛变了，以教会的能量，他们这些暗杀部队很快就来到了这里，只是事情的进展有点奇怪啊。

    还没有动手呢，鲜血蔷薇竟然已经先和命运魔女硬拼了起来，整个小镇都覆盖在了血海之中，他们从未见过鲜血蔷薇展现出来过这样的力量形态，但能确定她已经发挥了自己的所有的力量了，只是她身上的死气额外的强烈，那绝对不是鲜血蔷薇所拥有的特质。

    她受伤了，类似于死亡诅咒的影响，凭着他们那独有的实力能看的很清楚，她身上的那朵花还在盛开着，鲜血蔷薇眼中的光彩随着那一朵黑色的花在盛开不断的黯淡着，脚下涌动的血海汇聚在她的手中，随着庞大的血海消失，她手中多了一把暗红长枪。

    这把长枪牢牢的对准了丹玛丽娜，在她手中微微的颤抖着，不需要投掷，只要她松开这把暗红色长枪，它就会以最快的速度穿刺锁定的目标，不死不休，这种锁定是根据目标的血液气息进行锁定的。

    她的力量勾不出来魔女的血液，但是捕捉其血液气息却足够了，汇聚了一整个血海的长枪，就算是魔女……也……

    “死吧。”

    “……”

    一阵轻风吹过，心志坚定的敢于拿命和目标一换一的黑暗教会暗杀部队齐齐的打了个寒颤，刚才那一瞬间，他们好像看到了冥河的幻象，好吧，那并不是什么好兆头，能看到冥河的人都是死人，活人看到？那就不是活人了！

    距离的原因，他们听不到丹玛丽娜的话，但是通过她嘴唇的动作能看出来她刚才说的是什么。

    是死啊……很简单的一个词，比如说杀人的时候为了表示要杀人的觉醒，对受害者说个‘死吧’什么的意思一下自己要杀了你了，没有别的什么事情会发生，人会死，但绝对不是被这个词给说死的，可这个词在命运魔女，一个预言师的顶端存在嘴里用预言术说出来，那就是真的能把人给说死的力量了！

    在她的话音落下后，鲜血蔷薇就身体的活动就完全的静止了，身上的死亡气息浓郁的将她完全覆盖了起来，四周的环境都变成了一个荒芜死地，手里的暗红色长枪变得漆黑如墨，如同融化的蜡烛一样，一滴一滴黑色血水滴落在地上，有的落在地上融入到了土地里，而有一部分则在落地之前就消散在了空气中。

    “小妹妹真是天真呢，顶着这一身死亡力量就敢来找我～”轻轻的在面前挥了挥手，见无法驱散那些死亡力量，她也就没有继续向前走去，站在原地笑了笑，很是潇洒的离开了这里。

    任由鲜血蔷薇身上覆盖的死亡气息不受控制的蔓延着……

    确定了丹玛丽娜真的离开之后，远处的暗杀部队才接近了过来，丹玛丽娜话里的意思他们基本上明白是怎么回事了，她利用了鲜血蔷薇身上沾染的死亡力量，一个言灵就解决掉了她这个堪比圣女的存在棘手对手！

    强者嘛，条件合适了相互秒人也不是奇怪的事情，鲜血蔷薇对上的是最令人防不胜防的命运魔女，现在看到了命运魔女直接一个言灵秒了鲜血蔷薇后，暗杀部队的人对她之前竟然正面选择作战的行为就不奇怪了。

    奇怪什么？她选择正面作战，明显就是有着能够直接弄死鲜血蔷薇的方式才这么做的，有着十足的把握，正面应战一下就不奇怪了。

    只是丹玛丽娜潇洒的离开了这里，却给他们留下了一个大难题啊，留在这里的鲜血蔷尸体怎么处理，那满身的死亡气息，别说是碰触了，就算接近过去吸一口气就要少活十年！他们根本没办法处理鲜血蔷薇尸体！

    “那就不去处理了，丢在这里吧。”之后一名黑暗教会的人来到了这里，看了一眼这个已经破败不堪的小镇，整个小镇在血海的浸泡下已经变成了一个无人的死地了，至于这个地方，恩？如果没有记错的话，好像就是冈格王国遗址吧，也就是鲜血蔷薇的故乡之地呢，只是随着时代的变迁，外加这个地方并非是什么环境恶劣的区域，属于冈格王国的痕迹早就磨灭一空了。

    看了一眼那个站立着，身上环绕着淡淡死亡气息的红影，他没有去动的想法，别看那些死亡气息逸散的越来越少了，实际上那些死亡气息全都是在处于一种回笼的状态，她身体里积累着的庞大死亡力量吸引着外泄的死亡气息，所以动静才小了下来。

    实际上她就是一个定时炸弹，指不定什么时候她这个作为容器的残留躯壳彻底的崩溃后，她就会变成一颗独特的死亡冲击炸弹，在这个范围内的所有人都会遭到爆发的死亡力量攻击，擅自去碰触她，下场会很惨的，最好的处理方式就是丢着她在这个地方什么都不做。

    反正他们是不可能回收鲜血蔷薇的尸体了，只要她身体里蕴含着的死亡力量爆发，这个身体肯定会完全消失的，她又不是死亡魔女的尸体，有着天然的承载死亡力量的特性，控制鲜血能力和死亡没有关系。

    甚至她身体里残留的大量死亡力量对她身体的破坏，就算是成功的回收了也研究不出来什么了，挺可惜的，毕竟是完美的人造魔女，就这么的没有了……

    “说起来她的行为也很异常……她和命运魔女战斗的时候，有过什么别的异常没有？”

    “……没有，不过命运魔女刚出现的时候并不是原来的样子，而是另一位看起来相当耀眼的女性。”

    “哦？具体形容一下。”男子双眼一亮立即追问着回答的暗杀部队成员，后者点了点头，详细的描述了一下那名耀眼女性的外貌，男子想了想，释放出来一个简单的幻象魔法，将他的形容给弄出来了一个假想图。

    之后这个暗杀部队的成员在后续的说明以及修改一些部分后，那名耀眼女性的外貌就确定了下来，男子微微皱着眉头看着这个形象，有点恍然，这个外貌怎么说呢，和鲜血魔女那平时隐藏着的外貌很相似啊！

    “我差不多知道了她为什么会反常的违反命令了。”男子有点唏嘘的说道：“黑暗教会还是被命运魔女算计了，不……或者说是命运魔女抓住了鲜血蔷薇的弱点！

    少了鲜血蔷薇这个能够随意走动的即时超强战力后，对于黑暗教会之后的计划影响还是很大的，可惜因为命运魔女的算计，黑暗教会对鲜血蔷薇的信任程度直线下降，甚至有了关于直接抹杀掉鲜血蔷薇这个不稳定因素的草案。

    只是还没有等到他们这么做，鲜血蔷薇就已经先被丹玛丽娜给解决掉了。

    现在知道了部分的真相，他怎么能不感觉到可惜？一个本来能够正常使用的战力，却被对手一番算计，最后动了动嘴皮子，解决了！

    简直太简单了！

    “走吧，这里没有任何留下的理由了。”男子微微的皱了皱眉头，他感觉到了鲜血蔷薇的尸体上环绕的死亡力量开始出现了轻微的混乱，没有了原有的相对平衡感觉，她的身体似乎已经无法承担死亡力量的侵蚀了。

    暗杀部队的人和赶来的黑暗教会的强者迅速的离开了这里，离开之后没有过多久，一阵强烈的死亡冲击产生的波动从后方传来，那名男子微微的皱了皱眉头，抬手向身后一挥，一个淡黑色的魔法护罩撑开，撑开的魔法护罩抵挡住了后方涌来的淡淡死亡力量，被抵挡在外的死亡力量流动到了别的地方。

    草地肉眼可见的变得枯黄，被死亡力量扫过的小树苗直接腐朽。

    等到死亡力量波动消失后，男子撤回了自己的手，微微的皱着眉头看着手掌，他的手心带着淡淡的黑斑，那是死亡力量渗透了魔法护罩对他带来的影响，这还仅仅只是少许的渗透啊，如果在死亡力量爆发的附近，他必死。

    微微的甩了甩手，男子深深的看了一眼远方，回去？回去干什么，说不定那个地方留着宛如强核辐射一样的残留力量呢，而且死亡冲击都达到了这里了，就算是回去那个地方也找不到任何有用的东西。

    “啊呼～没错，就是这样，用你那种预言的力量来抡这个锤子。”一个临时的锻造台旁边，郑逸尘纠正着丽莉娅拿锤子的姿势，让丽莉娅忍不住翻了个白眼，她知道郑逸尘擅长炼金学，工程学和魔药学，但是铁匠……这才实战了多久啊？搞得自己有多么的专业一样，居然开始教育起来自己了？

    而且还在旁边絮絮叨叨的说着一些各种折腾人的操作，自己的预言术类型是镜像预言术，多半都是要借助媒介施展出来的，什么将预言术施展到了一半，引动‘预言力量’到这个打铁的锤子上面，将预言力量打入材料胚子里面。

    真是站着说话不腰疼，如果真是那么好操作的话，预言师不都能打铁了？真以为命运力量是那么容易引导的？

    幸亏她以前为了追求力量做过不少有关于力量的研究，要不然就这一步便卡的死死的了，不过嘛……和郑逸尘配合的过程中他的那些脑洞倒是给自己带来了一些额外的启发，说不定这一次真的能砸出来点什么奇怪的魔兵，哪怕是借助着休息时间，瞎折腾出来的低级初试魔兵！

