    夜晚，明月高照。

    乌子仲急急忙忙的来到了咸阳宫。

    “来人，来人啊，给老子去后宫。”

    “今天老子要把后宫搞得鸡犬不宁。”

    乌子仲憋得难受，在自己的府邸憋了一肚子气。

    结果这该死的旺财在路上居然撒了泡尿，弄得乌子仲满身都是。

    “什么？大人啊，你...你这是要祸害后宫？”

    “苍天啊，大地啊，陛下刚走没多久，郎中令就要祸害后宫了。”

    场面再次爆了，消息立刻不胫而走。

    整个咸阳宫闹翻了天。

    “什么？郎中令居然这时候要来祸害后宫？”

    “这怎么可以啊，本宫可是陛下的女人啊。”

    妃子们不安分了。

    正在这时候，乌子仲已经带着军士冲了进来。

    “郎中令，这...这真的要进去？”

    军士愣住了，大晚上的来祸害后宫，而且还是如此的明目张胆。

    这还是大秦有史以来第一人啊。

    就连始皇帝也不曾如此公开说过。

    乌子仲脸色更加难看了。

    “咋地了？你这意思是老子没那资格？”

    “老子进后宫怎么了？还不是为了查案，有本事你去啊。”

    面对着乌子仲的数落，军士们一个个不敢说话了。

    这他么是什么歪理啊，霍乱后宫你都说的如此理直气壮。

    果真是无法无天的郎中令啊。

    “是...是，郎中令您随意，要不我们就不进去了？”

    能进去吗？万一看到了什么不该看的场面，那还不得掉脑袋啊。

    乌子仲很是生气。

    “怎么？难不成让你们跟着我去，你们感觉掉了面子？”

    “你们有面子吗？”

    没有，绝对没有。

    军士们十分难看，直接跪下了。

    “郎中令啊，求求你饶了我们吧，我们可不像你无法无天...啊呸，是实力强大啊。”

    “我们就想活着，我们可不想早死啊。”

    乌子仲纳闷了，我他么不就是让你们帮我查个案么？怎么一个个搞得就像下油锅似的？

    “你们真的不去？难道就不怕我的案子查不出来，到时候你们人头落地？”

    “不去，打死也不去，郎中令，你就饶了我们吧？”

    军士不断求饶，查案？查你妹啊，你这是借着查案的名头来搞这些妃子。

    你当我们是猪啊。

    听着军士的话，乌子仲无奈的摇了摇头。

    “哎，关键时刻你们真的是靠不住啊。”

    “罢了，滚吧滚吧。”

    军士们立刻松了一口气，转身就跑。

    他么的，靠不住？你这种事情谁也靠不住，难不成你还要我们帮你按手按脚？尽他么扯淡。

    一众军士摸了一把虚汗，可算是逃离开了。

    乌子仲抱着旺财直接冲进了后宫。

    然而刚刚走进去，忽然就迎面飞来大量的杂物。

    “哎哟，卧槽，什么东西。”

    一只靴子刚好砸在脑袋上。

    乌子仲看去。

    “我的妈呀，快跑。”

    铺天盖地的靴子，石头棒子等等，直接打了过来。

    “姐妹们快打，郎中令趁着陛下不在，想要来祸害我们，没门。”

    噼里啪啦。

    乌子仲刚才的地方，直接落下了大量的东西。

    “干什么，你们他么疯了？敢打老子？活腻了？”

    一声大吼，乌子仲再一次冲了过去。

    “你妹啊，还来。”

    乌子仲快速闪躲。

    随后听到了声音。

    “郎中令，你少来，趁着陛下不在，你想来祸害后宫，门都没有。”

    “没错，我们姐妹虽然寂寞的慌，但是绝对不可以背叛陛下。”

    墙角，乌子仲抹了一把汗，听着话的意思是此地无银三百两？

    “旺财，咋办吧，咱俩又被误会了。”

    旺财十分鄙视的看了一眼乌子仲，好像再说，是你被误会了，不是我。

    “娘的，进后宫都他么这么难，想当初老子还差点住进去了呢。”

    “不行，今天老子非要进去。”

    说着直接站起来要冲进去。

    这时候，忽然一道声音传来。

    “他么的哪个王八蛋想要祸害后宫？当老子威武大将军不存在是吧？”

    王离大大咧咧的跑了过来。

    乌子仲正准备前进的脚步一瞬间就停了下来。

    “王离？这段时间没见，他么的飘了？”

    这时候，大量的御林军杀过来了，一个个牛皮上天。

    “大将军，快来救救我们啊。”

    “就是啊，有人要对我们不利啊。”

    妃子们立刻吼了出来。

    “姑娘们别怕，老子来了，哈哈哈。”

    “老子倒要看看是那个王八蛋敢在老子的地盘撒野，今天要是不把他的屎打出来，我他么给他磕三个响头。”

    话音落下，王离已经来到了面前。

    “那个银贼在哪呢？”

    王离冲了过来，恰好看到乌子仲。

    “卧槽，老...老大？你咋在这？”

    “嗯？我就不能在这？”

    乌子仲脸色十分难看，你他么居然把老子说成银贼？

    “咳咳，那啥，老大，你有没有看到银贼啊，我他么把他的屎打出来。”

    “嗯，我看到了。”

    乌子仲很是斩钉截铁的回答，这就让王离松了一口气了。

    “在哪呢，赶紧找出来，他么的居然无视我威武大将军的威严，不可饶恕。”

    说完之后，王离顺带的找了一圈。

    “怪事了，人呢？老大，你不会骗我吧。”

    乌子仲脸色越来越难看了，一旁的妃子们贼笑着，知道王离要倒霉了。

    “我没骗你，我就是你口中的那个银贼。”

    “啊？老大，别开玩笑了行不？”

    乌子仲　摇了摇头。

    “我没开玩笑，我就是你口中的那个银贼，你赶紧把老子的屎打出来吧。”

