    　　

    　　“恩……”杨七七点了点头。

    　　

    　　“衣服打开啊？想什么呢？”林逸看着傻愣愣的酷小妞，瞪了她一眼，喝道。

    　　

    　　“脱……脱衣服么，还要？”杨七七有些语无伦次。

    　　

    　　“就把肩头打开就行了。”林逸皱了皱眉：“反正上次该看的也看过了，我对成天想要恩将仇报杀我的人没兴趣。”

    　　

    　　“谁稀罕！”杨七七酷酷的小脸上现出一丝恼意，不过还是将衣领拉了下来，露出了如雪般的香肩……在杨七七的肩头，有一个血洞，格外的刺眼，是子弹穿入的痕迹。

    　　

    　　“别说废话！”林逸看了一眼酷小妞的肩头，用匕首轻轻在上面一划，然后一挑，一枚弹头就飞了出来，落在了车子的座椅上。

    　　

    　　林逸从口袋里掏出了自己配制的草药末，洒在了酷小妞的伤口上，然后道，别穿上衣服，一会儿就好了。

    　　

    　　“哦……”上次自己的伤口在林逸的处理之下，奇迹般的恢复的很快，当天晚上就已经结疤长出新肉来，所以杨七七对于林逸的手段很信服。

    　　

    　　关键还有重要的一点，那就是不留疤痕，这让杨七七觉得很神奇。虽然是个杀手，受伤是常有的事情。不过终究是女孩子，总会在乎皮肤上的伤疤，林逸这个草药撒上去，似乎就能不留疤痕了。

    　　

    　　这草药末是林逸给自己准备的，每次执行任务的时候林逸总会带上一些救急，不过这一次的任务没什么危险性可言，还以为用不上了呢，结果给这酷小妞用上了。

    　　

    　　处理完酷小妞肩头上的伤势，林逸转头看向了酷小妞的小腿，杨七七早就将腿上的裤子卷了起来。

    　　

    　　林逸依然是利索的一割一挑，弹头就飞了出去，快速的撒上了草药末，血就止住了。

    　　

    　　“好了，以后别再干这么危险的事情了，你不适合做杀手！”林逸语重心长的和酷小妞说道：“虽然你很酷，长得就像个小杀手，但是杀手，往往都是不酷的，像我这样……”

    　　

    　　“你……”杨七七瞪大了眼睛，杀手不都是酷酷的么……妈妈在家里，也都是酷酷的，冷冷的，只有看到爸爸的时候，脸上才有笑容……

    　　

    　　“好了，我送你回去，肯河酒店是吧？你带路吧。”林逸也没给杨七七继续说话的机会，转身坐在了驾驶位上，发动了车子。

    　　

    　　“从这里直走……然后右转……”杨七七只得给林逸指路，酷酷的小脸上写满了郁闷……自己真的不适合做杀手么？一定是这个大骗子乱说的……是了，他肯定是怕自己变得更强大，到时候来杀掉他！哼哼，一定是这样的，林逸么，你等着，早晚我超过你……

    　　

    　　“倒是能记住路，这点作为杀手还是合格的。”林逸难得的称赞了酷小妞一句，杨七七正要高兴的欢呼一下，却听得林逸说道：“不过你更适合做导游或者开出租车！”

    　　

    　　“你……”杨七七被气得不行，这家伙说了这么多，不就是说自己这个杀手不合格么？哼，难道他就没有任务失败的时候？

    　　

    　　“喂，你今晚去那里干什么？难道你就没有任务失败的时候？”杨七七有些不服的问道。

    　　

    　　“去带个人出来，人你已经看见过了。”林逸也没有隐瞒：“至于失败，不好意思，我还真想失败的滋味。”

    　　

    　　“吹牛！”杨七七的脸上闪过一丝怀疑：“喂，你那个草药挺好用的，可以给我一点儿么？”

    　　

    　　“你是今天要杀我的那个人么？”林逸有些好笑的看着酷小妞，揶揄的问道。

    　　

    　　“那人家用钱买好不好，多少钱啦，我给你钱……”杨七七被林逸问得有些不好意思了。

    　　

    　　“这是我自己配的，无价之宝。”林逸看了酷小妞一眼，道：“不过，看在你手上指环的面子上，剩下的半瓶送给你了。”

    　　

    　　林逸将口袋里的半瓶草药末抛给了酷小妞。

    　　

    　　“谢谢……”杨七七有些欣喜，林逸说的其实没错，这可是无价之宝啊！

    　　

    　　“别以为有了这个药你就能随便受伤，你还是消停的在家里呆着吧。杀手这个职业，不适合你。”林逸先下了车，在酒店旁边的一家便利店买了一套女式休闲服，回来之后递给了酷小妞……

    　　

    　　杨七七听林逸损自己的话，本想回敬两句，不过却看到林逸下车了，想骂也骂不到了，也不知道林逸去干什么了，正生气呢，却看到林逸已经回来了。

    　　

    　　“穿上然后自己上去吧。”林逸说道。

    　　

    　　杨七七本想反驳林逸一顿的，但是看到林逸居然想的如此周到，还给自己买衣服，杨七七心中泛起一阵阵的感动，嗓子眼里的话，也说不出来了。

    　　

    　　“我……走了，再见……”杨七七下了车，感觉腿上的伤口已经不疼了，看来林逸的草药末真的很有效果。

    　　

    　　“最好再也不见，下次要死了，我可不救了，真麻烦。”林逸有些无奈的摆了摆手，发动了车子，扬长而去。

    　　

    　　杨七七被气得跺了跺脚，拽什么拽啊……不过，在跺脚的时候却牵动了伤口，痛得杨七七差点儿叫出声来，也不敢再跺脚，赶紧小心的回了酒店……

    　　

    　　让杨七七有些奇怪的是，墓碑爷爷哪里去了呢？他不是说在水蓝帮的总部门口等着自己么？怎么自己出来的时候，也没有看见他呢？更何况，自己被林逸给带到了车子里，墓碑爷爷怎么不阻拦呢？

    　　

    　　事实上，杨七七还真冤枉墓碑了……墓碑其实一直等候在修配厂的门口，看到情况不对，就要冲进去，不过却看到林逸先一步的夹着杨七七跑了出来……

    　　

    　　在确定带着小姐走的人，的确是林逸之后，墓碑才放心的回了宾馆……要知道，林逸可是组织首领的得意之徒，有他在，墓碑还操什么闲心了？

    　　

    　　只是，小姐好像不认识他？不过想想……两个人接触的时候只有四五岁的年纪，七八岁的时候就分开了，不记得也是正常的，自己也是看了后来的资料，才认识现在的林逸的。<!---->

