    李彦鲲身型扭动，鬼气森然。

    肉泥般的身体已经渐渐包裹住他的头部，暴露在空气中的，只剩下一张脸。

    双目赤红，杀意爆棚。

    抬手。

    挥鞭！

    角度刁钻，直取唐戴面门。

    唐戴余光扫过，艹，死角！

    这一下要是被打中，他会死！

    就在危急的时刻。

    朱亮突然怒吼一声，火焰燃了半个身躯。

    一个踩地，猛地冲到唐戴面前。

    扑哧。

    “钪！”

    朱亮用麒麟臂硬抗脊椎的伤害。

    麒麟臂没事，但他的五脏六腑却如同移位。

    他半跪着，大口大口往外吐血。

    只是一击，朱亮已经失去了抵抗能力。

    李彦鲲诧异的看向朱亮，微微愣神：“这是什么鬼器？”

    但很快，他又冷笑到：“无所谓了，管你是什么，杀了你，就是我的了！”。

    “去死吧！”李彦鲲狞笑，想用用骨刺刺穿朱亮的身体。

    唐戴借助时机连开六枪，打空一根弹夹。

    子弹一颗接一颗的撞向骨刺，把骨刺撞的偏离原本的方向。

    饶是这样，骨刺还是从朱亮的腹腔扎入，从背后穿出。

    “啊！”朱亮惨叫，但是他依旧拼命抓住李彦鲲的整条脊骨：“戴哥，跑！”

    李彦鲲冷笑：“给我玩牺牲这一套？没用的！”

    他猛的抖动脊柱，骨刺疯狂生长。

    朱亮疯狂吐血，眼睛瞬间失去神采。

    他的尸体消失在空气中，杏黄村的这条命，已经没了。

    李彦鲲抽回脊柱，暗骂一声：“呸，到是忘了还有御鬼局的保护！”

    “不过，下一次呢？”

    朱亮的身体重新出现在他死掉的地方，他惊恐的瞪着眼，大口大口的喘气。

    死亡瞬间的冰冷，给他带来了极大的恐惧。

    那种极致的黑暗，就算他身上还有一条命，他都不想再经历一次。

    “别傻愣着，躲啊！”，唐戴见复活后的朱亮傻楞在原地，大声吼道。

    他丢掉已经被砍出豁口的染血菜刀，掏出另外一把染血之枪。

    左右手连开十四枪。

    这才算封住了李彦鲲的进攻路线。

    眼看唐戴越来越危险，婴宁忍不住要出来。

    唐戴低声制止她：“没事，我还有办法。”

    其实他哪里有什么办法，不过是指望自己的天赋，还能让他再开一次挂。

    这几天，他大大小小攒了50035情绪值

    他只希望，这次买一百个染血系列盲盒，不要让他失望。

    只要能抽到染血系列的主武器之一，就算李彦鲲是血奴，他也能给他干成血糊。

    “来吧，来吧，来吧，开出来吧，染血的加特林！”

    唐戴在心中急呼，希望他的心愿能够被自己的天赋听到。

    然而，这一次，天赋好像并没有给他面子。

    在这种危机时刻，染血的加特林的四十多个配件都出来了，甚至还出了一个中品绿染血的戒指，却差一根主枪管。

    他现在这种情况要染血的戒指有啥用啊？！

    靠，没救了。

    只要李彦鲲守尸，两条命都不够他们复活用。

    绝望之际，唐戴突然感觉身体一冷。

    不是受伤的冰冷，而是整个环境温度骤降。

    阴风四起。

    煞气从四面八方汇聚而来，形成一张鬼面。

    鬼面出现的一瞬间，便向李彦鲲喝问：“你在干什么？谁让你杀他了！”

    只是一声。

    李彦鲲竟然吓得诚惶诚恐的跪下道歉：“我主在上，我只是……只是想证明，我比他更努力，比他更值得您的关注。”

    很明显，两句话里的他，都是唐戴。

    “我是进化组织的首领”，鬼面向唐戴介绍自己，语气中带着不允拒绝的霸道。

    “我欣赏你第一次进入里世界，就能创造带着53人存活下来的奇迹，我们组织需要你这样的人才。”

    “只要你愿意加入进化组织，我可以满足你的任何需求。”

    “无论是表世界，还是里世界！”

    李彦鲲闻言，匍匐在地上的眼睛里，透射出极大的妒忌和愤怒。

    凭什么唐戴可以获得比他更好的承诺，明明是他最先接触到组织，是他不顾一切成为组织的实验体。

    唐戴闻言沉默没有说话。

    他没想到贝克亡灵街之后，他就已经被某些组织盯上了。

    李彦鲲扭曲的疯狂到：“你还在等什么？这是主的恩赐，是你无尽的荣光，只要你加入组织，我保证，保证让你活着离开，还能完成杏黄村的主线任务。”

    唐戴还没说什么，鬼面却喝到：“哼，聒噪！”

    李彦鲲七窍流血。

    “如果我加入进化组织，你真的能满足任何要求？”，唐戴突然目光灼灼的看向鬼面。

    “任何！”

    “那你杀了李彦鲲，现在，立刻，马上！”

    鬼面明显一怔：“这不行，李彦鲲也是组织里花了很大代价培养的人才。”

    唐戴不屑的一笑：“所以你俩隔这演双簧呢？”

    婴宁说了，她在李彦鲲身上感受到一股老熟人的气息。

    说明从李彦鲲和他照面开始，鬼面就已经在关注他。

    但是好死不死，偏偏在他要死的时候，鬼面才出来说一堆冠冕堂皇的话。

    李彦鲲甚至还配合它，表现的愤怒和嫉妒。

    演的确实很真。

    要不是唐戴连愤怒和嫉妒的情绪值都没有收到，他差点就相信了。

    【来自李彦鲲的难以置信+3000】

    你看，直到现在，唐戴才收到李彦鲲的情绪值。

    鬼面大笑：“不愧是我看上的人，你的冷静再次在我面前证明了，我的眼光没错。”

    【来自‘鬼面分身’的欣赏值+200】

    唐戴眼睛眯了起来，这个看起来很有牌面的鬼面，只提供了200情绪值？

    一个主意突然在他心中升起。

    “我证明你妈，傻逼玩意儿！”，唐戴二话没说直接破口大骂。

    【来自李彦鲲的震惊+4800，‘鬼面分身’的错愕+230】

    听到这句话，连婴宁都懵了，瞬间提供了一万五的情绪值。

    这可是她的老熟人鬼面，唐戴什么时候这么勇了，连这种级别的鬼物都敢骂？！

    你小子不是欺软怕硬的软柿子吗？

    唐戴笑了，他要的就是这个效果。?

    二话不说，他一口气买了46个盲盒。

    主枪管出来了！

    唐戴狞笑：“感受南無加特林菩萨的净化吧！”

    …………

    扑街日记：2022.2.20，给各位读者大大汇报一个事情，今天开学，下个星期要毕业预答辩，暂时没时间两更，只能一天一更了，祝各位生活愉快，感谢大家对本书的支持。

