
　　“蓝兄，你整理这些水晶球恐怕没有什么用处。”伏千痕见蓝小布将他整理出来的水晶球收起，忍不住叹了口气说道。

　　“你怎么知道没有用处?”蓝小布问道。

　　伏千痕看着远处，语气低落的说道，“现在没有人敢对太乙门动手，至于昆仑，更是没有人敢动手。从现在开始，我们考虑的不是去报仇，而是先生存下来……”

　　就在此刻，天地之间忽然剧烈的震颤起来。

　　一道道混沌裂缝出现，但是这些裂缝很快又消失不见。然后蓝小布等人就感觉到脚下不断颤抖，就好像有人在摇晃整个天地一般。

　　“怎么回事？”蓝小布几人面面相觑。

　　此刻一道红色的飞剑迅速破开空间落在了伏千痕的手中，伏千痕抓起飞剑，神念扫进去，当他看清楚里面的内容之时，顿时呆滞住了。

　　“出了什么事情？”蓝小布隐约有一种不好的预感。

　　伏千痕拿着飞剑说道，“混沌之外的混沌气息倒灌大荒宇宙，大荒宇宙因为不完整，就要承受不住，最近更是到处都是出现混沌裂缝。圣人觉得之前将一重中天和二重羡天分离出去的做法完全错了。这导致了大荒宇宙无法继续完整的在浩瀚之中存在下来，圣人要再次重现九重天，破去大道墙和宇宙墙……”

　　蓝小布也是呆滞住了，重现九重天？就是要弥合分出去的两重天了？分裂就不容易，弥合几乎是不可能的吧？就算是鸿钧圣人出手，也不一定能弥合九重天啊。除非盘古重生，否则九重天的规则注定是破碎的。

　　就连伤心过度的常倾霜和戚含芙都愣住了，九重天还能重现？

　　“然后呢？”蓝小布急切的问道。他心里真有些担心，无论九重天是不是能被弥合。只要元洲通道打开了，那牟北仙城就完蛋了。

　　他教训了西昆仑，西昆仑实力不如他，没有办法拿他蓝小布如何，一旦九重天被弥合，那西昆仑肯定第一时间找人，毁掉他的牟北仙城。

　　伏千痕摇摇头，“是我仙药谷一个逃出去的师弟发给我的，他让我先躲到元洲去。”

　　“那到元洲的大道墙被抹去了吗？”蓝小布问道。

　　“不知道，我师弟没有说，不过现在各大仙城应该都知道这件事了。”伏千痕说道。

　　如果是圣人出手的话，那还真有可能成功。

　　“我要去就近的仙城看一下，了解一下具体的情况。”蓝小布立即说道。

　　“我们一起去吧，看看元洲能不能去。”伏千痕说道。

　　蓝小布没有阻拦，按照伏千痕的话，来药香谷应该不是几个大宗门的意思，而是这几个宗门内无法无天的弟子干的。既然是弟子，在灭掉了药香谷的情况下，就不会再到处发通缉令。

　　……

　　一天后，蓝小布四人来到了横星仙城。

　　横星仙城仙城外，巨大的阵法显示屏上告示的清清楚楚。

　　“大荒宇宙因为资源不足，将一重中天和二重羡天分开。事实证明，这是错误的。第一造成了大荒宇宙天地规则缺失，无法弥补过来，同时道基缺失……”

　　“你知道什么是道基缺失吗？”篮下低声问道。

　　伏千痕答道，“传闻在大荒宇宙，哪怕是在七重天和八重天，想要跨入大罗金仙也不容易了。至于仙王更是想都别想。只有极少数的修仙者，在获得了顶级的宝物情况下，才有一些机会跨入大罗金仙。这样的大罗金仙，实力远比不上远古的大罗金仙。”

　　“这意思是大罗金仙以上的仙人，都是固定的？受到天地规则的制约，不会再增加？”蓝小布疑惑问道。

　　伏千痕压低了声音，“不是的，我师父告诉我，这是上面动的手脚。除了已经晋级的，不再允许寻常金仙晋级，否则的话会继续内耗资源。”

　　蓝小布点点头，这才正常。他继续看阵法显示屏。

　　“然而我等眼光局限，却不知道浩瀚之中无数资源存在。如今大荒宇宙规则不全，被混沌气息挤压，所有天域都出现了混沌裂缝，继续下去的话，恐怕整个大荒宇宙都会四分五裂，化为虚无。大荒宇宙圣人知过就改，联手弥合九重天。如今已弥合了二重羡天，只等混沌气息渗透，然后大荒宇宙会自我完善天地规则……

　　因为和大荒宇宙融合，天地规则完善，元洲的修为境界也将完善。修士筑基之后为金丹境，金丹之上为元神三境，炼神、虚神、真神境。再之上为人地天入仙三境。元洲修士，只要达到天仙境的，都可以进入大荒宇宙和混沌相交之地寻求机缘。”

　　蓝小布看到这里，就听到身边有人在低声议论。

　　“泉师兄，我们也去大荒边缘吧？只有那个地方才有机会晋级金仙啊。我听说十二上仙，还有一些隐匿不出的强者都前往了大荒边缘。”

　　“十二上仙不是仙王的存在了吗？”

　　“就是啊，听说那里还有证混元上仙的机会。就是混元上仙也过去了，他们想要在浩瀚混沌中寻找准圣之机。”

　　……

　　“咔嚓！”一声惊天的裂响，让所有的人都是一惊。随即一道虚空裂缝出现。狂暴的混沌气息渗透出来，所有的人都是赶紧后撤。

　　混沌裂缝出现的太多了，也没有人在意，这种混沌裂缝一般出现后很快就会消失。

　　但大家很快就觉得不对劲了，这混沌裂缝出现后不但没有消失，反而是越来越大，最后几乎形成了天堑。而这并不是结束，滚滚的混沌气息疯狂涌出，一些原本不属于五重睟天的地域突兀凭空出现，就好像从混沌裂缝之中被挤压出来的一般，然后毫无间隙的融合在这一片大地之上。

　　“宇宙维模，赶紧构建维模，看到底发生了什么。”蓝小布急切的给了宇宙维模一道意念。

　　这种混沌气息的裂缝中必定蕴含着天道气息，也蕴含着宇宙的规则气息。宇宙维模只要扑捉到这种天道气息，就可以完整的构建出事情的原委，也会知道发生了什么事情。

　　轰轰轰！不远处的横星仙城却在这裂缝的挤压下瞬间坍塌，无数的洞府化为虚无，大量的商楼、丹阁、宗门驻地都在这混沌裂缝之下坍塌消失……

　　可以想象，整个五重天，消失的肯定不止一个横星仙城。

　　蓝小布心里暗骂，这肯定不完全和混沌裂缝有关系。还和九重天的弥合有关系。如果九重天想要分裂就分裂，想要弥合就弥合，那九重天就不是浩瀚的宇宙世界了，而是自己的私人后花园。

　　现在很显然是弥合失败，触动混沌分裂，然后造成了更为可怕的后果。这种后果他现在还不知道，不过蓝小布相信宇宙维模肯定会根据混沌裂缝的信息还有天道的规则判断出来，到底发生了什么事情。

　　所有的修士纷纷后撤，这个时候没有人敢停留在原地。一旦被混沌裂缝卷走，恐怕是死路一条。

　　“蓝兄，现在怎么办？”伏千痕虽然是大师兄，刚刚面临宗门被毁，加上现在天地剧变，心里彷徨茫然。

　　蓝小布沉声说道，“我隐约有一些猜测，还不敢肯定。等这场大变结束后，我就可以给你答案。伏兄，你现在的修为是什么？”

　　“我是真仙圆满境界。”伏千痕连忙说道。

　　蓝小布立即说道，“我怀疑这场剧变之后，整个仙界的格局会彻底改变。甚至彻底脱离圣人的掌控，那就是我们大展身手的时候。伏兄，这里如此多的混沌气息，我们一边退后一边修炼。争取各人再晋一级，到时候说不定可以让我们出一口恶气。”

　　大荒宇宙浩瀚无边，但蓝小布一直怀疑大荒宇宙在圣人的掌控之下。他虽然借助宇宙维模遮了自己的一切，但毕竟是在圣人眼下。现在好了，混沌裂变，大荒宇宙彻底变成了一个陌生的宇宙世界。圣人要再掌控这一方宇宙，也不是一天两天的事情。

　　伏千痕摇了摇头，“不行的，这里混沌气息虽然足够，依然无法让我的修为质变。”

　　“加上这个呢？”蓝小布拿出一个玉盒递给伏千痕。

　　伏千痕疑惑的接过玉盒打开，随即惊喜叫道，“五彩仙芝？”

　　蓝小布说道，“对，就是五彩仙芝，这枚五彩仙芝是不是可以让你晋级？”

　　伏千痕激动说道，“五芝液已让我的伤势好的七七八八了，加上五彩仙芝，我有把握跨入金仙境界。”

　　“倾霜师姐和含芙师姐，你们的修为如何？”蓝小布看着常倾霜和戚含芙。

　　经历了如此多的变故，此刻常倾霜和戚含芙都是茫然无主之中。现在蓝小布问起，常倾霜才说道，“我是真仙中期，含芙是真仙初期。”

　　蓝小布再次拿出两株五彩仙芝递给常倾霜和戚含芙，“大家赶紧修炼，到时候我们要去报仇。”

　　说完蓝小布祭出极海云舟，然后叫出了古道说道，“我们现在要在混沌气息中修炼，古道你控制飞船，千万不要让飞船卷入混沌裂缝中去了，否则大家吃狗肉。”

　　“神兽睚眦？”伏千痕看见古道后，眼睛都突出来了，他竟然看见了神兽。

　　“这是睚眦？”蓝小布还是第一次知道古道的跟脚，之前他还真不清楚，只知道这是一头变异狼。

　　伏千痕正色说道，“是的，这是神兽睚眦，在成长起来之前，你千万不要在别人面前显露出来，否则的话，后患无穷。”天籁小说网

　　在大荒宇宙出现了神兽，那必定会引起强者争夺。

　　蓝小布一笑，“这次天地遽变，对我们来说不一定就是坏事。只能说有因就有果，天地之理，不外如是。”

　　在分裂大荒宇宙的同时，今天的后果就已种下。

　　或者是因为修炼太川诀，也或者是拥有宇宙维模的感应。虽然蓝小布现在还不知道发生了什么，他隐约觉得，这次变故之后，他去做一些事情，也许就可以在这里立足生存了，甚至无需和之前一样战战兢兢，担心圣人一巴掌下来将他拍死。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一六章 有因就有果免费阅读。https://xs.23sk.com 