    “听了么？唐虫又要高升了！”

    几个议论的声音传到了韩定邦等人的耳中，陆睿清楚的看到韩定邦的眉角抽动了一下。{/. }中文网

    陆睿张张嘴，刚要话，韩定邦却冲他摇摇头，平静的道：“听听。”

    尊边的几个人看样子好像是刚刚下班的，一帮子大老爷们儿坐在一起胡侃着。

    “好像唐虫要升到市里了。”一个穿戴黑色衣服的男人道。

    “我听也是，那王八蛋赶快走，再不走富区就被他刮干净了。

    ”一个有些年纪的男人愤愤不服的道。

    “唐虫走了有个屁用，这富区还不是他的天下，人家是高升，又不是被办了。”另外一个戴着眼镜的男人道：“没看叶其昌那混蛋还四处包工程么？明摆着啥都不怕。”

    这几个人这么一，陆睿列，韩定邦的眼中不时闪过一道寒光，看来对唐志国的印象是差到了极点。

    听了一会儿，陈扬低声道：“老板，咱们还是走。”给韩定邦当了这么长时间的秘书，陈扬还是第一次叫他老板，因为今天的场合不一样，非论是叫长还是叫书记，城市让周围的人感到奇怪，所以不适合。唯一能叫的，只有老板这个称号，这样不会引起他人的注意。韩定邦也明白是怎么回事，其实漫不经心。

    “陆是不是早就知道这个事情？”韩定邦忽然对陆睿道。

    陆睿恳切的颔首道：“也不上早知道，我了解了刘楠家的事情之后，心里面就很好奇，为什么这个通海公司这么牛气，要知道敢在拆迁费上面做手脚，并且能对被拆迁户进行强拆殴打，这样的手段绝对不是一般的人敢用的。正好我有个大学同学是富区的，我就给她打了一个德律风，您也知道本地人自然了解本地事，她一听我起通海房地产公司，就把叶其昌跟唐志国的关系告诉了我。”韩定邦点颔首：“看来这两个人的关系却是很深。”陆睿不语，有些时候，其实不一定非要把事情都的很清楚，那样反而会让人觉得是刻意去构陷他人，只要把怀疑的种子埋下，让对方自己去现，去努力为这颗种子浇水灌溉比及种子芽的时候，就是敌手不利的时候。唐志国可能做梦都想不到陆睿仅仅是因为跟自己吃了一顿饭就要对自己。

    其实他也是不利，陆睿需要在这次省委督查室到各地督查的机会做出一个政绩来，原本还在为此愁的陆睿在现唐志国有问题的时候，一下子就有了计划…，所以才有了这后面的事情。再加上他猜到韩定邦要敲打杨君的心思自然是竭尽全力的寻找证据了。

    “我们走，明天去见识见识通海公司的叶其昌，看看他是又什么三头六臂的大人物。”韩定邦忽然觉得面前的工具没什么味道，站起身对陆睿和陈扬道。

    陆睿和陈扬自然是颔首承诺，三个人结账离开了大排档。

    第二天早上，三个人开车来到了通海房地产公司的门前，陆睿要下车却被韩定邦阻止道：“不要下去，我跟陈扬上去。”

    陆睿点颔首，目送着陈扬和韩定邦一起上了楼。

    半个时之后，韩定邦脸色铁青的走下了楼坐上车只了一句话：“回龙谗！”

    陆睿看着脸色同样不太好看的陈扬，也不知道该什么，只好开着车朝着龙溪县的标的目的驶了过去。

    一路上三个人谁都不话，陆睿是不敢多问，韩定邦则是满肚子的火，而陈扬则是不竭的在本子上写着什么工具。

    眼看着快要龙溪县的时候韩定邦忽然道：“陈扬记住那几个人的样子，我倒要看看，他们是不是有本领继续给我抢！”陆睿一愣，就听到陈扬承诺道：“是韩书到陆睿有些疑惑的样子，韩定邦苦笑了一下道：“陆看来的没错，这家通海房产果然是一颗毒瘤！我和陈带着刘家的那份拆迁协议，是刘家的律师，负责讨个法的，猜怎么样？嘿嘿，那帮人不单把协议抢了过去，还要对我和陈脱手，要不是我们走得快，估计我这个老骨头就要被人家教训一下了。”陆睿马上就呆住了，他想不到叶其昌竟然嚣张到这样的境界。

    “书记，这事”陆睿张张嘴，却不知道该些什么，这对省委书记来，可不是什么光荣的事情，要放在古代，自己和陈扬就得被灭口，省委书记si访差点被揍了，这消息传出去的话，估计得有很多人晕过去。

    “这个通海公司，哪里像搞房地产的，根本就是一群混混流氓，黑恶势力！”韩定邦的眼睛瞪着，对叶其昌领导的这个通海么司下了一个界说。

    陆睿很是惊讶，不明白为什么韩定邦对通海公司有如此大的怨念，刚刚上去之前，他对这一系列的事情都还是将信将疑的态。

    可现在却生了如此大的转变，真的让陆睿很好奇上面到底生了什么。

    后来从陈扬的口中得知，韩定邦和陈扬上去的这一会儿的功夫，简直就是一出喜剧一样的存在。

    两个人走上通海公司的办公室，现大大都办公室里面的门都是开着的，每个办公室里有三五个剃着光头，穿戴背心t恤的大汉，屋子里面烟雾滚滚的好不呛人。

    韩定邦没有话，陈扬先开口问道：“有人么？我们找通海公司的老板。”

    话间，就走过来四个大汉，为的是一个叼着香烟的光头，人还没到跟前，声音却是先到了：“谁，找我们老板干嘛？”

    陈扬道：“我们是拆迁户的律师，们提供的这份拆迁协议是不合理的，需要给我们赔偿。

    ”着，就把刘楠家的那份拆迁协议拿了出来，依照他们的想法，是准备跟叶其昌谈谈，看看这位是个什么货色。不过很明显，陈扬和韩定邦低估了叶其昌这帮人的暴力。

    陈扬的话刚完，那人一下子眼睛就瞪圆了，看着韩定邦和陈扬骂道：“***们瞎了眼，这是什么处所？敢来这儿找麻烦！兄弟们，给我抄家伙！”

    话间，忽拉拉的窜出来十几个彪形大汉，眼看着就要把韩定邦二人围在中间。

    韩定邦气得浑身抖：“干什么，要打人么？”

    那光头是叶其昌手下的心腹，也没见过韩定邦这位省委书记，在富区作威作福惯了，他估计也是第一次遇见这么不识相的人，立即把嘴里叼着的烟吐失落，眼睛瞪的比牛眼还大，扯着脖子吼道：“怎么着，老子给脸了是，也不看看这是谁的处所，敢在这儿闹事！”

    韩定邦涩声道：“们，们还有王法么？”

    那大汉笑道：“王法？在富区，昌爷就是王法！”

    完这家伙大吼道：“把这两个废料给我赶出去！妈的，大清早的就有苍蝇！”

    韩定邦那时气得都直颤抖了，要不是陈扬眼疾手快，加上他们是站在楼梯口的位置，早就给人抓住了，陈扬一把拉起韩定邦的手，快步就下了楼。

    那几个大汉估计也是觉得这两个人就是那种欺软怕硬的律师，索性没在后面追赶，只是哈哈大笑的看着韩定邦和陈扬狼狈的离开大楼这些事情，都是陆睿从陈扬对自己的转述傍边了解到的，他很清楚，韩定邦现在这么生气，一方面是因为自己的面子受了损，在陆睿和陈扬面前颜面无光，另外一方面，更是对唐志国这样废弛党和政府的声誉感到痛惜。韩定邦很清楚，在华夏这样的环境傍边，所谓带有黑社会性质的黑恶势力团伙，是不成能自力存在的，他们的背后一定有为他们撑腰，保驾护航的呵护伞，这个呵护伞毫无疑问，最大的可能性就是唐志国这个区委书记。

    一路上，陈扬替陆睿开车，韩定邦闭目养神一句话也不，陆睿坐在车上，心里面却有些惴惴不安起来，他把韩定邦这个省委书记带到了富区，可万万没有想到会出这样的事情，这个事情要是在官场宣扬开来，韩定邦弄欠好城市成为笑柄，那自己可就是犯下大错了，一不心就会成为韩定邦心头的一根刺，韩定邦又会怎么看待自己呢？

    心里面这么胡思乱想着，陆睿偷眼看了看闭目养神的韩定邦，现他的脸色平静，看不出有什么不高兴的处所。

    临近下车的时候，韩定邦睁开了眼睛，拍了拍陆睿的肩膀笑道：“不消担忧，这件事不怪，是我太固执了，认为事情没有那么坏，谁曾想到这事情比汇报的还要坏。”

    完，韩定邦迈着自己细的碎步，朝着龙溪县酒店走去，这个时候已经是上午十点多快十一点了，陆睿却知道，韩定邦这么一回来，恐怕整个齐城市就要变天了..