    伊丽莎白将手伸了过来，示意西子月握住。

    “来吧，试着对我使用侧写，我想再看一眼它的神奇……让我见证它的极限。”

    西子月迟疑了一下，还是与对方握手了，手感像是摸在了一块温润的玉上。

    侧写已经开始了，伊丽莎白身上那淡淡的香气扑鼻而来。

    “能把帽子也取下来吗？这样我能看得更清楚。”西子月问。

    伊丽莎白照做，将那顶宽大的礼帽从头上摘了下来，露出了一头淡金色的秀发，经典的玛丽莲梦露式款，不过较长的那一侧发梢搭在了肩上，比原版更加明艳动人。

    “您在来这里之前，是在什么考古现场吗？”西子月问。

    毛细孔收缩的惊讶触感从对方的手心里传来，显然是被说中了。

    虽然伊丽莎白的表情没有丝毫变化，但她的内心真实想法已经诚实地反应在了肉体.....呸，身体上了。

    “没错，早在前一个半小时，我还在多瑙河的东岸，亲临现场监督一场考古活动，里面有很重要的东西等着被发掘。”伊丽莎白坦然承认。

    “你的身上有泥土的气息，像你这样身份尊贵的人本不该沾上这样的气息，除非是马术或者高尔夫，不过你的手上并没留下握住缰绳，或者拿高尔夫球杆的感觉，再联想到有关龙族文明一类的东西，我觉得考古是最合理的解释。”西子月条理清晰地说。

    “很棒，那还有呢？”伊丽莎白说。

    西子月摇了摇头：“这就已经是极限了。”

    “极限？上次你通过观察一把小提琴，就能知道琴主人的身高体重，还有部分心理状态，可这次你连我的手都握住了，却无法获得更多信息？”伊丽莎白疑惑道。

    “我也不清楚，我的侧写一直都很不稳定，有时能看到很多东西，有时什么也看不到。”西子月摇着头说。

    这倒是真话，有时她能一眼看穿对方的过去，有时则顶多只能猜到对方前几分钟在干嘛，还经常猜错。

    她的侧写上下波动很大，在高配版福尔摩斯和毛利小五郎之间来回。

    伊丽莎白沉思了片刻，随即咧嘴一笑：“既然这样的话，我想你应该也没有得到和我一样的言灵吧？”

    “是的，没.......”

    西子月卡住了。

    她忽然很好奇，对方的言灵到底是什么？

    龙族那波澜壮阔的历史文明当然很吸引人，但最吸引西子月的还是那超能力一样的言灵。

    大家明明外表都是普通人类，平时混迹于正常社会中，但却偷偷藏着超能力，任谁都会对其超能力的具体效果产生窥探心理。

    “保密，卡塞尔学院校董的言灵可是S级的保密事项之一。”伊丽莎白将一根手指抵在了唇前，比出了一个“嘘”的手势。

    她继续说：“那么再试一试对物侧写吧。”

    伊丽莎白弯下腰去，从桌子下提起来了好几个银白箱子，每个箱子上都刻印着半朽的世界树徽章。

    箱子依次打开，从里面露出了近十件道具，只剩半张的古老图腾面具，生锈的英格兰短剑，黄铜弹头，连现代款的手枪，小圆珠笔也有。

    “来吧，试着对它们侧写，然后把侧写的结果告诉我吧，如果全部通过，会有奖励。”

    “奖励......应该不会是更多的教科书吧......”

    “哈哈，我怎么可能会把教科书这么煞风景的东西当成奖励呢？”伊丽莎白咯咯地笑着。

    唔......

    搞不好奖励就是传说中那件鼎鼎大名的F-22......呸，天堂之星。

    “请耐心等待，我每侧写一次都会消耗很多体力，中途可能需要休息。”西子月说。

    “不急，整个下午都是我们的。”

    侧写开始，西子月最先拾起的是那颗子弹。

    “子弹的主人是个印第安少女，体格非常娇小，不过她并没出现在自己的部落里，而是出现在了德国汉堡市的一场交际舞会上，她打扮得很漂亮，那是她的18岁生日，周围是群为她鼓掌的男人，穿着普鲁士风格的礼服。”

    “全部，正确。”伊丽莎白的神色平静了下来。

    西子月结束了侧写，睁开了眼睛，里面倒映着一轮金色的虹圈。

    序列号3，言灵·冬，她又获得了一个言灵。

    这个言灵的效果是让生命特征降到最低，仅维持生命所需。

    说实话，西子月不知道这个言灵有啥用。

    “她的名字叫鬼......这是个代号，是狮心会的最初成员，最后的年华定格在了二十一岁，她开启着冬这个看上去极为弱小的言灵，拿着一把来福狙击枪，趴卧在草丛里，寻找狙击机会。”

    这么一说西子月明白了，这个言灵的具体效果是伪装潜伏，狙击手与刺客的专属。

    不过伊丽莎白都说这是她年华的最后定格了，想必她的这次狙击行动应该失败了。

    “持续时间，二十七小时。”西子月试探着体内的冬。

    她试着使用了这个言灵.......然后啪的一下倒在了桌面上，一头扎进了一块蛋糕里。

    唔......总觉得和自己想的不太一样。

    原来这就是生命体征降到最低啊！不能这么玩的吧！

    伊丽莎白在一旁微笑地注视着将脸埋进蛋糕里的西子月，脸上写满了和蔼。

    将冬关闭，西子月从蛋糕里爬了起来，将脸擦干净后继续侧写。

    第二件物品是那把英格兰短剑，它的使用者是位在战场上纵横的士兵，历史追溯到英法百年战争，并无携带言灵。

    第三件物品是那张图腾面具，它在南美的亚马逊河流一带被发掘出来，曾是一个酋长的面具，依旧没有携带言灵。

    第四件物品，是一个老式音乐盒，可能是世界上最初的那一款类型......里面携带着言灵·镜瞳，序列号为90，效果是解析与洞察，熟练掌握这个言灵的人能在一瞬之间掌握精密器械的使用方法，比如枪支与跑车。

    得到镜瞳的一刻，之前的冬忽然消失了，像是被覆盖了一样。

    “用侧写得到的言灵，同一时间只能有一个存在，新来的言灵会挤掉旧言灵的位置。”西子月分析道。

    这个镜瞳存续的时间为十八小时。

    侧写持续进行，西子月偶尔停下来歇歇气，一整个下午过去了，雨后的夕阳露了出来，天空一片妖艳的绯红。

    侧写结束，十件物品都过了一遍。

    现在停留在西子月身上的是序列号4的春，这个言灵和冬是对姊妹能力，两者刚好紧挨一起。

    春的效果是将自己的体温保持在一个完美状态，达到精力恢复，快速入眠等等效果，与冬截然相反。

    这个言灵的实用价值在于种植花草，能让一些花卉开在不属于它的季节，相当接地气的言灵。

    它的持续时间居然长达两个星期。

    整整十件物品，其中也就这么三件有言灵效果。

    至于那现代款的小手枪和圆珠笔，西子月怀疑这就是普通的现代物品，伊丽莎白特意把它们放进来混淆耳目。

    “测试结果很棒，全部正确。”伊丽莎白鼓了鼓掌。

    她又拿出了一个银白色的小手提箱，交给了西子月：“这就是奖励，里面放着我为你准备的礼物。”

    “谢谢洛朗夫人。”西子月将箱子接了过来。

    “可别叫我夫人啊，人家可还没结婚了，再说了，我也没到那个年纪。”伊丽莎白用手背捂着嘴笑道，眉目里流转着青春少女般的波动。

    这时她将身子凑了过来，小声在西子月耳旁低语：“这是我们卡塞尔学院的最高机密之一，比校董们的言灵档案更加机密。”

    “嗯嗯。”西子月认真地竖起了耳朵。

    “那就是.......伊丽莎白·洛朗校董，只有17岁，真的只有17岁。”伊丽莎白极其认真地说。

    西子月的思维卡顿了下。

    最高机密？就这？就这玩意比你的言灵档案更加机密？

    你咋不说在这个机密之上，还有一个最终机密，叫你的三维档案呢？

    虽然只是西子月心中的狂槽，但伊丽莎白还真的像是牙痛一样扶住了侧脸，勉为其难地开口：“其实本来我的三维数据也同样重要，但奈何我曾经参加过维密走秀，还得到了一双翅膀，三维数据早就暴露了.......唉。”

    西子月的思维持续卡顿。

    确实按伊丽莎白那高挑的身姿来看，的确能够踏上维密走秀的舞台，背着一双堪比《传奇》的翅膀迈出摇曳的身姿.......槽点太多了好吧！这屠龙组织的画风和预期中的完全不一样啊！

    西子月叹了一口气，懒得在这个槽点上胡搅蛮缠了。

    “接下来还有什么事吗？”西子月问。

    “确实还有一件很重要的事。”伊丽莎白压低了神色，“我看过你的档案，你在来到金色鸢尾花学院之前，在中国东南部的一个海滨城市就读初中吧？”

    “没错，仕兰中学初中部。”

    “就是这个仕兰中学，你知道......在你们学校，有一个人，叫做路明非吗？”伊丽莎白的神色更加凝重了。

