    林远这家买不了吃亏星网小店早在林远当初，发布用任意的铜阶史诗品质灵进化换取源性物品和金阶金属灵材换物消息的时候。

    就证明了这买不了吃亏星网小店背后最起码站着一名四星巅峰的缔造师。

    不然，无论如何也没有底气发出那样的换物消息。

    林远买不了吃亏小店粉丝群进来的这两名四星缔造师都只是四星初级缔造师。

    缔造师到了四星之后有着四个小阶段。

    初级级，中级，高级，巅峰，每差一个小阶段都仿佛相差千里之遥。

    所以不知道有多少三星，四星初级和四星中级缔造师打着注意。

    想有机会和这买不了吃亏小店的店主进行一番交流。

    甚至就连这些缔造师会用十株中级奇异的火焰去换朵锦莲珠，本身也存了为了能争取得到一个和可以买不了吃亏小店中的四星巅峰缔造师交流的机会。

    只是这一切林远并不知道，也都不关林远的事。

    就在林远的这种漠视的处理下，买不了吃亏小店的粉丝群成了一些三星缔造师和四星初级，中级缔造师，绞尽脑汁都想进来的地方。

    无形之中，林远这买不了吃亏星网小店的关系网雏形已经在缓缓铺陈开来。

    这关系网，现在虽然还仅仅只是一个雏形。

    不过就算是雏形，这雏形已经在不知不觉中勾勒的轮廓庞大到让人难以想象。

    更重要的是这关系网的雏形就算很庞大，但是无形之中组成的关系网人员却并不多。

    如果把每一个关系网中的人员形容成是一条资源链条。

    那林远买不了吃亏星网小店的关系网就全部都是由顶尖的资源链条组成的丝网。

    而且现在这关系网的雏形之所以会铺陈的缓慢主要也是因为那些想加入关系网的组成部分，由于抢不到林远买不了吃亏小店里的东西，所以根本就没有办法加入进这粉丝群来。

    正准备离开星网，林远突然发现，之前进群十分活跃的聆听好像不怎么发言了。

    在这几日林远自己偶尔看群的时候，都没有发现聆听出现。

    也不知道聆听都忙什么去了。

    对此，林远也没有多想。

    很快，高风就到了和林远约定的位置，风风火火的来找林远。

    林远接到高风的电话，知道高风已经来了的时候。

    直接拿过一件外套套在身上就出了民宿。

    出了民宿林远就发现高风正像个小傻子一样，在民宿旁边东张西望。

    手里还拎着一个巨大的盒子。

    林远喊了一声，并朝着高风挥了挥手。

    高风看到林远立刻眼睛一亮，迎了上来，把手里的盒子往林远手里一塞说道。

    “兄弟，这是我给你带的风岚城的特产，里面都是风岚城特色的细软糕点，有姜丝芙蓉饼，枣泥桃酥，豆黄蟹壳酪啥的，都很适合这个季节吃。”

    林远接过来，发现盒子的分量着实不轻，这一盒子的糕点少说也有十五斤了。

    在风岚城能被成为特色的细软糕点就只有那一家老字号小店产的，也不知道高风是不是把那家老字号小店打劫了，竟然弄到了这么多。

    林远记得这老字号小店的细软糕点血浴之母前几天在群里听说还在念叨。

    只是风岚城老字号小店的细软糕点不仅限量供应，还只有本人亲自到店才能够排的到。

    显然血浴之母就算是个大吃货，只要吃货属性还没有点满就不可能为了吃这些细软糕点特意去风岚城排队购买。

    不过现在在高风来了之后血浴之母也算是满足了一颗吃货的心。

    林远直接把这盒子糕点收回了自己那琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中，说道。

    “你给我带了风岚城的特产，那我礼尚往来去请你吃饭，给你接风吧。”

    高风闻言爽朗的大笑着，像哥们一样很自然的把手搭在林远的肩膀上。

    林远带着高风，两人就朝着不远处的那家灵食阁分店走去。

    走路间谈笑着，满是少年意气。

    高风和林远接触之后，除了最开始觉得林远有和自己交朋友的资本，起了结交的心思。

    在之后的交易上高风也觉得林远做事十分的周到讲究。

    再者和林远的接触，高风觉得脾气两人也十分相合。

    虽然两人认识的还不算多久，不过高风已经将林远当成了自己认可的为数不多的好朋友了。

    林远并没有叫血浴之母一起去灵食阁吃饭。

    原因也很简单，因为血浴之母此时并不在这民宿里。

    血浴之母自从加了那些美食群之后，就认识了不少网友。

    这几天血浴之母正忙于约着附近的网友一起去品尝美食，参加美食同好会。

    林远不禁有些无奈，要是那些跟血浴之母一起参加美食同好会的网友知道，坐在自己面前和自己一起吃着美食的人竟然是一只领主阶神话二境的灵物。

    怕是会直接吓得晕过去。

    林远手里有着血浴之母凝成的那红晶状的水晶蜘蛛。

    只要林远捏碎这水晶状的水晶蜘蛛，血浴之母就会感应到，立刻赶过来。

    同时这红晶状的水晶蜘蛛还蕴含着血浴之母全力一击和全力一护的力量。

    到了灵食阁，林远立刻叫了一件包间，然后把菜单递给高风，很快两人就点上了一桌好菜。

    在点好菜之后林远就见到高风一副欲言又止的样子。

    林远立刻就知道高风这是想看看自己之前电话里说的，自己手里的那完全玉质化的青榆木。

    林远十分善解人意的将那完全玉质化的青榆木召唤了出来。

    一张足足有五百斤重，整块的正方形约五厘米厚的青榆木板在林远的手边，温润异常。

    在这完全玉质化的青榆木被林远召唤出来的时候，高风只觉得自己面前多出了一块藏青色的美玉。

    只是这藏青色的美玉上带着一种青榆木特有的清香，和青榆木上那如同毛丝般的木质纹路。

    高风立刻就知道，林远拿出来的这大家伙就是完全玉质化的青榆木。

    这让高风十分心惊。

    高风只觉得自己越来越看不清林远的身份了。

    今天的第一更~求票票

    {本章完}

