 在众女孩看来，这位师父才刚刚抓住杨天的手腕，就忽然被震飞了出去，还飞了老远，撞在墙上，震得整栋楼都颤动了一下。

这……看着就像电影一样，也太玄幻了点吧？

“呃……师父！您怎么了？”

苏二二连忙冲过去扶老头子。

比较靠近的几个女孩也纷纷走过去帮忙。

可老头子却是坐在地上摆了摆手，道：“不用扶我。

我没事。”

老头子毕竟是老头子，一说话就很有分量，很能震慑人心。

此刻他这话一出，众女孩也有些被镇住了，不敢强行上去扶他。

只是——看一看老头子面前地上那一大团吐出来的鲜血，怎么看也不像是没事啊！老头子深呼吸了一口气，把嘴边剩下的一点血呸掉，手撑着身后的墙壁，站起身来，看着床上的杨天，有点无奈。

如果杨天还是个和他一样级别的普通化境武者，那他出手帮忙，不说帮不帮得了，至少也可以保证自己不会受伤。

然而……偏偏杨天现在已经是高过他不止一个层次的人了。

在如此悬殊的实力差距下，哪怕是杨天体内的两股力量随意地打击一下外来的老头子的力量，老头子也是根本受不了的。

刚刚老头子被震吐血，也是直接地证明了这一点。

此刻的老头子，表面上看着狼狈，实际上……也的确很狼狈。

身上都受了一些内伤，呼吸都有些平稳不下来了。

即使是他，都会被弄成这样，那其他化境强者，肯定也是同样的道理。

所以，哪怕这里还有一个达到化境的Lilis，也并不能帮到什么忙了。

“看来，就算是我，也已经帮不到这小子了。”

老头子叹了口气，缓缓说道。

众女孩听到这话，表情都变得愈发沉重了。

本来刚刚老头子说要出手，他们才好不容易感受到一丝希望。

可没想到，这么快，这一丝希望就立马破灭了。

“真得就没有其他任何办法了么？”

Lilis走出来，道，“这位师父，我的实力也还可以。

我能帮他做些什么嘛？”

老头子摇了摇头，道：“我知道你的实力和我一样，但也正因为此，我们都做不了什么。

杨天这臭小子，现在的力量太强大了，哪怕是已经分化为两股，也远远超出我们的全部力量。

现在再去用我们的力量帮他，只不过是自找麻烦罢了，也根本帮不了他分毫。”

“这样么……”Lilis也叹了口气，有些悲哀。

“所以……我们就……真得什么办法都没有了吗？”

姜婉儿咬着柔嫩的嘴唇，心疼地看着床上的杨天，道。

“还是那句话，”老头子道，“只能靠他自己了。”

此刻，床上的杨天，眉头已经皱得紧紧的了，表情也变得非常非常痛苦。

但痛苦之中，还带着一份更为强大的执拗。

他似乎在疯狂地坚持着什么东西，哪怕承受再多的痛苦也不肯放弃。

女孩们都默默地站在床边，齐刷刷地，目不转睛地，紧张而心疼地看着杨天。

心中疯狂地为杨天祈祷着。

忽然……“咻——”一道莫名的声响传来。

很小，很轻，但是由于在场的众人都保持着安静，所以隐约能听到。

这声音很奇怪，有点像是气流从狭窄的地方流过的那种声音。

众人听到这声音，都有些疑惑，心想是不是门窗没关紧之类的，也没太在意。

但过了两三秒……“诶！怎么回事？

这手臂上，怎么突然出现了一道伤痕啊！”

杜小可忽然发现了什么，指着杨天的一只手，惊呼道。

众人听到这话，都齐刷刷朝着杜小可指的那只手看去。

只见杨天的右手的小臂中间，不知何时出现了一道三四厘米长、半厘米深的切痕！而且，很奇怪的是，这切痕还是那种新生的切痕，就是一开始还没有出现血，然后缓缓涌出血来的那种。

这状况，明显就是刚刚切出来的伤口啊。

可问题是……这是谁切的啊？

在场的众人都是最爱杨天的人，谁会在这种万分危急的时刻拿刀子去切杨天的手臂啊。

更何况……刚刚大家都是紧紧盯着杨天的，哪怕不一定能注意到杨天身上所有部位，但……倘若有人拿刀子在对杨天动手，那大家肯定是会注意到的。

而事实是，大家都完全没注意到有人下这个手啊。

她们也清楚地记得，刚刚是没人碰触杨天的。

那么，这道刚刚才划出来的血痕，到底是怎么回事？

“什么情况啊这是？”

“这刀痕是谁划的？”

“不会吧……这时候谁还拿刀子划杨天啊？

也太过分了吧！”

“这还才刚开始冒血呢，这能是谁干的？

刚刚大家不都没碰过他么？”

……众人都疑惑万分。

她们顺着这个思路仔细想了想——刚刚谁碰过杨天。

于是……她们都不约而同地想到了老头子。

很显然，刚刚只有这位师父接触了杨天，而且也的确碰的是这只手。

她们齐刷刷地、疑惑地看向老头子。

老头子倒也一下子就明白了她们的意思，摆了摆手，道：“行了，别看了，不是我砍的。

我是挺想砍这混球的，但是我肯定不会弄这么轻好吧，我要砍就直接拿砍刀砍了。

把他狗头都给剁下来。”

众女孩听到这话，都是一阵汗颜，但也看得出来，这位老师父不像是在说谎的样子。

况且他也没有说谎的必要啊。

“那……那这是怎么回事啊？”

韩雨萱问道，“这划痕突然就出现了，总……总是有原因的吧。

我们都没干，难道……还能是杨天自己弄伤的不成？”

“就是啊……总得是有人划的吧？”

“可完全没看到有人拿刀子啊……”……其他女孩也纷纷赞同韩雨萱的观点。

然而这时，老头子却是微嘲说道：“虽然你们猜的没什么依据，但，小韩，你还真猜对啊。

这伤，就是杨天他自己弄的。”

众人听到这话，一下子都懵了。

这伤……是杨天自己弄的？

 