    轧轧轧……

    一辆车辇摇摇晃晃的驶车辇进了平阳公主府的大门，在大厅之前停了下来，接着车门打开，穿着宫装的三娘子一脸疲惫的从车门中走了下来，随意的朝着周围的马四喜等人摆了摆手。

    “大家累了一天了，都散了吧！”

    “是！”

    看着马四喜等人答应下来之后，三娘子李秀宁对着他们点了点头, 这才转身在女侍卫的簇拥之下，朝着后院走去。

    就在她刚刚进了后院大门的时候，就听到从旁边的花园中传来了一阵悠扬的乐声。

    ‘拉扫咪来哆，咪来哆拉扫……’

    在乐声响起的时候，还能听到一个男人的声音在轻轻的唱着。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮, 浮沉随浪只记今朝……”

    “咦？”

    听到乐声之后, 三娘子李秀宁的脸上顿时就出现了笑容。

    “这次居然不是两只老虎，小清微这是又学会了新曲目吗？真难得啊……”

    说着，她脚下一转，就拐进了旁边的花园。

    只见在花园侧面的的一处人工湖湖岸的亭子里，一个白衣似雪的英俊道士正双手斜抱着一个看着很漂亮，但是她从来没有见过的乐器在那里投入的低吟浅唱。

    “涛浪淘尽红尘俗世几多娇……”

    “清微……”

    李秀宁迈步走了过去，用调侃的语气对着白衣道士说道。

    “你不是说自己一定要成为师旷的吗？怎么这就放弃了，这又是个什么乐器？”

    “三娘子你问这个东西啊……”

    孔清抬起头，笑吟吟的对着三娘子说道。

    “它叫做金曦琴，乃是贫道得到的一件异宝。”

    “异宝……”

    听到孔清的话之后，李秀宁顿时有些好奇的看向孔清手中的这個一看就十分华丽的金色乐器。

    “那这东西有什么用？”

    “用处可多了……”

    孔清笑吟吟的用手在琴弦上一撩，发出了铮的一声。

    “首先它可以弹，而且音色十分出色, 这点三娘子相信你也听出来了。其次它可以当做音杀武器来使用，就像这样……”

    当！

    孔清信手一挥, 一道冲击波从金曦琴上射出, 击中了旁边的湖面，炸起了数米高的水花。

    “而且最重要，也是这把琴最让人惊艳的就是它的另外一个功能了……”

    说着, 孔清手一抖, 反手握住了金曦琴的琴颈，随意一挥，只听嚓的一声，亭子里的石桌就被悄无声息的劈成了两片。

    “如果有人想要在你弹琴的时候偷袭你的话，这把琴就可以当成是一把斧头来用！”

    三娘子李秀宁眨了眨眼，看着孔清斜举着金曦琴，一副独孤求败的样子，不禁抬起手，用袖子掩住嘴，发出了清脆的笑声。

    “这把琴最重要的功能就是可以当成是一把斧头来用，哈哈哈哈……清微，你这个异宝真的是太好笑了！”

    孔清看了看李秀宁，又低头看了看手中的金曦琴，脸上露出了疑惑的神色。

    这有什么好笑的？

    难道一把可以变成斧头的琴不是非常的帅气吗……

    “哦，对了……”

    在三娘子痛痛快快的笑了一场之后，李秀宁随手拂了拂孔清侧面的石凳，很没有形象的在他的身侧坐了下来，一边听着孔清在哪里还不是很熟练的弹奏沧海一声笑, 一边跟他闲聊着。

    “对了，清微你后天就不要来了，因为本宫要去讨伐庆州杨文干，那边地势易守难攻，估计得有半个月一个月的不在长安。”

    “放心！”

    孔清一边有些笨拙的在琴弦上挪动着手指，找自己上辈子的感觉，一边随口回到。

    “杨文干不过是乌合之众，要是三娘子你走的快点，恐怕七八天就解决了。”

    “你又什么都懂了……”

    听到孔清的话之后，三娘子顿时没好气的横了他一眼。

    “杨文干的确是乌合之众，但问题是他如果横下一条心，直接勾结突厥的话，本宫还是得……”

    “他勾结不了！”

    孔清头也不抬，一边在继续‘咪来哆拉扫’的弹着，一边打断了李秀宁的话。

    “现在庆州城的一举一动都在贫道天眼的监视之下，他杨文干是绝对不可能躲开贫道的监视，派出兵马去联络突厥人的。而且贫道早就在庆州城安排下了后手，只要三娘子你人到庆州，保证可以捡一个现成的功劳！”

    “……”

    李秀宁默默的眨了眨眼。

    怎么听小清微的这个意思，他好像早就知道杨文干要造反的这个事情。

    难道这个事情还跟他有关系吗？

    ……

    就在孔清跟三娘子聊天的时候，在云中城的指挥中心之内，北斗星君裴矩和搜索狐二十娘正坐在一个看着就十分科幻的机器的前面，认真的看着他们面前屏幕。

    就在他们两个的身旁，十几只搜索狐正一人面对一个屏幕，一边看，一边还在叽叽喳喳的说着什么。在指挥中心的最后方，鼎鼎大名的轩辕剑童正很没有形象的躺在沙发上，双手握着一个游戏机，在叮叮当当的玩着俄罗斯方块。

    “姐妹们，我发现了一个可疑分子。”

    一直搜索狐用鼠标上的滚轮熟练的缩放着自己眼前的屏幕，激动的说道。

    “这家伙刚刚从杨文干的书房里出来，现在正在前往侧院的路上，我估计他应该是去马厩，打算骑马离开……”

    “收到！”

    听到她的话之后，另一只搜索狐也迅速的调整了一下自己的地图。

    “我也找到他了，没错，这小子一边走还在一边左顾右盼，的确很可疑，肯定是因为接到了要去勾结突厥的任务，二十娘，我建议立刻天罚他！”

    “二十四你不要着急，”

    坐在正中央的仪器前方的二十娘也跟着将屏幕调整了过来，沉稳的摇了摇头。

    “等这个家伙真的上马打算去庆州北城门的时候，咱们再下手……”

    “唉！奇怪，这个家伙拐弯了！”

    还没有等二十娘的话说完，最开始的那个搜索狐又开口说话了。

    “他居然悄悄咪咪的躲到了假山的后面，难道说他在总管府还有一个情人吗？”

    “等等！有人来了……”

    二十四娘看着面前的屏幕，激动的说道。

    “他们碰面了……咦！这个来跟他私会的居然是一个男人，我的天啊！这个家伙居然有这种分桃断袖的癖好，真是太恶心了……”

    “二十四你不要胡说！”

    二十娘看着眼前的屏幕，没好气的说道。

    “伱仔细看看后面出现的这个人，那是被捏脸之后的卷舌星君，什么分桃断袖……”

    “唉！真的是哦……”

    二十四娘有些失望的回答道。

    “这家伙还真的是私会卷舌星君……等等，这家伙私会卷舌星君，那不就说明这家伙其实是秦王派去杨文干麾下的卧底？”

    此言一出，在场的这些搜索狐们顿时一个个都炸锅了。

    “秦王怎么在杨文干这里还有卧底……”

    “他到底是什么时候开始准备对付他大哥的？”

    “忽然好同情这位太子……”

    “……”

    另一边，搜索狐二十娘默默的眨了眨眼，若无其事的将面前屏幕上的画面挪开。

    “北斗星君，咱们还是看看庆州城的其他情况吧。”

    “报告，发现情况！”

    就在这时，一只看着挺年轻的搜索狐忽然用急切的语气说道。

    “有一个穿着皮袄的家伙刚刚离开了庆州北城，看长相应该是胡人，建议立刻天罚！”

    “收到！”

    听到她的话之后，二十娘立刻挪动鼠标，迅速的将自己的屏幕挪到了庆州城的北门，很快就找到了那个穿着皮袄的胡人，随后用鼠标在画面上一圈。

    “已经锁定！”

    接着，二十娘熟稔的用手在旁边的一个红色按钮上一拍。

    “天罚！”

    就在她按钮按下的时候，一枚漂浮在外太空轨道上的卫星立刻调整了自己的方位，对准了下方的某处，接着卫星内的一条小皮鞭啪的抽动了一下。

    就在皮鞭抽动的时候，某个正在庆州城外闷头赶路的个胡人忽然脚下一滑，莫名其妙的一头栽倒在地。

    就在他正一脸疑惑的打算从地上爬起来的时候，忽然一阵风吹过，旁边的一棵枯树晃悠了两下，随后诡异的被风刮断，摔倒的树干依然十分诡异，不偏不倚的砸在了这个胡人的头顶上。

    “搞定！”

    二十娘扭过头，看向了坐在一边的另一个搜索狐。

    “二十七，通知哈将，让他去把这个胡人带走审讯一下。”

    ……

    就在搜索狐们正在紧张忙碌的关注着庆州城的时候，一个手持藜杖，须发皆白的老者带着一名穿着麻衣的女子出现在了昆仑北麓的一处山崖之上。

    “开！”

    老者伸出手指，在空中轻轻一点，一阵阵的涟漪就从他的指尖荡漾了开来，好像是水波一样。

    下一刻，老者和麻衣女子同时迈步穿越过涟漪，消失不见！

    “昆仑玄宫，五城十二楼……”

    老者抬起头，看着眼前这美轮美奂的巨城仙境，一脸的感慨。

    “三百年不见，白玉京还是风采依旧啊！”

    “安期公……”

    就在老者正一脸感触的时候，忽然听到空中传来了一声鹤唳，接着就看到一个穿着麻衣，大袖飘飘的中年人站在一只仙鹤的背上，朝着他们所在的地方落了下来。

    “好久不见！”

    “徐太宰……”

    老者也抬起手，对着中年人拱手行礼。

    “暌违多年，太宰你还是风采依旧啊！”

    “哪里……”

    中年人一步迈出，轻飘飘的仿佛御风一般从天而降，目光掠过旁边的麻衣女子，尤其是在她断掉的手臂上扫过，接着又行若无事的转头看向了老者。

    “士茂忙于俗物，修炼都日减，怎么能称得上风采依旧，倒是安期公依旧如同当年一般啊！”

    “徐太宰所言愧煞老朽……”

    老者再次抬起双手，对着中年人弯腰鞠躬，深深一拜。

    “因为老朽门下袁白衣之故，导致徐家小娘子遇难断臂，这都是老朽之过，今日老朽前来白玉京就是专门向太宰你请罪的。”

