    喻笙把系统给的白菜种子分成了四份。只是她看着已经翻好的土地，又遇到了一个问题。

    “我没有肥料。”

    按理说，在播种前一个星期就要进行整地施肥，将肥料和土壤混合均匀。可是现在她只有种子，甚至听老院长之前的意思，星际种植几乎都是用的培养液，很少用肥料的。

    喻笙忍不住扶额。

    是她太激动了，甚至都忘记这件很重要的事情。

    【系统出品，必属精品！】

    小九已经叫起来了。

    【小笙你用这个锄头锄的地，就已经不需要再施肥料了！】

    “不需要了？”

    【嗯！】

    闻言，喻笙颇为心动。毕竟锄地施肥也是一个很麻烦的过程，按照小九的意思，她之后种田会轻松很多。

    “小九真棒！”

    她照例夸了一下自家的小系统，然后在新辟出的土地上分成四排，每一排挖出五个三公分深的坑，一个坑放一个白菜种子。

    种子入手的时候，喻笙就感觉到了里面传递来的浓郁的生机，和之前老院长给的那些种子完全不能比。

    “你们可要好好努力生长啊。”

    喻笙低语道。

    等到给所有的种子都覆上一层薄薄的土后，喻笙拍了拍手，心情颇为愉悦。

    现在，就该浇水了！

    老院长正好出来，看到小姑娘脸上洋溢的明媚笑容，也忍不住笑了起来。

    对他来说，没有什么比孩子高兴更值得的事情了。

    “需要帮忙吗？”

    老院长乐呵呵地凑了上去，却在看到喻笙面前的土地的时候，“咦”了一声。

    不知道是不是他的错觉，老院长总觉得这片土地似乎和之前的不一样了？

    “有……”

    喻笙稍稍哭丧着脸，双手合十：“院长爷爷你有没有水壶啊？”

    小姑娘心中的小人微微叹了口气。

    在工具缺乏的星际时代，种田真的道阻且长呀。

    “水壶？”身为星际人的老院长表示自己没有听说过这个物什。

    老院长看了看有些干的，了然：“你要浇水？”

    “嗯！”

    明白过来的老院长乐颠颠地从自己的小仓库里找出一个小型的铁桶：“这个可以吗？”

    对上老人家亮晶晶的眼睛，喻笙哭笑不得：“要做一些修改。”

    她用异能在铁桶边缘扎出一些细小的孔，测试了一下之后，满意地点了点头。

    虽然用着费力，但是好在还是能勉强用用的。

    “小笙，你这种田方法我还是第一次见。”

    感觉打开了新世界大门的老院长乐呵呵地蹲在地上，“不过一下子种那么多，真的会成功吗？”

    他记得之前那些老家伙，对待种子都是极为小心翼翼。每次种都只肯种一粒种子，然后用最好的土壤，最好的培养液，每天小心翼翼地记载着植物的生长现象。

    像喻笙这样的种植方法，实在是过于粗糙了。

    好在只有老院长看到，要是被其他星际人看到，还不得骂死喻笙？

    “过几天就能看我有没有成功啦！”

    喻笙心满意足地看着种植下去的白菜，就像是在看自己的孩子。

    “过几天？”老院长讶异。

    他记得，那最厉害的老家伙种出一株成熟的植物来，都得花费好几个月的吧？

    老院长有些犹豫，不过看着小姑娘喜滋滋的模样，他还是把那些话吞了下去。

    算了，小笙开心就好了。

    老院长陪着喻笙看着土地，完全没有注意到幼崽宿舍楼上有两个小小的身影在偷偷注视着他们。

    “鱼鱼，那个人好奇怪。”

    半兽人身体恢复能力极强，再加上喻笙昨夜的治疗，经过一晚上小熊幼崽就又生龙活虎了起来。不过从小身体素质比较差的人鱼幼崽倒是没有那么快就恢复。

    戈斯看着蹲在地上的一老一少，有些不自在地扭了扭身子。小小的爪爪放在了玻璃窗上，幼崽软糯的声音里充满了好奇：

    “我昨天咬了她，可是她没有和那个坏人一样打我诶！”

    精致的小人鱼目光也落在了楼下那个笑容明媚的女孩身上。

    似乎是被传染了，小家伙也扬起了一抹软乎乎的笑容。

    他点了点自己，又小心翼翼地点了点喻笙，一双明媚的大眼睛弯成弯月。

    “鱼鱼你喜欢她？”

    了解自己小伙伴的小熊幼崽忍不住微微拧眉，学着老院长的口吻，“可是我们不了解她！”

    “万一她和之前那个坏人一样呢？”

    想到之前那个男人，戈斯的黑眸中就闪过一丝警惕。

    那个男人在老院长在的时候对他们都很不错，但是老院长出去开会之后，他就对他们又打又骂。

    “她没有耳朵也没有尾巴，她一定是霍尔斯人！”自以为发现了真相的戈斯语气肯定，“除了院长爷爷外，没有霍尔斯人喜欢半兽人的！”

    听了小熊幼崽的话后，人鱼幼崽眼里的光逐渐黯淡了下来。

    他有些犹豫地看向了喻笙，小小的人鱼面上露出一丝挣扎。

    “没关系的，”戈斯伸出爪爪握住了修里的手，“我会保护修里的！”

    修里点了点头，只是这次却没有像之前那样露出软萌的笑容来。

    而喻笙这边。

    浇好水之后，她心满意足地拍了拍手，准备和老院长一起上楼去看看两个幼崽。

    一路上，老院长也简单地和她说了一下两个幼崽的情况。

    小熊戈斯是最早被他捡回来的。

    老院长是在垃圾堆里发现的戈斯。那时候的小崽子也不过才刚刚断了奶，就被无情地扔在了垃圾堆里。

    其实这样的事情很多。发现自己的孩子是半兽人之后，有些狠心的家长会选择抛弃幼崽。

    “不过他比修里好很多了。”

    想到那条小人鱼，老院长叹了口气，语气里满是心疼：“戈斯被抛弃的时候还没有记事，可是修里那个时候已经有了记忆了。”

    老院长还记得当时他抱回来修里的时候，小人鱼哭了好久好久，稚嫩的嗓音都哭哑了，哭得老院长心里直发酸。

    “也许是被抛弃的记忆太过于惨痛，小家伙封闭了自己，开始变得不爱讲话。”

