    回雁林已然大乱。

    堕神鞭高悬虚空，自然有乱人心神的魅惑之气冉冉下降，引得回雁林内无数修士七情六欲迸发，一个个行径变得癫狂迷乱，跳出屋舍四处奔走咆哮。

    但是水雾浓厚，这些人一旦进入雾中，就伸手不见, 生耳不闻，行动之时，再无任何声响发出，就好似一个人被封印在了一个与世隔绝的狭隘世界。

    卢仚在外布置的道阵、佛阵齐齐催动，一道道奇异的道韵生成，席卷整个回雁林。

    往来回雁林，在这里混一口饭吃的散修只觉一阵阵睡意袭来, 身不由己的打了個呵欠，就一头栽倒在地, 昏昏沉沉的睡了过去。

    而那些体内功法修为和散修迥然不同，相互之间隐隐有脉络可循的回雁林土著，则是迎来了大九宫剑阵的疯狂袭击。

    这大九宫剑阵，不仅仅剑门有传，剑城有现成的阵图、配套的剑器发售，其他元灵天的中小宗门，一些散修，以及割据一方的修士家族等，也多有布置，以此看家护院, 攻伐敌手。

    这大阵……无甚奇妙之处，其大阵运转规律，早已被人摸得精熟。

    其大体要旨，大概就好似大街上有一小娃在玩耍, 一群彪形大汉拎着大棒，从四面八方合围, 将天空地下等诸多方向全部封锁, 封得严严实实、水泄不通后，拎起大棒往中间疯狂殴打！

    封绝出路，联手殴打！

    这就是大九宫剑阵最大的奥义，简单而纯粹！

    正是因为这大阵极其的简单，极其的纯粹，你布阵的人手越多，布阵的剑器越多，威力就越大，隔绝虚空的力量也越强，被困在阵中的敌人也越头疼！

    是以，这阵是人都能看懂，但是一旦大阵有了一定规模，你能看破，却无法突破，这就是大九宫剑阵最让人头疼，最让人厌烦的地方。

    一名芈氏的族老，在大九宫剑阵发动的一瞬间，已经从漫天剑光飞来的方向，窥破了大阵的虚实：“大九宫剑阵……真是，无趣的东西。”

    下一瞬间，看到雾气中，密密麻麻袭来的数以万计的剑光，这名芈氏族老的脸一下子变得漆黑：“布阵人手，百万以上？哪个杀千刀的如此无聊？”

    聚集在同一个院子里，听到这位族老咆哮谩骂的芈氏族人，脸色一下子全都变得无比的古怪。

    百万人规模的大九宫剑阵？

    这，这……就算是门人弟子全都是剑修的剑门，也不会作出这么丧心病狂的事情罢？

    大九宫剑阵，九人成阵，十八人、二十七人也可，一百零八人、一千零八十人，总之，只要是九的倍数，就可以组成大阵。

    但是……如果有一方势力，能够找出百万剑修，这是何等强横的势力？他们完全可以找到比大九宫剑阵高明十倍、百倍的玄妙剑阵，又何必布下这最简单的大九宫剑阵来肆意胡为？

    这就好像，一个身价亿万的富豪，不去花钱组建精锐私军给自己保驾护航，而是自己亲自拎着一根打狗棒去和一群疯狗斗殴……你这不是闲得蛋疼么？

    偏偏就有人闲得作出这种事情来！

    卢仚小金刚须弥山中，有三万六千道兵手持从剑城大型铸剑作坊中采购的，专门为大九宫剑阵配套的成套飞剑，而且口口都是精品，他们是这座大九宫剑阵的核心力量。。

    除此之外，在卢仚铸剑的那段时间，阿虎、鱼癫虎等人，还寻遍了剑城，从一些小型作坊，有一些甚至是刚刚出师的铸剑学徒刚刚筹建的小作坊中，零敲碎打的采购了上百万柄各色各样，品质有好有坏的飞剑。

    这些飞剑不成系列，品质参差不齐，造型驳杂不堪，但……它们都是可以正常运用的飞剑啊！

    这就足以编成一座规模足够庞大，足够吓人的，在元灵天的历史上从未有人组建过，未来怕是也没人会丧心病狂到作出同样事情来的巨型大九宫剑阵！

    数万道剑光呼啸而来。

    长的有十几丈长短。

    短的只三五尺规模。

    色泽鲜艳的，如桃红柳绿，明艳动人。

    色泽晦涩的，似发霉馒头，浑浊不堪。

    其飞行速度，有一息之间飞行十几里地的上好品质，也有一息之间勉强冲出数十步的垃圾货色。

    其属性，有天火缠绕的，有雷霆四射的，有冰霜飞溅的，有风刀盘旋的，更有一些飞剑明显走的邪魔路线，什么阴风、黑气、鬼哭、狼嚎，甚至喷血的，洒毒的，飞行之时不断喷出大片蜘蛛网的，或者是不断洒出各色诡异粉末的……

    谷纍

    其色泽么，红的蓝的绿的黄的……你能想象的，你在自然界见过的颜色，几乎都能从中找到。

    总而言之，数万道剑光就好像一群连续打了十八场败仗，丢盔弃甲，丢弃了一切旗号，完全成了流民乱匪的散兵游勇，以一种标准的‘乌合之众’的派头，‘哗啦啦’的破空冲着芈氏大宅的方向撞了过来。

    虽然杂乱，但是这些飞剑的声势简直吓人！

    数万剑光，长的十几丈，短的三五尺，汇聚在一起，就是浩浩荡荡十几里长的一条光河！

    ‘哗啦啦啦啦’一阵凌乱的响声中，无数剑光劈在了芈氏大宅已经升起的防御大阵上。就看到笼罩了整个大宅的一团茫茫雾气骤然一颤，西北角大片雾气被剑光冲得稀烂，同样这些剑光也乱七八糟的反弹了回去，一个盘旋后，就没入了四面八方的雾气中。

    西北角数万道剑光刚刚遁走，东南角又是数万道剑光席卷而来。

    同样杂乱，同样凌乱，但是每一道剑光的冲击力都非常充沛，杀伤力不容小觑。那个方向，是回雁林二十三家族中的黄氏一族的宅邸！

    黄氏一族，在回雁林二十三家族中，实力最弱，族中最强的长老，修为也不过金莲开初期，宅邸的防御大阵，也只是市面上能采购到的最普通的货色。

    于是，就看到黄氏大宅上空，一片盘旋飞舞的绿色霞光被浩浩荡荡数万道剑光一冲而破，剑光组成的长河乱糟糟的飞舞着，一路破墙、穿屋，撕开了一根根梁柱，将一片片屋瓦打得粉碎，‘稀里哗啦’的横穿了整个黄氏大宅。

    但凡有黄氏子弟不幸挡在这条光河前方的，无不被无数道剑光零零碎碎的切割而过，连一片完整的布片都不能剩下来。

    眼看着黄氏大宅一栋栋屋舍楼阁纷纷崩塌粉碎，无数惨嗥声冲天而起，东北、西南两个方向，分别有一条剑光长河摇头摆尾的冲了出来。

    回雁林的西南角，那里建造了大量的仓库货栈，囤积了无数回雁林修士挖掘的矿石，提炼好的金属锭，收购采集的各色药材，甚至是猎捕的妖兽、毒虫等稀罕货色。

    那条剑光长河一扫而过，就看到一座座仓库崩塌，无数矿石被搅成粉碎，更有大量提炼好的金属锭被剑光穿过，‘嚓嚓嚓’切得稀烂。

    而东北角落，是回雁林二十三家中，另外几个中等家族的宅邸所在。

    面对数以万计的剑光组成的磅礴长河，这几个中等家族的下场也好不到哪里去，护宅大阵被剑光狠狠破开，一道道剑芒摇头摆尾的闯入了宅邸里，将宅子几乎彻底荡平。

    渐渐地，外围的大九宫剑阵的运转越来越纯熟。

    道兵们对这座剑阵的掌握度逐渐加深，他们相互的配合也越来越默契，于是剑光长河出现的频率越来越高，每一道剑光的威力也越来越大。

    卢仚这次下了重手。

    列阵的道兵只有百万规模，但是在各处阵基处，负责为他们提供法力支持的道兵，足足有千万之众。

    这等于是，千多万修为境界在烈火境以上的修士，布下大阵，联手殴打回雁林中五十万名各自为战的影楼所属……

    这回雁林中五十万影楼所属，很多人的身份，还是家丁、仆役、侍女、小二、马夫、花匠……甚至是街头巷尾的乞丐等等！很多人的修为，大概也就是刚刚点燃一个、两个熔炉，甚至连熔炉境都没有，纯粹充当耳目眼线的货色。

    这就……

    卢仚站在高空，俯瞰整个回雁林。

    就看到一道道剑光长河在偌大的回雁林中纵横交错，肆意胡为，所过之处，一条条街道，一座座宅邸，一间间精美的花厅楼阁，一座座坚固的仓库密室，全都被剑光扫得干干净净。

    他更看到，一道道告警的令火在空中乱飞乱窜，却被卢仚预先布置的几重大阵彻底隔绝，根本无法飞出回雁林。

    而一些精通土遁之术的回雁林高手，他们一跺脚，一头扎入大地。

    地下，戊土潜行雷殛神网已经等得不耐烦了，上方有人遁入大地，正好一头撞在他手上。戊土神雷轻轻一弹，就将这些人打得骨断筋裂，五脏六腑都几乎震成了碎片，然后将他们狠狠的吐上了地面，摔了个奄奄一息。

    “嗯，蚊子腿，也是肉啊！”

    卢仚催动法力，化为一支支飓风凝成的巨手，冲着回雁林各处就是一通乱抓。

    一座座仓库内的资源被不断抓起，各家各户密室中收藏的丹药、灵晶等物，全都被他抓了出来。

    更有一些修为精湛，却被剑阵打得吐血的各家长老，被卢仚盯上后，也被飓风大手一抓，轻轻松松的送入了小金刚须弥山中‘渡化’。

    如今卢仚的道兵，数量已经足够庞大，缺的就是凝道果、照虚空境界的好手，但凡见到了，自然是不会放过！

    短短一刻钟时间，偌大的回雁林几乎被彻底夷平！

