
            

                    ：[]
                ！！

            
                在沫小冷的面前，出现了一朵纯白色的火焰，当这朵火焰出现后，杨叶发现，那金色火焰与深蓝色火焰顿时朝两边飘了飘，似是很忌惮这朵纯白色的火焰。

    当看到这朵纯白色火焰时，杨叶嘴角一阵抽搐，不用说，这玩意绝对比那金色火焰与深蓝色火焰还要恐怖。

    这小女孩哪里来的这么多火焰？

    还能不能好好玩耍了？

    值得一说的是，当这朵纯白色火焰出现后，末日城上的小白突然激动了起来，她看着这朵白色火焰，眼睛睁地大大的，然后就要朝沫小冷扑去，紫貂见状，连忙将她抱住，不过这一次，小白却是没放弃，她不断挣扎着。

    紫貂哪敢让她下去捣乱？当下死死抱住小白，最后，在挣扎无果后，小白开始卖萌了。她转身扑在了紫貂怀里，脑袋不断蹭着紫貂，而且还拿出了许多紫晶石递到紫貂面前，小脸上，满是讨好之色。

    紫貂有一瞬间就心软了，不过还好，她很清楚事情的重要性，因此，无论小白如何撒娇卖萌，就是不让她出城去。

    最后，小白放弃了。她转头看向那朵白色火焰，嘴巴张的大大的，然后口水流呀流

    城下，远处，当纯白色火焰出来后，沫小冷脸色有些泛白，显然，操控三朵火焰让她有些吃力了。在她的操控下，三朵火焰开始绕着她的身体转了起来。她抬头看向杨叶，嘴角噙着冷笑，然后右手微微抬起，刹那间，那朵金色火焰直接化作一道火柱朝着杨叶电射而去。

    杨叶双眼微眯，手腕一转，血剑剧烈一颤，然后剑贴眉心，当那道金色火焰来到他面前数丈距离时，杨叶右脚微微一旋，然后猛地一瞪，整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那道火焰直接被一分为二，接着，一道剑光朝着那沫小冷激射而去。

    “哼！”

    沫小冷冷哼一声，玉手微动，一朵金色火焰又出现在了她手上，接着，那朵金色火焰与深蓝色火焰突然暴射而出。

    轰！

    两朵火焰迎风暴涨，瞬间将场中变成一片火海。

    “破！”

    这时，在火海之中突然传出杨叶的声音，接着，一股恐怖的力量突然自那火海之中爆发出来，刹那间，那火焰中央位置的火焰直接被震了开来，接着一道剑光突然在那火海之中闪现而出，很快，那沫小冷面前的火焰直接被切了开来，然后一道剑光来到了她的面前。

    沫小冷神色变的冰冷起来，她玉手一挥，她面前的那朵纯白色火焰直接化作一头白色火龙朝着面前撞了过去。

    轰！

    一道巨响声在场中响彻而起，剑光溃散，杨叶出现在了千丈之外。

    千丈外，杨叶看了看手中的葬天，此时，葬天身上的血光比之前暗淡了许多。

    这白色火焰能够威胁虚阶的剑！

    杨叶抬头看向远处那条白色火焰巨龙，神色无比凝重，之前的金色火焰与深蓝色火焰对葬天来说，虽然也很危险，但是，却远不如这白色火焰。他知道，如果任由这白色火焰烧葬天的话，葬天铁定会被其毁掉！

    “吼！”

    这时，那条白色火焰巨龙忽然对着杨叶猛地一吼，顿时，一股火柱自其口中激射而出，瞬间轰向杨叶。

    杨叶不敢大意，当下剑意涌出，将葬天包裹了起来，然后右脚猛地一踏地面，双手握着葬天朝着那道火柱狠劈而去。

    轰！

    火柱被杨叶一劈为二，然而就在这时，那条白色火焰巨龙忽然自高空俯冲而下，朝着他狠狠撞了过来。

    杨叶双眼微眯，没有选择硬抗，身后瞬空之翼猛地一煽，他整个人直接化作无数道残影消失在了原地。

    当杨叶消失在原地的那一刻，远处的沫小冷神色微微一变，她脚尖轻轻一点，整个人就要朝后飘去，而这时，一柄剑已经来到了她的胸前。此时退已经来不及，沫小冷双眼微眯，她玉手一旋，一道白色火焰手掌将她手掌覆盖，然后她朝前直接一掌拍了过去。

    澎！

    剑与火焰手掌相撞，两人周围的空间顿时剧烈一颤。

    场中，杨叶与沫小冷对视一瞬，忽然，沫小冷嘴角泛起一抹冷笑，然后她直接握住了杨叶的家，刹那间，一道白色火焰瞬间将葬天包裹，且迅速朝杨叶蔓延而且，就要将杨叶淹没。

    在葬天被沫小冷握住的那一瞬，杨叶脸色顿时一变，他左手猛地紧握成拳，然后一拳朝着沫小冷轰了过去。

    力量临界！

    拳出，一股恐怖的力量自杨叶拳头倾泻而出

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与沫小冷各自朝后退了将近千丈，而在两人面前的空间直接龟裂了开来，并且在剧烈颤动着，仿佛下一刻就要崩塌一般。

    城墙之上，小白忽然怒了，她小爪指着远处的那条白色火焰巨龙，眼中满是怒火，如果不是紫貂死死抱住她，她已经冲过去了。

    小白之所以生气了，是因为此时的杨叶，胸前已经被烧的一片焦黑，他的手臂也完全浮肿了起来，之前若不是退的快，他估计已经化为灰烬了。

    不过那沫小冷也不好受，此时她嘴角不断溢着鲜血。之前她近距离受了杨叶临界一击，整个五脏都已经被震伤，

    沫小冷抹了抹嘴角的鲜血，看着手上的鲜血，沫小冷眼神渐渐冰冷了起来，半晌，她抬头看向杨叶，“人类，你打伤我了！”

    杨叶指了指自己胸前，道：“你还差点烧死我呢。”

    “那是你活该！”

    沫小冷声音落下，整个人突然腾空而起，在她周围出现了三朵火焰，正是那金色火焰与深蓝色火焰，还有那纯白色火焰。三朵火焰在随着沫小冷的身体缓缓旋转了起来，很快，火焰旋转的速度越来越快，随着这三朵火焰的旋转，场中的温度越来越炙热，不到一会，场中所有人与妖兽脸色都变了，因为温度越来越高，已经快超出他们能够承受的范围了。

    因为温度越来越高，沫小冷周围的空间直接变的虚幻了起来，仿佛要被融化一般。

    沫小冷对面，杨叶看了一眼沫小冷，然后微微低头，不知在想什么。

    场中，沫小冷双手结着奇异的手印，很快，她周围的三朵火焰忽然并排成了一条直线，下一刻，三朵火焰迎风暴涨，直接变作了一条长达千丈的火焰巨龙，当这条火焰巨龙出现后，场中温度陡然暴增了至少十倍！

    末日城上，所有人族连忙玄气涌动，然后催动玄气结成了一个玄气防护罩将自己包裹起来，而妖族这边，则是那妖后出手了。只见她双手朝前轻轻一腿，随即那火焰巨龙散发出来的温度顿时被她震了开来，但是妖族的妖兽还是有受到影响，不过比之前却是好了太多。

    值得一说的是，当这条三色火焰巨龙出现时，城墙上的小白又开始激动了。这一次，紫貂都差点没抱住她。看着那条火焰巨龙，小白双眼不断眨呀眨，口水流了一地应该说，灵气流了一地。

    不过紫貂却是死死抱着她，不让她动，这让小白看向紫貂时，目光有些幽怨了。仿佛在说，为什么不给我吃

    紫貂轻轻摇了摇头，紧紧抱着小白，道：“这时公平战斗，你要是下去，就不公平了。不能给他惹麻烦，明白吗？”

    这次小白却是不听了，脑袋使劲蹭着紫貂的下巴

    下方，杨叶依旧还是低着头，不过他手中的剑却是颤动了起来。

    远处，沫小冷突然抬起玉手，然后对着远处的杨叶轻轻一点。

    “吼！”

    三色巨龙猛地一声怒吼，然后自天际俯冲而下，朝着杨叶的位置撞了下去。

    三色火焰巨龙所过之处，空间都被其直接焚烧成了虚无，一道巨大的空间裂缝出现在了天际上空。

    看着三色巨龙朝着杨叶扑去，沫小冷嘴角泛起了冷笑。

    下方，杨叶忽然动了。他右手握剑紧贴眉心，一股无形的气势自他体内溢了出来，当那条三色火焰巨龙来到他上方还有十丈的位置时，杨叶突然抬头，下一刻，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    在所有人的目光之中，那道剑光劈在了那条火焰巨龙龙头上。

    嗤！

    所有人直接石化了，因为那道剑光直接将那条恐怖的火焰巨龙劈成了两半剑光速度不减，瞬间来到了那沫小冷的面前，此刻，沫小冷双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，显然，她没想到自己的火焰巨龙会被杨叶如此轻易的就破掉。

    当剑到来沫小冷面前的那一刻，一只玉手突然出现了沫小冷的后方，然后直接将沫小冷抓离了原地。

    剑落空！

    杨叶转头看向远处，远处，是那妖后，在她身旁是那还有些发愣的沫小冷。

    之前救沫小冷的正是妖后。

    “你达到帝者了！”妖后看着杨叶，沉声道。

    杨叶舞了舞手中的剑，道：“你们输了。”

    “是吗？”

    妖后嘴角泛起一抹冷笑，玉手抬起，然后道：“妖族大军听令，踏平末日城，不要降者，所有人类，尽数诛杀！”

    吼！

    无数妖兽齐齐咆哮了起来，然后朝着末日城蜂拥而去。

    杨叶身形一闪，回到了末日城，看着那如潮水涌来的妖兽大军，沉默一瞬，他突然转身看向众人，道：“不为所谓的什么人族大义，只为活着，所以”

    说到这，杨叶手中长剑直指远处妖族大军，道：“杀！”

    “只为活着！”

    末日城中，无数人齐齐怒吼了起来。           
            