    江明接到电话，立刻带着律师飞奔到警察局。

    此时的顾晚卿已经远程找回了现场破译的录像，警方的人眉头皱得极深。

    幸好废弃的工厂监控还在使用中，否则他们这不是冤枉好人么？

    “顾小姐，此事我一定登门跟商家所有人讲清楚，还您一个清白。”

    怎么也没想到，表面上的受害者才是设局的人。

    要不是顾晚卿留意到现场有个监控走的是公共电路，还在使用中，并且黑进了系统里，调取出关键性证据，凭借现场的“人证”、“物证”，还真难以洗白自己的冤屈。

    警方再三道歉。

    辅助调查的部门把绑匪们的资料全都送了过来。

    “警官，这几个人也都是惯犯了，经常配合富豪们上演大大小小的骗局；

    你说他们杀人放火，那没有；

    你说他们实质上做了什么坏事，也没有；

    坑蒙拐骗的事倒是没少干。

    所以……”

    负责此案的李警官明白了，“惯犯了！”

    “是的，想必另外的那位顾小姐已经跟他们承诺过了，只要没闹出人命就能保住他们的性命，最多关不上三个月就会想方设法把他们救出去，届时再给他们一笔丰厚的佣金。”

    “好歹毒的计策！”

    “擦！”江明直接从凳子上跳起来，“特么的太岁头上动土，打主意打到我老大头上去了，有她好看的！”

    江明吩咐律师，“着手起诉顾念薇，让她在牢里蹲到死！”

    各位警官没意见。

    他们能理解江明的情绪，这事儿不管放到谁身上，谁受了委屈，都不能好受。

    何况……

    他们虽然不知道顾晚卿是什么背景，但能劳驾明辉医药的江明亲自来接人，想必顾晚卿的来头不会小。

    顾家，江明；

    谁的律师团会赢？

    这场戏，可有得看了。

    “慢着！”

    顾晚卿不让江明起诉顾念薇，原因也很简单，不能在最后的重要关头跟商肆闹掰。

    江明把老大拽到墙角，好言相商，“老大，别因为商肆长得还不错，你就被他迷惑了！

    咱们可不是什么货色都能随便冤枉的。

    老大，你放心！

    我不管她顾家在海外是什么背景，我绝对有信心赢过顾家的律师团；

    别说不给他们洗白的机会，必须让顾念薇把牢底坐穿！”

    “你不理智！”顾晚卿淡淡道。

    江明心急如焚。

    他看，他老大才不理智呢。

    现成的证据握在手里，这时候不反击，难道起诉顾念薇还得算日子么？

    “就因为证据握在我们手里，起诉的权利也在我们手里，才不急。”

    顾晚卿怕江明冲动之下，私下里起诉顾念薇，跟他把话说明白。

    “我和商肆的合作，三月之期马上就要到了。我要的眼睛，他还没给我，这时候不宜动顾念薇。”

    江明恨得牙齿痒痒。

    都怪自己没本事，没能帮老大在国际器官市场上买到给谭沫那个小女表替换的眼睛；

    否则，他老大什么时候受过这种闲气？

    当然，也不是从来没有过。

    苏辰不就是上一个么？

    上一个“姐夫”他们就看不上，为了给上一个“姐夫”填坑，这次又实打实弄回来一个“姐夫”，更坑！

    江明不悦地吐槽道，“老大，我想不明白，你到底看上苏辰和商肆哪儿了？”

    顾晚卿冷眉一横，“我什么时候看上商肆了？”

    “还说没有……”江明嘟囔着，“我问过陆霆了，说银泰店开业的那天，你临时增加的那个名额，是给商肆加的；

    尺码都报过去了，你就别否认了！”

    顾晚卿强压着想要现场暴揍他一顿的火气。

    江明还不知死的念叨着，“我就纳闷了，是我眼光太高么？老大看上的男人，我竟然看不上！

    要不……

    老大你考虑考虑陆霆？”

    顾晚卿幽深的眸子死死地盯紧了他。

    “我就是开玩笑，”江明咧嘴一笑，“我还没说让你考虑考虑我……”

    “啊！”

    “疼！”

    “饶命！”

    “老大，我知道错了！”

