 拍卖台上，柳云烟轻抚着血凤石，柔媚道：“我想，对于这血凤石的真假，各方来宾已经有了自己的判断。”

“凤凰血脉，可是极其稀有与珍贵的噢，相信在场来宾中，有不少强者天骄有幸身怀，若是得此血凤石炼化修行，必将有一场大机缘。”

“同样，就算无缘凤凰血脉，但炼化此石后，或许，便可修炼出一抹真凤血脉，到那时，对实力的提升，可不是一星半点噢~”柳云烟眨了个媚眼，婉音令人心动：“这血凤石，据我宗大人鉴定，极可能是一位凤凰强者涅槃进化突破所留下的奇物，乃是不可多得至宝，起拍价，四品仙器！”

“嘶……”此话一出，拍卖行内，有不少人倒吸凉气，这起拍价便是说明，这血凤石的价值，最保守也堪比一件四品仙器！单是这个价格，便是足以让不少势力吓退，然而，能够出得起价的各大仙宗，却丝毫不影响其心动，以及出价的果断！要知道，寰宇广袤无际，所谓天外有天，十二仙宗中，未必没有身怀一些凤凰血脉或是传承者。

远的不说，当初被秦逸尘以真龙之力反杀的界族血羽宫强者紫魅，不就有凤凰血脉？

尽管，很是不纯甚至是一道邪凤。

但是，凭借此血凤石，或许气运机缘加身者，能够吸收一缕凤凰血脉为己用，那也是天大的好处！“这东西，想来，千雪……会很喜欢！”

寻常的人字号包厢内，轻喃声缓缓响起，而在话音落毕的刹那，便见秦逸尘星眸一闪，掌锋豁然落在竞拍的石桌阵法上。

“一千仙晶！果然，血凤石的吸引力，让各方来宾都很是心动呢。”

“哇，这么快，已经出价到了两千仙晶。”

拍卖台上，望着几乎在自己婉音落毕，便闪烁起各种价码的包厢，柳云烟美眸中泛起一抹惊讶，但是随后，在某处不起眼的方向传来了的标价，却是让多次主持这种商会，甚至见惯此类场面的前者娇躯一颤，几乎不敢相信自己的眼睛。

“四品顶尖仙刀……我没有看错吧？”

饶是柳云烟此刻，美眸中都带着抹讶然，要知道，在此之前，她都没有分神去关注人字号包厢！不是她小觑他人，而是，人字号包厢的宾客，恐怕都未必拿得出底价的四品仙器。

别说人字号包厢，此刻就连地字号包厢，几乎都没人开价，因为那些势力很清楚，就算自己竞拍，最后也斗不过上边那些天字号包厢中的大人物，何必自找不快？

而随着柳云烟的错愕，那些对血凤石心动不已的天字号包厢内的强者，无一不是面露惊容。

尤其是他们发现，出价之人，竟然是一处人字号包厢。

“顶尖四品仙刀？

开玩笑的吧，竞拍也没这么竞拍的啊！”

“能拿出这等宝物者，地位实力绝对不凡。”

“会不会那处包厢里的家伙，在故意搅乱价格，恶意竞拍啊？”

一时间，不少天字号包厢内都是议论纷纷，甚至有些凌乱，因为那处人字号包厢的竞拍，实在太出乎预料了！别人就算竞拍，那也是一点点加价，至少，跨度还远远没到四品仙器与顶尖四品仙刀这么大啊！这价码，可以说是判若云泥，更是碾压了此刻出价的所有势力！就仿若，出价之人，是在告诉其他人，这血凤石，我不是在和你们抢，而是……我要定了！这让得天字号包厢的一众大人物感到惊疑，但回过神后，神色间却是闪过抹不快。

“不知是哪来的不懂礼数的家伙，敢在此胡作非为！”

“四品顶尖仙刀？

那家伙能拿得出来？

哼哼，没准就是想恶心我们一把！”

各大天字号包厢内，几乎是各方仙宗的高层，以他们的地位，自然不会轻易小觑他人，也不是没有听说过，拍卖会这种地方，有高人扮猪吃虎的故事。

但问题是，今夜的拍卖会，就连天罡仙宗的几位长老，都是亲自来参加，其他仙宗亦是如此，可以说，这片星域名噪一方的大人物，大家都是相互认识。

可他们，却从来没听说哪位强者定下了一处人字号包厢，行此故作神秘的玩笑。

所以，在一众有意买下血凤石的强者回过神后，都是将秦逸尘的行为，视作恶意抬价！而这，也是柳云烟怔神的原因，如果出价的是某处天字号包厢，她只会略感惊讶出手之大方，可这人字号包厢内的买家……虽说按照拍卖会规矩，对于各位来宾的身份，都是有极高的保密。

但同样的，敢于恶意竞拍，事后却拿不出筹码者，后果可是相当严重啊！而且，柳云烟还从未见过，有哪方势力或是个人，敢在天宝阁的拍卖会上这么玩！因为那后果，毫不夸张的说，这片星域，还没人能承担得起！除此之外，让柳云烟略感玩味的是，顶尖四品仙刀的出价，已经是极高了，但是，还没到达各位卖家能够承受的极限。

换句话说，在柳云烟看来，此等出价，是那处天字号包厢内的人算好的，既猛然将价码太高一大截，最后又不会算作是恶意竞拍。

此刻，不少人也是这般认为的，甚至在包厢内的罗荣浩见到这一幕，嘴角更是扬起抹嗤笑：“四品顶尖仙刀，亏那家伙真敢说，他要是能拿得出来，还需如此藏头露尾！？”

李朗在旁也是附和道：“出价之人还真是来搅局的，待会有人再加价后，他倒是能全身而退。”

罗荣浩冷哼两声：“这也幸亏血凤石对日曜仙宗的那小蛮女用处极大，否则没人竞拍，等拍卖会结束后，看我不打断人字号包厢里那家伙的腿！”

罗荣浩对此很是不屑，也不放眼看看，敢来他天罡仙宗的场子找茬？

说是活腻了也不过分！却不知，在一片喧哗声中，包厢内的秦逸尘却是脸色淡定，在他眼里，只要千雪喜欢、用得上的宝物，那就只有一个字——买！ 