    浮沉珠的力之大道被苏离吸收之后，苏离发现他的力量再一次增加。

    尤其在这一刻，他的洞天世界之中，许多纯阳丹被他炼化，化作了增加的法力。

    一股磅礴的气息在苏离周身显现而出，那种气息虽然只是透露出一丝一毫，却让苏离旁边的霓千丈感觉到了心悸。

    “这位羽化门掌教至尊究竟拥有什么样的力量，刚才的那种气息，似乎只要对着我，我可能直接死了。”

    霓千丈在这一刻，十分庆幸先前自己所做的正确决定，他有一种感觉，就算是浮沉珠这样的神器在他的手上，他也根本不是那位存在的对手。

    也幸亏他生了个好女儿，出门一趟居然拜了一个师尊，报上了羽化仙门的大腿！

    原本他的打算是将女儿送到长留仙山修行，但是现在看起来，将女儿送到羽化仙门也是个不错的选择。

    “那一个羽化仙门掌教至尊是什么存在？蓬莱仙山掌教霓千丈居然会将浮沉珠送给他？”

    此时在不远处，几个仙人一道飞来，本来正说着最近发生的大事，为首的那人目光一转，却看到了这惊天的一幕。

    上古神器浮沉珠，居然被霓千丈送了出去？

    这简直不可思议。

    “尹掌门，你看到了吗，霓千丈竟然将浮沉珠送给了一个外人！他怎么会？浮沉珠可是他蓬莱仙山最宝贵的东西。如果失去了浮沉珠，只怕以霓千丈的道行，根本无法抵挡七杀。”

    为首之人旁边，有一个道人，此时也看到了那一幕，表示十分震惊。

    “霓千丈将浮沉珠送出去，这一件事情的确不可思议，不过仔细一想，或许对于蓬莱仙山而言，也是一种好事。固然霓千丈因为没有了浮沉珠力量大减，但是失去了神器的蓬莱仙山也不会被七杀注意到，因为失去了价值。不过无论怎么说，我天山派绝不会将我们镇守的神器交给别人。”

    为首之人开口。

    他竟然是仙道大派天山派的掌教至尊尹洪渊。

    天山派，镇守十大神器的玄镇尺，门派之中也有若干太上长老，许多弟子，实力极为强横。

    “嗯？不对，你看那是什么？”

    尹洪渊突然面色一动，随即显现出不可思议的神情，因为就在下一刹那，那个羽化门掌教至尊的周身之地，显现出了一个个的浮沉珠，而且，每一个浮沉珠似乎都有十分强大的力量。

    浮沉珠，竟然被复制了！

    “道友，这是你的浮沉珠，漫天，这是你的浮沉珠，还有小骨，这一个浮沉珠是你的，还有这个前少年看上去是道友你的得意弟子，也赏赐你一枚浮沉珠。”

    苏离的声音响起，一个个的浮沉珠从他的手中飞出，落在了霓千丈，霓漫天，花千骨以及蓬莱仙岛一个杰出弟子的手中。

    此时这些人的目光看着手上的浮沉珠，几乎全都在发愣。

    当然，花千骨除外。

    她已经习惯了这一件事，只是见着自己又多了一件神器，内心越发感谢她的师尊。

    以她如今真气境界，十万烈马之力的打击，完全可以发挥出浮沉珠的一些威能来。

    “浮沉珠真的可以被复制？道友的法力，道行，我霓千丈真是万分佩服啊！”

    霓千丈望着手中的浮沉珠，也不犹豫，立刻将法力输入这浮沉珠中，一道道禁制被打开，立刻浮沉珠的恐怖威能被激发，无数的力量流转，似乎要毁天灭地。

    霓千丈的神情，顿时变得极为欢喜。

    “漫天，你也试一试。”

    霓千丈急忙将目光看向了他的女儿。

    霓漫天点了点头，也催动她的法力，可以看到磅礴的力量充斥天地之间，天地之间一切自然，风火雷电，诸多气息，似乎都可以为霓漫天所用。

    在这一刻，霓漫天的神情也无比的激动。

    这竟然是真的！

    “师尊果然没有骗我，而且我现在有了三十万的贡献度！”

    与他人不同的是，霓漫天还发现自己还拥有了三十万的贡献度，这三十万的贡献度，足以让她修行羽化仙门的许多神通，无上神通。

    诸如瞬杀大法，昊天真火，如意穴令变，众星无极书之类的无上神通，她居然都可以修行。

    而且，她还可以用这三十万的贡献度购买一些丹药。

    比如纯阳丹。

    霓漫天现在已经深深知道了纯阳丹的好处，在羽化仙山修行的日子，每天一枚纯阳丹，让她的肉身大大增强，而且法力也在不断的提升。

    现在有了三十万的贡献度，她完全可以在兑换几种无上神通之后，再兑换一些纯阳丹，提升自己的法力与境界。

    甚至她还可以帮助自己的父母也兑换一些纯阳丹，提升他们的阿狸

    “多谢师尊。”

    霓漫天面上神情十分欢喜，恭恭敬敬一拜。

    苏离嗯了一声，面上虽然没有太多的神情，但是他的心里也十分的欢喜。

    因为就在他不断炼化浮沉珠中的力量大道之后，他的力量也在不断增加。

    本来他的力量在吸收了尧离神子之后达到了三百亿烈马之力，但是现在他的力量疯狂增加，几乎是很短的时间里，他的力量就增加到了五百亿烈马之力，而且在源源不断的增加。

    他在洞天境的力量，基本上已经超过了一般的长生四重宙光境的修士。

    甚至苏离可以感受到，如果他的空间法则修行到极致，他的力量还可以增加许多。

    至于那些小的浮沉珠，不过是苏离将一亿烈马之力的力量包裹其中，融合法力，并设置了禁制。

    饶是如此，以霓千丈的法力，依旧无法破开小浮沉珠所有的禁制，所以对于他来说，浮沉珠依旧和先前一样。

    对于霓漫天来说，也是一样，她的法力更显得弱小，以她的法力破开的禁制，没有多少，所以浮沉珠在她的心里，依旧十分强大。

    这是一笔大买卖。

    苏离付出了不到十亿烈马之力，而自己得到了两百亿烈马之力，甚至这种力量还会源源不断增加。

    “天山派掌教至尊尹洪渊见过道友。”

    就在此时，天山派掌教来了，面上带着几分迫切。

