    无论是幻觉还是梦境，伊丽莎白全身湿漉漉地靠在亭柱上的画面，都有着强大的视觉冲击力。

    达西觉得自己身体不由控制，飞快地跑到数十米外的亭去，原本干燥的衣服也瞬间湿透。

    “伊丽莎白·班奈特小姐，竟然真的是你！”

    “达西先生？”伊丽莎白惊讶地转过身。暴雨如战场，她便像位受伤的士兵一样滑稽地行礼。

    这样应景的举动在达西看来却是故意疏远的意思，他苦笑，动了动嘴唇，却说不出话来。

    他幻想过无数次和伊丽莎白小姐和解的情景，有在麦里屯的大街上相遇，有在浪伯恩的田野里巧会，但大都阳光明媚，再不济也是天气晴朗。像这样暴雨倾盆的场景，他从未料到。

    更加可笑而可悲的是，他那该死的骄傲，竟然让他在这一时刻说不出那句抱歉。

    --

    其实伊丽莎白此时想得恰恰相反，她看着达西从数十米远，冒雨跑到她这里来，冷冽神色中毫不掩饰的关心，忽然觉得有些感动。

    头发湿乱得和麻雀窝无异，配合他焦急的眼神和略微面瘫的表情，简直是一种独特的凌乱美。

    衣服前侧完全湿透，后侧却几乎是干的，可见他刚才跑步的速度有多快——只是因为看到她。

    伊丽莎白望着面前纠结着想要开口，却又似万分为难的达西，俏皮地眨了眨眼。

    “是什么事情让你如此纠结，达西先生？”

    伊丽莎白这一问却让达西更加羞愧，像是藏在心底的秘密被人看出，他

    第一回 如此讨厌自己骨子里的骄傲。

    然而这样的骄傲跟了他二十八年，不是一时半会儿可以丢弃的。达西尴尬地咳了咳，然后随机应变：“我刚才在看一篇有些争议的小说，班奈特小姐。”

    “噢？叫什么名字？”伊丽莎白这才发现他手上拿着的，已经完全浸水的书籍。

    《女士杂志》。

    看到封面上的名字，伊丽莎白的表情突然变得很微妙。

    “《初次印象》。”同一时间，达西回答道。

    --

    伊丽莎白险些呛了口水。

    “班奈特小姐？”达西疑惑道，“你生病了吗？等会雨停了回去我让佣人煮些补汤，对了，现在——”他脱下自己的外套，将没有湿透的一面盖在了伊丽莎白的身上。

    动作很轻，却非常坚定，不容拒绝。

    这样的细致温柔，伊丽莎白似乎只有上辈子访问彭伯里庄园，在达西对待妹妹乔治安娜的时候才看到过。当下她竟然有些紧张起来。

    “没有，达西先生，我没有问题的。”

    “那是？”达西突然反应过来，有些不自然地说，“这是我第一次看《女士杂志》，班奈特小姐，你不要多想……”

    “知道。”伊丽莎白狡黠地眨了眨眼睛。

    “那个，只是因为最近比较闲……”

    “我知道。”

    两人没由来地沉默了下来。准确的说，是伊丽莎白一直在笑，而达西发现自己接不上话，惟有耳根在慢慢发红。心跳加快，好像面前站着的不是一位乡绅家的小姐，而是大公贵族。

    不对，即使是在惠灵顿公爵面前，他也不会这样的失态，这样的手足无措。

    亭外雨势不减，这让他想到了之前的第一个梦境，想到了梦里“自己”突如其来的求婚。

    求婚……

    达西的耳根像是要燃烧起来。

    伊丽莎白不忍心看着达西再这样，如同一位犯错了的小孩般手足无措，便打岔问道：“达西先生，你之前说小说有争议，是为什么？”

    “你读过《初次印象》？”达西反问。

    伊丽莎白模糊地回答说她看过一点，开头还算可以。她没有准备瞒住达西自己就是作者的事实，但还是想先匿名听听他的想法。

    “我不这么认为。”达西开始在亭中踱步，他思考的时候喜欢这样。

    “恰恰刚开始，我只觉得这样的小说低下无趣，仅仅描写爱情的乌托邦，是无法描绘出人性的复杂。乡村生活的局限性让这位作者发挥不佳，缺少了一本优秀小说需要的格局。”

    “我的天！”伊丽莎白没有忍住叫了出来，这些措辞她再熟悉不过了！

    那封信，那十三封读者反馈中唯一一封不留余力批评的信，竟然是达西写的！

    简直太意外了。

    这还真要多亏她之后读了好几遍，数次反思觉得对方说得有些道理，才会印象这么深刻。

    片刻间，伊丽莎白改变了想法，她决定对达西保密自己就是原作者，然后以笔友的身份多多与他交流，就像对待丽迪雅一般。

    当然，她的主要目的除了想要听取中肯的意见外，还有一丝丝捉弄的心思。她非常想知道，等到以后达西知道真相后，会是什么样的滑稽表情。

    ……

    想到这里，伊丽莎白又俏皮地眨了眨眼睛：“达西先生，你这样说太刻薄啦。”

    “我——”达西下意识想要反驳，但话到嘴边却停了下来。他似乎是花了好大的劲，才别过脸有些傲娇地说：“或许是这样。不过我后来想了想，其实乡下人也值得研究。”

    “人性的复杂展现，不一定需要经历大风大浪，有时候一些家庭琐事，往往和国家战争一样具有检测效应。这位女士描写的乡下人，正是如此。”

    “乡下人？”

    “对。”达西停下脚步，“作者描写的苏格兰乡绅一家。”

    说到这里，达西突然发现，这本小说描写的女主人翁的家庭背景，竟然与伊丽莎白小姐有几分相似。当然认为他这是巧合，并没有往别处去想。

    “其实乡下人也值得研究？”伊丽莎白笑道，“达西先生，这话怎么听起来还有偏见？”

    这是他们对话以来第一次将“偏见”二词搬上台面。

    达西停下脚步，站在伊丽莎白的正对面。或许是因为没有外套保暖，或许是因为暴雨的淋湿，或许是因为他现在紧张的心情，他的手很冷很冷。

    他低下头，看着面前伊丽莎白小姐明亮的眼睛，脸上淡淡的笑容在他眼里突然变得非常刺眼。

    “对不起。”达西终于说出了口，“是我的态度不好。”

    说完这话，他感觉顿时轻松了很多，几天来纠结的事情终于解决，除去不习惯，放下骄傲也没有太大的损失。

    “达西先生，”伊丽莎白顿了顿，似乎是在思考接下来的话应不应该说，片刻后才继续开口，“因为一篇小说而产生思想转变，我想是每一个作者都高兴看到的事情。不过正如你所说，人性展现于细节。如果你真正放下偏见，或许就不会在刚才的话里，特意提到“乡下人”两次吧？”

    伊丽莎白觉得自己这话说得还算委婉，但显然达西先生又理解错了意思。

    看来正如梦境里所暗示的，达西想，伊丽莎白小姐对于自己当时的态度非常在意，非常不满。

    达西沉默了半分钟，才道：“抱歉。”

    他似乎还想说什么，但又说不出口，伊丽莎白就这样静静地看着他，耐心等待。

    又过了一分钟，达西再次开口：“我心里实在过意不去。一周以来，一想起那天班奈特太太来访的时候，我当时说的那些话，表现出来的那种行为，那种态度，那种表情，我就说不出的难过[1]。”

    诶？？

    伊丽莎白哭笑不得。

    这牛头不对马嘴的。她这是作为《初次印象》原作者与读者的探讨诶！怎么在达西眼里变成了一位女士对于陈年旧事的质问了？！

    作者有话要说：

    写这章的时候莫名发掘了达西在伊丽莎白身上，宠妹爱妻与欢喜冤家属性并存！他们俩真是太配啦。

    注：

