
　　手札里虽然对大宁皇族后人的去向没有一个准确的答案，但是光是说在南边建国，便已经缩小了很多范围。

　　只要有心去探查，花些时间，还能将范围再缩小一些。

　　很多人都在思考，首当其冲的，便有人想到了大祁王朝在数年之前开启的那场南征之战，当时看来，这场大战开启也极为合理，大祁王朝要和北边的大应王朝扳手腕，便首先得解决南陵的问题，在南边的几个小国，便是隐患。

　　所以才有那么一场南征之战。

　　但其中还有一个问题，有些令人费解。

　　那就是依着历史上的惯例，那数位小国国君被带到咸商城之后，应当是很快就要被大祁找各种理由将其杀害的，不管是赐下牵机药，还是说别的什么，总归都逃不出一个死字。

　　之前虽说是有些担心那些亡国旧民会发生暴乱，但实际上依着大祁的国力，和王朝数不清楚的修行者，别说是这些普通百姓暴乱，就算是一座强大宗门想要对大祁动手，也几乎是没有可能的。

　　大祁王朝是南陵最大的宗门，这并非是说着玩的。

　　可放在现在来看，有人便想着是不是当初大祁皇帝便已经知道其中的秘密，所以才留着那六位国君，想要找到那个大宁皇族后人。

　　有人想到这里，当即眼里便露出些无奈的情绪。

　　无奈的是，除去那六位国君之外，其余的皇族都已经被杀干净了，而且那六位国君，这个时候不在别处，而是在咸商城里。

　　这可不是普通地方。

　　那里可是住着那位大祁皇帝，谁想要在他的眼皮子底下去将那六位国君劫出来，无异于痴人说梦。

　　就连东海那位，前些日子去了咸商城，不也没能做些什么？

　　连四海之主都没办法，其余的修行者，即便是金阙境，又能管什么用？

　　退一万步说，即便是将那六位国君劫出来了，万一不是那几位又当如何？

　　也是很麻烦的事情。

　　两本手札将打开帝陵的办法讲了个七七八八，但却没能讲清楚最后最重要的东西。

　　很多人都有些沮丧。

　　“好像……那被人撕掉了一页？！”

　　有人震惊开口，他一说话，即刻便吸引了很多人的注意力，修行者们重新把目光放在关于大宁皇族后人的那一页之后，发现下一页和前一页之间，果然有被人撕掉的痕迹。

　　虽然上一页的最后一句话算是总结，但不见得之后就没了内容。

　　然后很多人便看向了顾泯。

　　顾泯面无表情，但心里却是有些动荡，之前在翻看手札的时候，他便已经发现了这其中有一页缺失，当时他便觉得有些问题，也想过是不是六明和尚做的手脚，但怎么想都想不出来，六明和尚为什么要这么做。

　　柢山没落多年，可以说没有朋友，也没有仇家。

　　六明和尚只是和柢山掌教常遗真人相识而已，如果说他早有密谋要陷害柢山，也是怎么都说不过去的。

　　所以之后顾泯便再也没有往六明和尚那边想去，可是这被人撕掉一页已经是事实，这些人或许会借机发难，所以顾泯便一直在担忧。

　　这不愿意发生的事情，现在还是发生了。

　　毕竟世事不如愿。

　　顾泯看着这些大人物，知道自己怎么都要开口解释，但好像说再多都没什么作用，他只是说道：“六明大师将手札交给我的时候，便是这样。”

　　这是解释，有些无力。

　　“这可说不准，事关帝陵之事，你们柢山说不得便是想趁机东山再起。”

　　有人阴恻恻开口，那人知道顾泯的来历，言语不善。

　　“对对对，说不定六明大师已经被柢山害死了，这才将其重要的地方给遮挡，用来哄骗打发我们。”

　　看热闹不嫌事大，况且他们还真是想知道那缺失的一页里记载的是些什么。

　　顾泯皱了皱眉，看着说话那人问道：“如果柢山已经将六明大师杀害，何必还要来此处，既已杀了六明大师，将此秘密藏着，柢山一人知晓不是更好？”

　　“你……”那人没有想到，在这么多人的注视下，顾泯这个少年还能保持如此清醒的头脑，一时间竟然已经语塞。

　　在场很多人都在点头，顾泯说的话当然有理，若是柢山已经杀了六明和尚，拿到了手札，便是根本没有必要来这破庙，柢山将手札藏着，独自享有这个秘密，之后暗自去寻大宁皇族后人，然后用此打开帝陵，岂不是更好？

　　“柢山衰败已久，想来你们也没这么大的胆子，但要说你们没有些心思，就是说来，也无人相信。”有人冷笑开口，言语之中，挑衅意味十足。

　　若是换做一般的少年，站在这里，看着这么修行者，而且这些修行者里，绝大部分的境界都要比他更高，只怕早就是心神不稳了，可顾泯却只是看着他们，脸上没有什么多余的表情。

　　他正想开口，脑海里便忽然轰的一声。

　　一道威力极大的气机，不知道何时，已经落到了他的脑海里。

　　那应该是一位强大的修行者，竟然是想要跳过这些无谓的询问，直接便探查顾泯的脑海。

　　想要以精神攻击，直接得到自己想要的答案。

　　顾泯咬牙，额头上已经冒出细密的汗珠，他的脑海里一片动荡，气府里的那棵剑树虽说迅速便做出了反应，数道气机从那里涌出，进入到了顾泯的脑海里，但无奈对方的境界太过强大，不能立即将其化解。

　　好在出手探查那人，也有所忌惮，不愿意别人发现自己的所作所为，这才没有全力施为，要不然顾泯此刻，只怕不被对方拿到想要的东西，也要落下个重伤。

　　顾泯咬着牙，感受着脑海里的气机相互纠缠，同时开始运转白寅诀。

　　白寅诀是他所学剑诀里，最具杀伐之气的剑诀，运转此诀，才有可能和对方抗衡。

　　顾泯大汗淋漓，整个人显得痛苦不已。

　　在场有人已经看出来了问题，但都按耐着性子，没有立即出手，因为谁都知道，只要顾泯到了最虚弱的时候，他们出手，想要得到那东西，便是轻而易举。

　　阿桑皱眉，也看出了问题，她眼睛微微眯起，杀意微生。

　　她即便只是个结发境的修行者，但真要出手的，可不管对方是不是金阙境的强者。

　　就在此时，六尘和尚忽然双手合十，低声呼了一句，“阿弥陀佛。”

　　佛经有无数真言，这些真言都有驱邪镇恶的功效，但万般真言都比不过这一句。

　　阿弥陀佛，是佛教根本。

　　一道佛光生起，然后瞬间消散。

　　顾泯眉头终于舒展开来。

　　他朝六尘和尚投去感激的目光。

　　六尘和尚平静说道：“诸位施主，都是修行多年的前辈，难不成真不要脸了，要对一个小辈出手。”

　　六尘和尚是六明和尚的师弟，又是一位货真价实的金阙境修行者，他一开口，自然便让有许多人沉默。

　　他的身份特殊，又站在顾泯这边，这让好几位想要出手的修行者都打消了念头。

　　“大师慈悲，但不管怎么说，事情一定要说清楚。”有人开口，带着明显的敌意，“那关乎整个修行界，可不是一家之言。”

　　那本手札的确被人撕下去了一页，但在不在顾泯手中，想来很多人也有了判断，现在跳出来的，无非是抱着两个想法。

　　要么是抱着顾泯还有那一页的想法，要么就是单纯的针对柢山。

　　柢山沉寂了这么多年，可是却在最近这几年，隐隐有些再走到人前的迹象，这让许多剑宗都生出了担忧的心思，曾经柢山一宗独大，号令世间剑宗的景象，很多剑宗不愿意见到。

　　有些依附于剑庭的剑宗，则是纯粹在为剑庭考虑，当然，为剑庭考虑，换句话说，便是在为自己考虑。

　　顾泯说道：“说到最后，我还是先前的那句话。”

　　气氛有些古怪，没有人说话，但所有人都知道，这件事绝对不可能就这样结束，不管那一页在不在顾泯手里，也没有人会放任这个少年离去。

　　崇文楼的读书人叹息一声，就要离去，却被那个女子拉了拉衣袖，“王先生，再看看。”

　　王先生一怔，随即点了点头。

　　那个少女的身份有些特殊，这种事情，他们当然可以迁就。

　　崇文楼的人没走，但是明月楼的修行者已经起身了。

　　他们没兴趣留在这里，看着接下来发生的事情。

　　姜令身后的修行者靠近姜令，小声说道：“王爷，明月楼那群人，似乎是别有所图。”

　　姜令瞥了一眼，淡然开口，“这群人不是去柢山，还能去什么地方，没有人会蠢到相信这个少年敢自作主张，将其中一页撕下来，他们要去找六明和尚。”

　　姜令的脑子很清楚，很能够拎得清。

　　“那王爷，我们要不要抢先他们一步？”

　　那修行者眼里有些光，看起来有些想法。

　　“找到了六明和尚又怎么样，他不想说的东西，你就是把他的皮都剥下来，就能让他说出来了？”

　　姜令微笑道：“这个少年既然是他的信使，我们护着他，如果真有那一页，说不定也有机会拿到。”

　　那修行者皱眉道：“要是没有那一页呢，咱们会不会是白费工夫？”

　　“没有那一页，又如何？咱们的陛下可是对这个少年爱护有加，说不定他还真能喊我一声叔叔，既然如此，本王这个做叔叔的，为何不护着他？”

　　如果顾泯手里有那一页，那么他们护住顾泯便是为了求那一页，没有那一页，护着顾泯，那有可能便会得到大祁皇帝的好感，姜令本身已经是大祁皇帝非常信任的那个人了，他要求的，大祁皇帝一时半会不会给他，除非他能再为大祁皇帝做些事情。

　　“好好看着吧，这有可能是咱们大祁，未来的陛下啊。”

　　……

　　……

　　破庙里有人离去，便有人进来，这一进一出，便活生生好像将这里变成了剑宗的专场。

　　许多剑修都看着顾泯，不知道是什么心思。

　　梁照也在看顾泯。

　　谁都知道，六尘和尚既然已经说了，不要欺负顾泯，那么他们即便想要对顾泯做些什么，也不能让真正的修行强者下场，而只能找和他境界相当的修行者。

　　这里面最合适的当然是梁照，他和顾泯同样都是少年天才，也都是剑修，而且两人似乎素来都有些仇怨。

　　这会儿本该是他出手的时候。

　　梁照一直都想和顾泯一战，这很显然便是机会。

　　“可惜我却不能出手。”梁照沉默了片刻，有些沮丧的开口，声音传入了留觅道的耳朵里，后者微微点头。

　　梁照代表剑庭，他要是这个时候出手了，即便绝大部分人会觉得梁照只是求胜之心，但只要有人觉得剑庭是要以势压人，那便会给剑庭招来不好的名声。

　　所以这里的剑宗，谁都可以派人下场，就只有剑庭不可以。

　　至于归剑阁，漫说他们连来都没有来，即便是来了，又能如何？天生剑胚是顾泯的朋友，难不成有这关系在，归剑阁还好意思出手？

　　所以要出手的人，肯定有，但绝对不是这两家。

　　短暂的时间过去，人群中走出来一个年轻人，朝着顾泯拱手，“逍遥剑宗郭云，想问顾道友剑，若是在下有幸取胜，还望顾道友将那一页的下落告诉在下。”

　　这句话说的天衣无缝，顾泯之前说那一页不在他这里，可他们不信，于是便派出一人和你一战，要是你输了，总归该把那一页交出来吧。23sk.Com

　　实际上不管有没有那一页，反正架是肯定要打的。

　　顾泯看着他，虽然之前没有听过他的名字，这会儿也该知道对方是个第三境的剑修，不过看这个年纪，应该是进入第三境已经不少，对方的心思很清楚，你不是在少年天才里是第三境最强吗？那我就找一个比你大半辈的人，看看你的强，到底是强在什么地方。

　　“不论输赢，我都没有你要的东西。”顾泯也知道这一架避无可避，既然如此，那就只能应下。

　　洛雪有些担忧的扯了扯顾泯的衣衫，低声道：“小师弟，你行不行啊。”

　　她的境界比顾泯要差很多，没办法替他出头，大师姐阿桑倒是可以，可她一出来，一定会引来和她同境界的人，而且阿桑伤势才好，与其这样，还不如顾泯一个人来。

　　“没事，师姐去一旁看着吧。”

　　顾泯微笑道：“我心里也有些火，正好发发。”

　　被师父坑着来了这么个险地，顾泯虽说是知道这也是为了柢山，但要是说他毫无芥蒂，这也是不可能的事情，来了这里还比一个不要脸的修行强者出手折磨了一会儿，顾泯要是还能云淡风轻，那就真不是他的性格了。

　　他虽然行事都以低调两个字作为行事准则，但却真不是任人捏的软柿子。

　　阿桑看了顾泯一眼，看到后者微微点头之后，也不多说什么，拉着洛雪便朝着一旁走去。

　　顾泯看着那个叫做郭云的年轻人，拿出烛游，一柄白色长剑便出现在他了他的掌心。

　　对方一愣，只当是顾泯从什么法器中取出来的，并不上心。

　　只有少数人才认出了这就是柢山至宝。

　　然后有人便想起了那位杀胚晚云真人。

　　脸色不太好看。

　　顾泯这看着，便很有下一个晚云真人的模样。

　　一定不能让柢山东山再起，一定不能让柢山再出一个晚云真人。

　　郭云抽剑，有些骄傲的说道：“我练剑十数年，尚未在第三境里遇到过一个真正的……”

　　话音未落，顾泯已经举剑杀来，剑身上萦绕着雪白剑气，一收一发之间，就像是一条白色真龙。

　　随着顾泯一剑递出，还没等对方怎么反应，一条雪白的长龙呼啸而出，场间众人看到之后，便都有些失神。

　　柢山最出名的剑诀自然是青龙剑诀，顾泯施展也该是一条青色长龙才是，不过之前那些日子，顾泯写信到归剑阁，将自己的很多疑问都问了出来，那位阁主也都给予了回答。

　　后来顾泯一动心思，将虚衍剑诀和青龙剑诀做了个结合，这便有了脱胎于青龙剑诀的剑诀。

　　虽然还不成熟，但就这样走下去，说不定以后也会是一门威力奇大的剑诀。

　　当然，剑诀创立需要时间和实践，这会儿好不容易碰上一个，顾泯当然不会放过。

　　可怜的郭云话音未落，看到白龙朝着他呼啸而来，慌忙中祭出剑诀抵挡，可还没有等到他剑诀起势，整个人便被白龙击中，朝着远处飞了出去。

　　鲜血洒落，已然是重伤。

　　“只一招？”

　　有人惊呼。

　　姜令眯着眼，脸上有些笑意。

　　没看出来门道的人，当然惊呼。

　　看出门道的人，心思各异。

　　六尘和尚眼里多有欣赏之意，几位剑道大家却是不尽相同，但都有遗憾之意。

　　这样的少年，居然不在自家宗门。

　　梁照看着顾泯，沉默了很久，这才缓缓说道：“这才多久，你居然便已经第四境了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十五章 那一页免费阅读。https://xs.23sk.com 