    返回侠客居的路途，让古云棠和叶灵飞见识到了陈立的可怕之处。

    他拖着一个沉重无比的巨人，速度居然几乎没有受到半点影响，仍然快速无比。

    有时候穿过一些比较狭窄的林区，甚至直接拖拽巨人撞了过去，把大树撞断，巨人疼得龇牙咧嘴。

    而这样的举动，仍旧无法减缓移速。

    她们不知道的是，陈立的敏捷点数其实早就超过了20，达到了30点之多。

    只是碍于自身还没有完全突破“超凡”的境界，只能发挥20点敏捷而已。

    在力量和敏捷双高的情况下，拖着一个巨人对他来说当然不会有太大的影响。

    而且要不是为了怕下到她们，陈立都可以直接把巨人打晕，丢进系统仓库的活物空间里面去。

    晚上六七点，太阳下山，夜幕笼罩。

    三人翻山越岭，终于回到了苍古天山东麓脚下的侠客居。

    当陈立拖着巨人出现在众人面前时，所有人都惊呆了。

    先是惊讶于巨人的外貌。

    在没有枯枝落叶的黄土地上，巨人进化出的伪装皮肤失去了作用，庞大的体型一眼就能看穿。

    而更令人惊讶的是，这么一个巨大的怪物，在陈立手底下居然一点反抗的能力都没有，仿佛一个玩具，任意揉捏。

    “真是个猛人啊……之前还以为他虚有其表，看来是误会了。”不少人纷纷暗道。

    “陈兄！你竟然真的找到了！”

    武皇龙开玄一直在等陈立回来。

    今天他和云雀的小分队，以及刀客和剑客的小分队，都是一无所获，很早就回来了。

    而陈立才是第一次进山，居然就直接活捉了一个巨人回来，效率简直高得离谱。

    “这家伙应该还有同伴，我打算严刑拷打审问一番，逼他说出来。”陈立解释了一下生擒的原因，然后补充说明道：“他听得懂人话，也会说，智力不算太低。”

    “嘶~”

    “这怪物居然还有同伙！”

    “苍古天山之中究竟生活着多少巨人？”

    “怪不得几处山民遇害的地方相隔那么远，原来作乱的巨人远不止一个……”

    众人闻言都很震惊，有不少和附近山民关系好的武林人士，更是跃跃欲试，巴不得抽出刀剑干掉这巨人。

    “陈兄，你的意思是……想通过他，把所有巨人一网打尽？”龙开玄讶道。

    大家只想着捉巨人杀巨人，但都没有想过，巨人也是有智慧有群体的，可以像对付人类一样对付他们。

    陈立点点头，“巨人销声匿迹几千年，最近又冒头出来，恐怕不会是简简单单为了吃人。我看他们背后恐怕还有更大的野心，还是谨慎一些为好。”

    “这么一说，好像是有点道理。既然这样，那就把他拖到附近的小镇关押起来，好好审问吧。”龙开玄支持了陈立的想法。

    但陈立摇头道：“一般牢狱怕是关不住他，找个普通点的房间就行吧，咱们这些高手轮流看管，心情不好就揍他一顿，把他打成残废，两条腿废掉，再把手砍了，这样就不用担心逃跑或者反抗。”

    他知道巨人还清醒着，故意说给巨人听。

    巨人果然听进去了，怒吼道：“可恶的人类！巫神……不会放过……你们的！”

    陈立哂笑道：“你要是不想吃苦，把巫神的信息和你族人的位置告诉我，我可以留你一命。否则的话，就像我之前说的，每天割你三百刀，浑身涂满蜂蜜，再放十万只蚂蚁咬你。你可以想想，那种滋味好不好受。”

    周围的一众武林侠客听了这话，纷纷打了个哆嗦。

    这也太狠了，就算是杀父之仇，也没人这么狠毒啊。

    巨人咆哮两声，慷慨激昂的道：“我不怕，我不怕！我是……巨人族……战士阿山，巫神庇佑着我，我什么……都不怕！”

    “呵呵，希望明天你还能这样有骨气。”陈立不屑轻笑道。

    管你阿山还是阿水，人类历史上所有酷刑全部过一遍，不信你不说！

    巨人阿山吼着绝对不会向人类妥协的话语。

    陈立懒得搭理他，问龙开玄要了个房子，便将巨人丢了进去。

    而且他也说到做到，亲自动手直接打折了巨人的双腿和双臂，让巨人失去逃跑的能力。

    巨人本就被他打伤了，胸骨臂骨都是重伤，疼得要命。

    这回又是废了四肢，剧痛带来的惨叫声响彻四野，连苍古天山那边都能听见。

    “今晚有哪位高手愿意自发看守巨人么？”

    虽然打断了手脚，但为防万一，还是得有人看管。

    “我来吧。”

    龙开玄第一个站了出来，“当了武林皇帝，就该以身作则，今晚交给我就行。你和古前辈、叶前辈今日捕获巨人想必也有些疲惫，晚上好好休息，明日再来审问他。”

    “那明天到我。”云雀也开口道，主动承担看守巨人的任务。

    “后天就是我喽？”乞丐模样的快刀徐冲咧嘴一笑。

    剑圣李归玄闻言，开口道：“那大后天……”

    “咳，各位不必急着排顺序，巨人不一定能活那么久，可能明天就被我折磨死了。”陈立打断了李归玄的发言。

    众人闻言，皆是嘴角一阵抽搐，同时下意识的远离了陈立一步。

    只有叶灵飞不为所动，仍然满眼敬慕的看着他。

    “行了，大家该干嘛干嘛去，饭菜都凉了。”

    陈立吆喝一声，把众人又叫进了侠客居里吃饭。

    龙开玄自己承担了第一晚的看守任务，就没跟着进去。

    和陈立交谈了几句之后，便自己朝着旁边那个关押巨人的小仓库走去。

    武皇殿的执事们也不可能让他一个人当“狱卒”，一群武皇殿的侠士都跟了过去，阵仗还挺不小。

    陈立进入客栈之中，点了几个菜，准备补充一下体力。

    古云棠和叶灵飞作为今天的队友，自然而然和他一桌。

    云雀也过来拼桌，好奇的打听起他们一天的经历。

    对此陈立没有什么好隐瞒的，基本上如实相告。

    云雀听完诧异道，“陈兄的洞察力真是可怕，武皇的目力是常人数倍，都难以发现伪装的巨人，你却是一眼就看穿了。”

    陈立摇头道：“运气好罢了。”

    龙开玄的“超凡视力”只是视距加大三倍而已，这个和洞察力其实没关系。

    “明日你真的打算严刑拷打巨人？”云雀问道。

    “是啊，非我族类其心必异，对于巨人，我不会有丝毫手软的。”陈立坦然道。

    他可是要灭绝巨人一族的存在，严刑拷打什么的完全是过家家。

    “那我这里有一物，或许能帮上忙。”

    云雀并不是想阻止他，说完之后，便取出了一件东西，交给陈立。

    

