    “徐先生，实在不好意思，婷婷说您看中了3101这个房号，但这个房号，已经被人预定下来了，您看...能不能换一个？我看3102这个房号也非常好呢，同属31楼凤凰层，视野相当的宽阔...可以说，是我们滨江湾最好的房号了。”

    这时，一个西装男子笑容满面地走了过来，低着头，笑滋滋地将双手放在身前，嘴里说出来的话极好听。

    郝婷婷则老老实实地站在西装男子的身后，心中倒有些紧张了。

    果然啊，这大单不是这么好拿的。

    悄然间，她低着头拿着手机输入着：“小雨...我今天碰到了个金鳄，但可能要变色了，┭┮﹏┭┮。”

    徐楚淡淡地看了一眼西装男子，不紧不慢道：“不是说...他没给钱吗？既然没给钱，我就能买吧？”

    “怎么？他的钱是钱，我的钱就不是钱了？”

    “还是说，你们滨江湾连这点交易法都不懂？”

    张大龙的面色有些为难，之前看上3101那套房的人，对房号很是满意，离开时就说，今天上午会过来给首付...可是，现在都快到十一点了，还不见对方人来。

    主要，他不想失去这两位超级大客户。

    出售楼王栋户型的压力本来就大，更别说上十层的至尊层了。

    卖一套就能为项目极大地回血。

    “徐先生，您真的不考虑下其他的房号吗？如果是这样，那就扌...包...”张大龙叹息了一声。

    他很纠结，但作为生意人，必须要有契约精神。

    既然鱼与熊掌不可兼得的话，那便只能取其一了。

    诚信是他的职业初心，这也是底线。

    郝婷婷听经理这么一说，整个人就像霜打的茄子...nie了！

    “┭┮﹏┭┮，小雨...我的金鳄下水了！”她的指头飞快地在屏幕上点动着。

    今天周一，晴转暴风雨，上天给了我一束光，又给了我一片乌云。

    就在这时。

    徐楚说出的话，让张大龙紧紧地咬住了舌头，就像刹车似的，没有让下一个字顺利地说出来。

    “我全款，现在就付。”

    “啊...等一下？徐先生，您要全款购房？”张大龙不敢相信地咽了咽口水。

    这可是近亿的房子，不是几百万啊。

    就算是本地的富豪们，能拿流动资金超过一亿来购房的，也不会超过双手之数。

    大多都是被固定资产套住了。

    能一下子拿出一亿来买房子的人，在沿海大城市，或许很常见。

    但在湘市，很稀有了啦！

    郝婷婷蹬直了双眼，喉间像是卡住了一样，只见她的手指在屏幕上快速敲打着：“小雨...上岸了，金鳄又上岸了啊！”

    徐楚笑着点了点头：“对，全款！”

    张大龙立马被点燃了鸡血。

    “婷婷，你去给昨天那个客户打个电话，问问具体什么情况。”随之，他转过头，对着郝婷婷使了使眼色。

    “好的，我马上就去。”

    张大龙谦虚地坐在了徐楚对面的沙发上，亲手给他倒了一杯绿茶，满脸笑容道：“徐先生，您真是年少有为啊，不知您是做哪一行的呀？”

    他能坐到滨江顶级豪宅项目的销售经理，认识的人也算不少。

    但这位陌生的徐先生，真的很俊。

    俊地让他不知如何去形容，总之...在外貌方面，无懈可击。

    徐楚也没有拒绝，接过张大龙递过来的茶杯。

    “我啊，就在家带带孩子。”

    张大龙眼前一亮。

    “哦？原来徐先生...已经结婚生子了？哎呀呀，您这么年轻，竟然都有孩子了...真是羡慕我们这些打工人呐！”

    同时，张大龙没有继续往下问。

    他能坐到滨江湾经理这个位置，这点职业能力还是有的。

    点到即止。

    发现问题，就行了。

    在家带孩子...有这条件的，八成都是家族企业。

    奉子成婚...只是不知，这位看起来超级朴素的奶爸，到底是湘市哪家企业的大少爷呢？

    如若是一般的富豪之子，恨不得一辈子都在马上飘，怎么会像这位漂亮奶爸一样，年纪轻轻就结婚生子呢？

    “...要好好结识一番。”张大龙心底暗暗决定。

    这个世道，钱或许很重要，但能比钱更重要的，那绝对是人脉。

    这时。

    “经理，昨天那位客户...电话没人接。”郝婷婷小跑了过来，气喘吁吁地说道。

    “打不通？接着打，如果三次没接，再来告诉我！”张大龙沉吟了一番，站了起来，对郝婷婷说道。

    郝婷婷面露为难之色。

    “怎么？有问题？”张大龙皱眉。

    “经理...我都打了八次了，一样...没人接啊。”郝婷婷的面色更加为难了。

    打电话的时候，她心底一直在呐喊：别接，千万别接。

    因为...昨天那个客户不是她的。

    对方要来了，她的金鳄就真的要下水啦。

    “什么？八次？”张大龙一愣。

    随之，他的心底不知为何，悄然松了一口气。

    好吧，既然八次你都不接电话，那就...我张大龙只能遵循我的契约精神了。

    “婷婷，马上去拿置业计划表过来！”

    郝婷婷愣，又惊又喜道：“啊？经理...那，昨天那位怎么办？”

    谁知，张大龙轻哼一声，摆了摆自信的大手道：“啊什么啊？我们滨江湾是湘市豪宅的龙头，绝对不接受口头预定！”

    “再说了，像徐先生这样的贵宾中的贵宾，能即时购房，我们难道还不能满足吗？”

    郝婷婷润了润嗓子，连忙道：“可是...万一...”

    “万一什么？让你去就去，有什么事我担着！”张大龙瞪了她一眼，连忙催促着。

    “哦哦哦...”郝婷婷咬着牙，赶紧去准备职业计划书了。

    连经理都发话了，她一个小小置业顾问还管那么多干嘛。

    张大龙满意地点了点头，然后转身又向徐楚俯身一笑。

    “徐先生，刚才您也听见了，那位客人一直没接电话，呃...我们售楼部呢，也就没有必要再等下去了，既然您确定...全款购买3101这套1200平的至尊大平层，那我代表滨江湾的所有工作人员，恭喜您成为尊贵的3101业主了！”

    张大龙侃侃而谈，说道后面，神情也有些激动了。

    顺道提前恭祝徐楚成为业主，这也是他的预防针。

    不然，万一...那就成天大的笑话了。

    “鼓掌！”张大龙高兴一喝。

    所有的置业顾问都围了过来，一个个洋溢着笑脸鼓掌。

    “恭喜徐先生...”

    “恭喜...”

    大厅里来看房的宾客们，也纷纷站了起来，神情充满了羡慕之色。

    有些人也不自主地股起了手掌。

    “这小哥也太年轻了吧？竟然买了3101那套房，天！”

    “一个亿...妈的，堆起来有一座小山吧？”

    “嘁，那帅哥还没付款呢，万一人家来闹的呢？”

    ...

    徐楚被这一幕搞地哭笑不得。

    这个张大龙，还真怕他给不起钱呀。

    “哼哼，现在就掏出来，吓死你...╭(╯^╰)╮”

    就在众人的瞩目当中，尤其是张大龙的眼神，紧盯着徐楚的每一个动作。

    “来，刷卡！”紧接着，徐楚的右手，在裤兜里掏了掏。

    张大龙和在场的诸位，看见徐楚递过来的银行卡时，纷纷一愣。

    这...不应该是某个银行的超级VIP黑卡或者紫云卡吗。

    怎么是个...平平无奇的储蓄卡？

