    “光禄寺少卿臣周达谨奏为库房受潮……”

    “南城兵马司指挥臣李光弼谨奏为刀枪生锈……”

    李乾随意地翻看了几下，发现这些文书全是大臣的奏章。

    他抬起头，皱眉望着魏忠贤：“这些都是朕要批阅的？”

    “这些都是，陛下。”

    魏忠贤垂首回到：“先帝习惯在乾元前殿批阅奏折，奴婢们搬到这里来了。”

    先帝还批阅奏章？

    李乾翻了个白眼，将奏章搬到乾元前殿，不过是层遮羞布而已！

    他要是真勤政批阅奏章，皇帝的权力怎么会全被那些大臣分走？

    不过，相比于先帝，李乾又不一样了。

    他摩挲着奏章的黄绫封皮，心中不免出现一丝幻想。

    要不……试一试？

    万一我有当皇帝的天赋，能提振朝纲，成为一代明君呢……

    最起码不用如现在一般，爬的满身都是虱子。

    想到便做，李乾拿起纸笔，打开一份奏章。

    光禄寺少卿臣周达谨奏为库房破损……

    仔细读了一遍之后，李乾眼睛一亮！

    第一个就会！

    光禄寺就是负责宫中的饭食和各种祭祀宴会上饭食的部门。

    库房破损了，那就修！

    李乾大体看了一遍后，就用朱笔写上了自己的批复。

    “责令工部修缮。”

    接着，他又翻开了下一本奏章。

    谏议大夫臣欧阳必进谨奏为京兆府失职……

    这是弹劾京兆府的奏章，说前段时间京中有个盗贼案，京兆府随意判案，冤枉了好人。

    李乾对判案一窍不通，从奏章中的三言两语里也看不出什么。

    他凝神读了半天，皱眉悬着笔，几点红墨滴在奏章的素竹纸上，久久难以落笔。

    “唉~算了，还是先看下一封吧……”

    “这封……也不太懂啊……要不还是下一封？”

    李乾没想到的是，下一封接下一封，下起来就没完了，直到一下午过去。

    橙红色的夕阳自门口投射过来，头昏脑涨的李乾才晃然回过神，望了一眼自己努力了一下午的“战果”。

    一本奏章。

    他已经开始怀疑人生。

    ‘不行，看不懂啊……要不……不管了？反正那些大臣也不见得执行……反正我就算不批阅奏折，下面的官员也会自行处置。’

    李乾双目失神，望着窗外如火烧般的霞云。

    他一时之间有点无法接受，自己堂堂“高贵的后世之人”，居然看不懂奏章，原本以为脑海里“超前的知识”在这个时候压根不顶用。

    斜晖照在红金二色的盘龙柱上，照在李乾脸上，在他眸中映出一抹橙红。

    ‘不知道秀女们的住处安排好没有……’

    魏忠贤一直侍立在侧，见殿内光线渐暗，便要上来给李乾点灯。

    “不必了，朕向来勤俭！”

    魏忠贤愣了一下，陛下做太子的时候，可是纨绔的不行。

    这是当皇帝之后转性子了？

    他心中喜悦交加，当即一个马屁拍过去。

    “陛下圣明！”

    李乾站起身，越过桌案，负手向前走了几步，轻轻一叹。

    他的身形沐浴在夕阳中，显得无比高大。

    “奏章……不过微末小道尔，寻常文臣亦可处理，朕应当做些对大乾更重要的事。”

    魏忠贤面上带着谄笑，自觉发挥一个忠诚太监的作用，充当捧哏：

    “陛下，那何事才算大道，才对大乾更重要呢？”

    李乾望着夕阳，头也不回道：“国不可一日无本。”

    国本为何？就是皇位继承人。

    魏忠贤当即心领神会，规劝道：“陛下，天色已晚，今日又有秀女入宫，是否翻牌子？”

    李乾转过头望了魏忠贤一眼，没想到这货还挺上道。

    “咳咳~”

    他清了清嗓子：“既然如此……那便翻吧。”

    “是，陛下！”

    魏忠贤匆匆而去，不一会儿就跑了回来。

    他后面还跟着一排小宦官，捧着一个个木盘，木盘中摆着今日五十名秀女的牌子。

    红色的夕阳斜照着木牌，映出一道道阴影。

    李乾缓步走上前，望着一个个木牌，心中突然有种开盲盒般的刺激感。

    每一个木牌，都代表着一个妃子。

    “第一晚啊……究竟是谁呢……’

    ‘来个软一点的妹子……我不喜欢太被动……杨玉环似乎就不错……西施貌似也可以啊……千万别来个狠人……’

    他攥了攥身上的龙袍，擦干手心的细汗。

    ‘就这个了！’

    李乾直接翻开了离自己最近的一张牌子！

    “才人，武媚娘。”

    李乾：？？？

    “这……”

    朕不想在下面啊！

    但转念一想，武媚娘不过刚刚进宫，还不是那个日月当空的女帝，应该还没有那么强势吧？

    想通了这点，李乾松了一口气，心中只剩三个字：

    我可以！

    李乾望向魏忠贤：“大伴，武才人安排在哪座殿？起驾吧！”

    这次，魏忠贤却迟疑了一下，小心翼翼地建议道：“陛下，您要注意龙体啊。毕竟还未用过晚膳，不如先用膳……”

    听闻此言，李乾老脸一红。

    没吃饭就去睡觉，确实有点猴急。

    “你以为呢？”

    李乾瞪了他一眼：“朕肚子饿了，方才说的就是要去用膳！”

    魏忠贤急忙躬身道：“是奴婢领会错了，奴婢万死……”

    “行了！”

    李乾摆摆手：“也不用去膳房了，就送到这来吧！”

    “遵旨。”

    太阳落山，夜色渐浓。

    随着魏忠贤的命令，小宦官们排着队进入乾元前殿，点亮烛火，将皇帝的饭食一样一样地端上来。

    双龙吐珠金纹饰盘，净白玉汤碗、镶金玉箸……里面装的并不是李乾想象中的山珍海味，而是很简单的饭菜。

    粟米饭，汤饼，烧鱼，烩竹笋，炖肉汤……

    两样主食，五菜一汤，一个人根本吃不完。

    可李乾却眉头一皱。

    并非他贪得无厌，而是原身在做太子时，饭食就比这个好。

    怎么当上皇帝后，反倒大不如前了？

    “陛下，让奴婢来为陛下试毒。”

    魏忠贤谄笑着探身过来，从随身的锦盒中取出几根银针，小心翼翼地探入每份饭食中，抽出后银针颜色如常。

    这还不算完，他又拿出一份餐具，每份饭食都尝了一口。

    过了一会儿，魏忠贤感觉自己无恙，这才从桌案前退开。

    李乾这才拿起筷子，只是吃了几口，面色就一黑，呸呸地吐出几片鱼肉。

    “光禄寺就做这玩意儿给朕吃？”

    实际上不是菜做的难吃，实在是李乾在后世吃惯了好的。

    这些饭菜，要是给寻常百姓吃，那简直比过年还要开心。

    当然，论饭菜的质量，那的确比不上在东宫当太子那会。

    怪就怪在先帝喜欢装！

    讲究什么勤俭节约，与民同乐，所以饭菜都较为简洁。

    一旁的魏忠贤面色一变，就要开口解释。

    就在这时，却有一个青衣小宦官提着食盒，神色匆匆地跑进大殿，不停朝魏忠贤使眼色。

    魏忠贤当即一喜，对李乾解释道：“陛下，方才可能是下面的杀才们疏忽了，忘了拿这盒饭菜。”

    李乾皱眉，这还能少拿？

    他皱眉望着这小宦官：“你手中提的也是朕的饭菜？”

    小宦官急忙快步上前，躬身呈上食盒：“回陛下，这是长孙娘娘为陛下做的点心，特地差遣奴婢送来。”

    “长孙娘娘？”

    李乾一怔：“长孙无垢？”

