    .，最快更新末日崛起最新章节！

    “这个混小子，竟然认输，枉我平日一番教诲。”秦祖业忍不住怒骂了一声。

    “小家伙们的事情，就让小家伙们去处理，你生哪门子气，来，来，来，我上次掏到了一点好茶，从地球上运过来的，福建武夷山的‘佛手’，我泡了两次都是软绵绵的，没有那种霸道的滋味，你来帮我看看，到底是哪里出了问题。”唐天尧神态轻松，走到茶几钱，开始烧水，清洗茶具。

    “不喝，不喝，大清早喝什么茶？”秦祖业一肚子气，话虽如此，还是走到了沙发上，重重坐下。

    没做几分钟就忍不住站起来，一把抢过茶具，不耐烦道：“走开，走开，还是我来吧，茶艺是一种心境，想你这样生拉硬扯，就算是好茶也让你弄得没味道了。”

    唐天尧微微一笑，不以为许，退了两步，坐在沙发上，他的作风严峻，即使和朋友在一起，坐着的时候也是笔挺笔挺，几个小时都不会变一下。

    秦祖业也是一个另类，在几个师兄弟里面，就属于他心思活跃，最没有耐心，偏偏冲得一手好茶，浇水、洗茶、斟茶……一套流程下来，行云流水，给人的感觉不是在泡茶，而是一种艺术。

    “喝吧。”秦祖业重重地把茶水放在唐天尧的面前，按说如此重的动作，茶水应该一大半溅射出来才对，但是满杯茶水，一点都没有溅射出来。唐天尧丝毫不觉意外，端起茶水，也不顾滚烫，一口倒进了嘴巴，砸吧砸吧了两下。

    “泡茶还得你出马，喝起来有味道多了。”

    “牛嚼牡丹。”秦祖业看到他这个样子，又是一阵不爽，“好好的一杯茶，都被你糟蹋了。”

    “你喝是养性，我喝解渴，作到了用就可以，何必计较其他。”唐天尧自己动手又倒了一杯。

    “你别高兴太早，虽然你扳回了一局，但是最终的顺利还是属于我们信丰大学的。”秦祖业恨恨地道。

    “不是说喝茶吗？怎么又谈到比赛上去了？”唐天尧邹了邹眉头。

    秦祖业脸上抽搐了一下，说不出话来，一杯茶喝到嘴巴里面，只觉得苦涩无比。

    ……

    “刘危安，你还有多少本领藏起来了，跑步厉害，马步厉害，写字厉害，如今连射击都不放过，你还让不让人活了。”肖杰围着刘危安，话说的埋汰，但是脸上全是笑意。

    “碰巧而已。”刘危安很谦虚地道。

    “你可是为学校立了大功。”肖杰小声道：“如果不是你，我们兴隆大学这一次可要一败涂地了。”

    “怎么说？”刘危安心中一动，他还真没明白这次比赛的意义。

    “兴隆大学和信丰大学每年一次大比，比赛的内容就是君子六艺，以决定去部队历练的名额。”肖杰挺直胸膛站在边上，以沾一点英雄的光芒，那些美女同学崇拜的眼神让他眼睛都笑起来了，一边低声道：“我们兴隆大学已经连续几届大比失利，军队对我们的大学的军费补助也是一减再减，如果这一次大比还是失败的话，明年就要和西北风了，这一次，你为我们大学扳回一局，成绩算得上这几年最好的一次，学校明年的资金应该可以充裕一点了。如此功劳，学校自然要感激你了。”

    刘危安一颗心顿时放下来了，学校感激与否，他不是很在意，但是旷课的事情，在这种大环境下，应该没多少人关注了，这是一个好消息。此时，学生的热情发泄之后，稍稍恢复正常，唐叮咚代表兴隆大学和白子歌代表的信丰大学商议最后一场比赛事宜。

    “估计我们这里也没人打算往工程师或者科学家的方向发展，解析方程式这种无聊的项目我觉得可以淘汰了，今年来点新鲜的，比试记忆力吧，如何？”白子歌看似征求唐叮咚的意见，语气却是肯定的语气。

    “我没有意见。” 唐叮咚心中松了一口气，甚至隐隐雀喜，记忆力恰好是她的长处，这一局应该把握比较大。

    往年信丰大学占据绝对的优势，比赛项目都是由兴隆大学出，今年是信丰大学头一次出题目，不管题目合不合适，唐叮咚都只能硬着头皮答应，这样的结果，让她很满意。

    “为了不耽误时间，三局两胜，我们这边出三个人，你们这边出三个人，记忆力的测试，第一道题抽签，后面两道题，一方出一道，如何？”白子歌道。

    “可以，就这么办。” 唐叮咚点头同意，白子歌的傲气注定他不会在这方面占小便宜，提的条件都很公平，她自然没有反对的理由。

    信丰大学的三个参赛人是白子歌，杨天久，李非易。

    兴隆大学的三个人也很快选定，分别是：唐叮咚、叶梅梅，刘危安。推荐刘危安的时候，还发生了一点风波，原因是这一关的比赛，兴隆大学在几天前就有了人选，是六班的一个同学，叫安莹。

    把安莹砍掉换上刘危安，全靠一班同学的全力支持。加上刘危安声望正隆，才会有了临时换将这一幕。

    第一局，信丰大学出题，兴隆大学抽签，题目是一分钟之内背诵一千个数字，按照顺序，谁记住的数字多，顺序不错，不缺不增者为胜。

    “比赛开始。”充当主持的是兴隆大学的工作人员。

    李非易和唐叮咚争分夺秒用心记着平板电脑上的数字，题目是同一题，用电脑是防止作弊，随即打乱数字，是没有任何规律可循的。

    “时间到，默写时间为五分钟。”其实工作人员不说，两人也不得不放下平板电脑，因为平板电脑上有时间限制，时间一到，题目就会关闭。周围的学生唯恐影响到两人，大气都不敢喘一下，偌大的广场，落针可闻。

    时间对于等待结果的众人来说，一秒钟都是漫长的，但是对于唐叮咚和李非易两人来说，五分钟的时间，却比五秒钟还要短暂，一晃而过。

    “时间到，请两位停下笔来。”工作人员按下了手里的秒表。解下来就是看结果了，结果很快出来了。

    李非易写对了786个数字，唐叮咚写对了789个数字，以三个字的微弱优势获胜。兴隆大学的学生不约而同鼓掌庆祝。第一局，胜，这个兆头十分好。

    “第二局，你们出题。”白子歌的声音不大，却硬是压下了全场的声音，这一手功夫露出来，让所有人都是一惊。

    唐叮咚的目光从刘危安的身上一换而过，落在了叶梅梅的身上，“梅梅，你来出题吧。”

    叶梅梅是一个很婉约的女子，温润如水，说话也是细声细气，被这么多人盯着，微微脸红，小声道：“数珠子吧。”

    数珠子，规则很简单，丢一把珠子在地上，以数出数目最接近着为胜，时间一般为一到三分钟。带有一点的运气成分，但是十分考验心算和记忆力。

    当那一大桶五颜六色的珠子倒在地上的时候，所有人都大吃一惊，这也太夸张了吧，珠子在地上滚动，这让点数增加了无限的难得，特变是颜色多彩，更是影响注意力，叶梅梅和信丰大学的杨天久一双眼睛盯着地上，精神高度集中。

    刘危安也在数，他以前没有做过这方面的训练，感觉很有意思，很生活，很贴近实际。才数了几十颗就赶紧按照正常的计算方法，绝对不可能在三分钟之内数完所有的珠子，珠子因为落下的动力、方向不同，导致滚动时候的速度和角度不同，加上彼此摩擦、碰撞，除非等到珠子停下来，否则不可能清点出数目来，但是时间不等人，等到珠子安静下来，估计时间就到了。

    怎么办呢？

    刘危安把自己代入其中，想象如果是自己，该怎么点数呢，这道题目考验的不仅仅是记忆力，还有眼力和思维力。正感没有头绪的时候，忽然灵光一闪，想到了射箭，箭有轨迹，珠子也有轨迹，一切看似混乱，实则是又规律可循的，只是规律太多，看起来显得一团麻，其实只要找到每一个珠子的规律，就能准确判断每一刻珠子要去哪里，在哪里停下。

    “1889颗。”在三分钟即将结束的前一秒，刘危安得出了自己的结论。

    “时间到，请两位同学公布结果。”工作人员走到赛场的中央，周围的学生闭上了嘴巴，赛场一下子安静下来，都看着两位选手。

    “叶梅梅同学，你先请。”杨天久做了一个手势，动作优雅。别看他们傲气，那是对身份低下的人傲，身份对等的人，他们还是很有风度的。

    叶家在天风省也是一个大族。

    “1885颗。”叶梅梅羞涩一笑，当做作回礼，亮出了自己的答案。刘危安眉头一邹，答案不同，肯定有人出了问题，不管是自己还是叶梅梅，都不是好事。

    杨天久不等主持人把目光看向他，就亮出了自己的答案：1886颗。

    主持人公布答案：1888颗，杨天久胜。

    叶梅梅顿时脸色一白，紧张的表情瞬间转为黯然，十分自责。兴隆大学沉默，操场上的气氛有些压抑。

    “承让。”杨天久随意拱了拱手，退出信丰大学的阵营。

    <!--over-->

