    芮冷玉道：“那就很好解释了，三十年过去了，虽然结构一直没改，但是泥土沉积流失，造成现在这里，比当年的土坡要低上很多，所以我们现在看到的是当年的样子，却当成了真实存在，而水流是现实世界的，当然就会产生错乱。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “原来如此……”项小羽道，“水流是活物，很难被幽闭空间腐蚀，所以才造成了三十年前的地势，和今天的水流的重叠。”

    李彤还有些不解，皱眉问道：“那为什么我们可以挖土呢，难道挖的是三十年前的？”

    芮冷玉点头道：“我们进来之后，其实已经进入了幽闭空间，身体当然也会投影过来，一切行为的对象，也都是三十年前的现实。”

    杨辰武补了一句：“你可以理解为在做梦，一切都是幽闭空间营造出的幻象，我们还在幻象之中。”

    李彤缓缓点头，望着项小羽说道：“师叔，为什么偏巧这个地方被幽闭空间腐蚀最严重？难道是王曼思故意为之？”

    “当然是。”说完，项小羽皱起眉头，暗自嘀咕道：“不过以王曼思的灵体，应该察觉不到玄石的所在才对……”

    芮冷玉道：“别管动机了，你有没有办法把这块地方从幽闭空间拖出来，还原现实，好把玄石挖出来。”

    项小羽道：“局部破解尸族之力，当然可以，我需要一些法药。”

    芮冷玉想了想，立刻打电话给老郭，把电话给项小羽，让他自己说需要什么。

    项小羽看着手机，疑惑道：“行动电话？”

    芮冷玉一笑。

    好在项小羽虽然是三十年前的人，但至少是美国来的，见过行动电话，知道怎么用，等老郭说话后，立刻说了几样作法用的东西，然后芮冷玉接过电话，询问老郭什么时候能搞定。

    “都不是什么难弄的东西，我店里就有，这就送过去。”

    项小羽也不愿干等着，在两个弟子陪同下，先去为其余四块玄石作法，这样等第五块玄石挖出来，立刻就可以激活玄石阵。

    芮冷玉三人留下等待。

    芮冷玉看了一眼手机，叶少阳离开已经快一个钟头了，情不自禁地嘀咕道：“怎么还不回来。”

    阿呆道：“冷玉你脸好红，不舒服吗？”

    “不知道为什么，我心跳很快，心慌慌的，感觉像要出什么事似的。”

    阿呆宽慰道：“没关系，有我在这，你不会有任何危险。”

    芮冷玉看他说的认真，忍不住笑了笑。

    老郭随后感到，扛着一个胶丝带，加上穿着又旧又破的工作服，看着很像是收废品的。谢雨晴和雪琪跟在他身后也来了。

    芮冷玉跟他们说了一下情况。

    这时候项小羽也回来了，让老郭帮忙，把胶丝带里的锯末倒出来，沿着中间的土坑摆了一圈。

    谢雨晴一看，顿时觉得好奇：“这是什么？”

    “柏木锯末。我打棺材的时候产生的，通灵最佳。”

    锯末摆好之后，老郭又从胶丝带里拿出两只大公鸡，将鸡冠子撕开一道口子，把血滴在锯末上，然后直接放走。

    “有我两个弟子在这作法就可以，拜托你们去周围帮我看着，免得有人进来，也提防王曼思前来破坏。”

    芮冷玉带着大家离开，分头把守花园的几个出口。

    “王曼思会来吗？”谢雨晴很不放心地问芮冷玉。

    “应该不会，她没理由放弃自己的幽闭空间，来这里跟我们死磕，何况少阳的门人都在，她敢来的话，讨不了好。”

    花园里，项小羽师徒三人跪在地上，手里都捧着一块水晶石，开始念诵咒语……

    芮冷玉等人只感到花园里一阵气息的异动，过了有十分钟左右，李彤过来招呼他们进去。

    走到花园中间，定睛看去，之前被挖掉的土坡又回来了，只是上面没有假山石，不过看上去真的跟之前差不多，如果仔细比对，能现地势的确是低一点。

    这才是现实中的景象。

    项小羽脸色白地坐在一边的地上，神色很是颓废，道：“开挖吧。”

    又重新挖了一遍，结果还是没挖到玄石，而是一团团的草叶，从泥土中伸出来。

    “地狱魔心草！”

    众人震惊。

    明明是挖玄石的，怎么把这东西给挖出来了？

    “接着挖！”项小羽下令。

    杨辰武当其冲，一路挖下去，突然脚下一空，整个一块泥土都跌落下去，一条腿踏了进去，立刻滋的一声冒出黑气。

    “啊！”杨辰武撕心裂肺地叫起来。

    老郭眼疾手快，立刻抓着他一只手，将他扯了上来，众人往他腿上看去，顿时头皮麻：

    杨辰武的腿上爬满了一种蛆虫一般的肉虫，密密麻麻，在往他的肉里钻，这幅场面，简直恶心到了极点。

    谢雨晴捂着嘴，当场就要吐出来。

    “尸蚜虫！”老郭惊叫一声，急忙解开背包，把里面的东西都倒出来，找到一包食盐，打开了全倒在杨成武的腿上，尸蚜虫遇到盐，立刻就熔化成了一泼污血一样的东西，臭不可闻。

    将所有尸蚜虫都杀死之后，众人这才上前检查杨辰武的情况，杨辰武已经昏迷过去，浑身泛着一种绿色。

    在这么短的时间内，他的一条腿被尸蚜虫钻的全都是孔，很多肉被吃了，看上去简直就像一个蜂巢。

    芮冷玉有密集恐惧症，看见这一幕，实在忍不住，趴在一边吐了起来。

    项小羽掀开杨辰武的眼皮看了一下，眼皮内部长满了白色的斑点。“瘴气攻体，差一点附身。”

    急忙作法，为他驱除体内的怨气，杨辰武醒过来，眼神迷蒙，神志不清。

    “小师叔，师兄他怎么样？”李彤问道。

    “人没事，这条腿是保不住了。”

    李彤听了，捂着脸嘤嘤的哭起来。

    谢雨晴道：“送医院吧，我去叫救护车！”

    “暂时不必，他体内怨气清除，一时不会有事，等会吧。”

    项小羽说完，自己提起铁锹，走到土坑前，仔细看去，之前杨辰武掉下去的地方，下面是空的，似乎有水的样子，还在往上冒着黑烟，于是用铁锹用力拍击坑底，将土块都打下去，更多瘴气冒出来。