    

    “今晚实在多谢雨师金仙多次搭救，还为解答我的疑惑。日后若有机会，婉妍必定结草衔环，以报金仙之恩。”

    “不必。”雨师闻言沉默一瞬，才冷声道：“除暴安良，职责所系，无需挂怀。”

    果然，在圣人面前，众生平等。

    婉妍笑着应了一声，便不再多言。

    婉妍一安静，之后便一路安静。

    就这样走啊走啊，在天将明之时，玢安城终于是现在了破晓中。

    当两人走到城下时，还未及叫门，紧闭的大门居然倏尔大开，让出一个两人宽的门缝。

    一进城门，就见一台木质轮椅候在门边，上面坐着一芳兰竟体的少年。

    容谨就在城门边，守候了一整夜。

    “笙郎？”婉妍看到容谨吃了一惊，“你在这里等了一夜？”

    在看到婉妍完好无损回来的那一刻，容谨明显松了一口气，但看到是雨师将婉妍背回来，眉头却没松开。

    “婴婴！”容谨永远温润的声音，此时居然是哑的，已经摇着轮椅迎了上来，急急道：“你怎么样！可是哪里受伤了！”

    “我还好我还好，笙郎你放……哎呦！”

    婉妍怕容谨担心，正在解释，雨师原本揽着婉妍双腿的手一松，婉妍直接像个大冬瓜一般，“扑通”一声就掉在地上，惊起一片尘土飞扬。

    婉妍这一下可摔得不轻，但好在也并未摔到受伤的地方。

    婉妍刚一落地，一团不明物就跟紧跟着被扔到了自己怀里。

    “哎呦……”婉妍坐在地上呻唤，拿起怀里的东西一抖，只见是一张面纱。

    就是雨师戴着的那张面纱。

    婉妍连忙抬头，想看看雨师的真容，却只看到了把自己扔掉后，头都没回地走得六亲不认的一个背影。

    还有远远传来的一句话。

    “一刻钟后，全军出发，全速行军，尽快与管将军汇合。”

    一刻钟！？这么急……？

    婉妍坐在地上叫苦不迭，扶着地踉踉跄跄要站起来的时候，才惊讶地发现自己原本碎成渣的脚踝，虽然还是剧痛，但居然已经恢复了不少！

    婉妍仔细一想，才回想起雨师扶着自己双腿的手，分明是有些温热的。

    婉妍当时以为是天气热，此时才明白，他为自己疗伤了一路。

    当真是众生平等啊……

    婉妍心里暗暗想着，下一刻整个人像是被一阵风卷起，直接双脚离地。

    是一只巨龙腾空出现，将婉妍裹在其中。

    这巨龙背生双翼、面阔牙长、角浪凹峭、身长脊挺，大有游云驭气之雄姿。

    但就是这样一只巨龙，明明应该给人以畏惧胆寒之感，却因为周身萦绕着温润的银晖，而将所有可怖之气尽数掩盖，只剩下令人瞬间安心的温和。

    天泽应龙，应时之龙，应德之龙。

    这就是带婉妍强渡弱水的应龙，婉妍还是第一次见。

    婉妍免去了折磨自己的骨头渣脚踝，却更着急了，连连道：“笙郎！你别开决赋，这太费体力了！”

    没有了裴老的奇珍异宝调理，没有了长生柱的供给，容谨全凭每日那几口汤药吊着多病之身，已然是艰难至极，更遑论大开决赋真身。

    “无事。”容谨的声音已经恢复了温润，但面色还是有些不好看，也不顾婉妍拒绝，带着婉妍回营去了。

    一刻钟后，大军从玢安城中开拔，全速翻山越岭，向管铮将军所在的胡窟府进军。

    将士们战斗了一夜，才刚刚铺开铺盖把被窝睡热，就又被从被窝里揪出来，一起来就一阵大跑小跑地赶路，只见一个个眼睛都没长睁开，衣服甲胄穿得那叫一个颠三倒四，跑得踉踉跄跄，军容各自不同，看起来不像是援兵，倒像是逃兵。

    婉妍原本坚持要骑马，但耐不住容谨的苦苦相劝，只得随容谨一起乘轮宫。

    轮宫之中，一朵雪白的花朵绽放，源源不断的流向婉妍。

    是容谨的曼珠神花在为婉妍疗伤。

    “婴婴。”容谨忽而开口，向一旁的婉妍转头看去。

    “天璇殿的那位圣人，当真是雨师漭滉本郎？你可是认识？”

    婉妍闻言转过头来，眼神不经意地瞟了瞟窗外，才轻轻摇了摇头，小声道：“不是。”

    “嗯？何来此说？”容谨略吃一惊，显然没想到婉妍早已有所怀疑。

    婉妍也不避讳容谨，直言道：“神鸟商羊之所以明明双脚齐全，却一惯用独脚，并不是因为善用，而是不得不用。

    在各神兽神鸟、神花神木都还没有进化出人形的万年前，神鸟商羊曾与神兽强良大战一场。

    那场大战可以说昏天黑地，持续月余也未能分出高下，最终以商羊啄瞎强良的一只眼，强良劈中商羊半边身为结束。

    神兽强良也就是如今位列十二金仙之位的电神列缺，而劈中的商羊半边身则从此坏死，至今仍是无用。

    因此商羊不仅一条腿不能用，一只翅膀也是废的。

    这一废就是万年。

    所以虽然商羊族人的身体并未有缺陷，但由于进化成人形时早已习惯了右手，因此商羊族人都贯右手。

    昨日那位圣人来救我的时候，第一次用屏翳钩出手，所用为右手。

    但之后梼杌偷袭我，他情急之下出手，用的却是左手，说明他其实更习惯用的就是左手。

    再者，我们如此紧急地赶回胡窟，说明那位圣人从梼杌嘴里要出了什么紧急的情况，才如此火急火燎。

    既然如此着急，那他救我回来时，从敌营到玢安城足有几十里，如果召唤出商羊神鸟，不过一刻钟就能回来。但圣人却硬是徒步带我回来。

    这样看来就只有一种可能性：圣人的决赋不是商羊神鸟，而是我不能知道的存在。”

    婉妍说得特别冷静，一点不像是一个在生死边缘挣扎着、满心恐惧的人会看到与注意到的。

    容谨愣了一下，白泽神兽通天晓地，当真就如此无所不知。

    容谨闻言半晌之后，才缓缓道：“婴婴，那你可认出他是谁？”

    容谨的声音，有些犹豫。

