    我的1982正文卷第一千九百九十章反响就在忠信公司年会结束的一两天时间里，全国上下的老百姓都对这个事情产生了巨大的关注。

    　　平时的谈论也从其他的话题变成了忠信公司的话题，无论是搞个年会让将近两万人参加，还是在年会上动用了飞机和一些高科技的东西，他们对于这些都很感兴趣，对于这个神秘的忠信公司的兴趣也是越来越大。

    　　很多人都觉得，忠信公司成立了十二年，在全国中都没有什么太大的名气，但是，在忠信公司的年会举办过后，就好像是一夜之间红遍了大江南北，让中国的大部分老百姓都知道了忠信公司。

    　　这些老百姓不但知道了忠信公司，更是知道了忠信公司是一家十分有良心的企业，每年给全国希望工程以及国家的扶贫工程捐款无数。

    　　他们对于神秘的忠信公司最多的感觉是羡慕，羡慕在忠信公司工作的员工。

    　　很多人在这个时候都有了去忠信公司上班工作的想法，特别是一些地方招工的地方，人们不断地谈及这个事情。

    　　“那个年会的抽奖环节我看到了，这个公司真的是太牛逼，太有钱了，我怎么就没有进入那个公司去工作呢！抽奖的第一名居然是一台忠信富康最新款的轿车。

    　　我算是看明白了，那个忠信富康汽车也应该是忠信公司的，要不然的话，怎么会被叫做忠信富康汽车呢！

    　　还有啊！我听说，最近全国风头正盛的忠信银行，也应该是那个忠信公司弄出来。”

    　　“你说的这些我都知道，我还听人说了，忠信公司那边给员工搞了一个什么大型的集体婚礼，结婚的一切费用都是忠信公司出的，这个还不说，还让那些集体婚礼的员工到国外去度蜜月去了。”

    　　“这个忠信公司什么时候招工啊！前一段时间我听说有忠信什么连锁超市招工的，现在怎么没有了呢？我现在就想去那么样的一个单位去工作，去了之后，估计这辈子是不用犯愁了。”

    　　“这个忠信公司是真的厉害，能够把世界级别的大明星都叫到了年会上，那个斯瓦辛格大家都知道吧！是那个演什么终结者和真实的谎言的主角，就是他身边的那几个人，也都是美国那边和有名气的明星。”

    　　“你们说的那个忠信公司是私人公司吧！私人的公司怎么能那么好，这个估计就是谣传，还有，你们说的那个什么忠信银行是那个忠信公司的，我觉得不可能，银行怎么能是私人公司的呢？你看看我们现在的几大银行，那都是国有的银行，私人搞的银行，你敢过去存钱啊？”

    　　“银行怎么就不能有私营的呢？我家里面有一个亲属就是忠信银行的员工，他和我说过，忠信公司相当大，开的这个银行是经过咱们国家同意的，管理的人最早是咱们国家建设银行的副总经理，我家亲属家里和身边亲属的钱都是存到那个银行的，那个银行比我们国家的四大银行的利息要高上一些，随时存，随时取，一点问题都没有，只不过忠信银行那边招聘的调价太高，一般人去不上。

    　　我家的亲属说了，忠信公司无论是那个行业的员工，都比正常国内其他企业的工资高，福利待遇什么的都好，可是，我们这边忠信公司的产业太少，也没有什么地方招人啊！真愁银。”

    　　“是啊！我这次也是听家里的亲属说让我到这里看看忠信公司旗下的企业有没有招收员工的。

    　　你们是不知道啊！我家的那个亲属家里以前都穷掉底了，到哪里去都受到人白眼，基本上没有人待见他，可是，他去忠信公司的一个物流公司上班了几年，现在都变了。

    　　家里的亲属都是上杆子找他，请他吃饭，请他到家里坐，把自己家亲属的子女介绍给我家的那个亲属。”

    　　这样类似的言论以及众人到招聘地方询问忠信公司的事情，在全国各地都在上演，很多没有什么好工作的人都想要进入忠信公司去工作。

    　　这样的一种情形在江城这边更甚，江城周围的一些城市，很早之前虽然也听说过忠信公司，也是知道这个公司很大，有什么超市和各种产业，但是，他们却是不相信忠信公司那么有钱。

    　　现在忠信公司在江城新区搞了一个年会，可以说周边的城市来来回回播放的都是关于忠信公司年会以及晚会等一些事情的报道，一下子就把忠信公司的热度炒了起来。

    　　越来越多江城周边的人开始亲属托亲属，想要进入忠信公司上班工作。

    　　王波对于年会弄出来这样的一个效果十分满意，他心中所想的事情就是把忠信公司的名气打出来，让忠信公司正式进入人们的视线当中。

    　　王波觉得，凭什么忠信公司做出了那么多的事情，却没有什么人知道，凭什么忠信公司这么有实力，还能被很多人狗眼看人低的针对。

    　　王波心中还知道，这次的年会过去以后，他这边真的是没有消停的时候了，不光是上面的大佬以及各个省份的大佬会总找他，而且这次的事情过去以后，到他这里化缘的人会越来越的，谁让忠信公司表现出来的是财大气粗呢！

    　　现在下面的那些个经理什么的最近一段时间也是苦不堪言，以前想要招收一些员工很费力，现在只要是招工的告示一打出去，瞬间就人满为患。

    　　最多的时候，忠信公司想要招聘一百个岗位，可是，报名的一下子就上千人，甚至是几千人，大家都是削尖了脑袋地往忠信公司里面进。

    　　这些都不是最重要的事情，最重要的是，通过这次年会，让忠信公司的员工的工作积极性，一下子就调动了起来，人人都想要做优秀员工。

    　　忠信公司的优秀员工评选和其他地方的评选是不同的，只要是达到了标准，一个公司当中的优秀员工会出现很多，毕竟忠信公司的体量在那里摆着呢！

    　　顶点

    　　		

