    在王辰杀死重力神牛之后，一个散发着浓郁黑光的魂环飘了出来。

    王辰盘坐在地，运转魂力，把这个黑色魂环吸了过来，开始正式吸收起这个八万年的魂环了。

    而经过战斗的族长和三长老，则是在四周警戒护法，保护王辰在吸收魂环的时候，不被其他魂兽打扰。

    王辰的脸色很平静，当那个黑色魂环被吸收过来的时候，他的右臂、左腿以及头部，都释放出淡淡的光晕。

    通过魂力的刺激，三大魂骨同时发挥出了作用。

    王辰这样做当然是有目的，一上来就毫不保留的将自己的全力释放出来。

    在吸收魂环的时候，就有魂骨的辅助了。

    那样可以让王辰在吸收魂环前期承受更多的魂力冲击，而身体却不会承受太多的痛苦。

    因为有着这些魂骨的增幅，也可以让王辰的吸收更加容易。

    这也是魂骨极其贵重的原因了。

    因为它不仅可以为魂师增加一个魂技，提升一点魂师的身体素质。

    更是可以在魂师吸收魂环的时候，帮助魂师承受魂力冲击，让魂师可以吸收到更高级的魂环。

    在开头承受更多的魂力冲击，直接加快王辰的吸收速度，必然会令王辰的整体吸收时间大大缩短。

    而且还有魂骨帮助吸收魂环的魂力，那王辰承受魂力冲击的痛苦时间，也自然会随之减少。

    果然，当他的三大魂骨能力释放出来后，笼罩在他身体周围的黑色魂环，就已经有变化了。

    之前还只是蛮狠的黑色能量冲击着王辰的身体。

    而这次，有着三大魂兽骨的加持，这些黑色能量经过了魂骨的过滤，冲击力就大大的减弱了。

    这些黑色的能量经过三大魂骨的过滤，完全变成了一股温和的黑色能量，围绕着王辰的身体不断穿梭。

    伴随着这些黑色的穿梭，王辰脸上开始出现了细微的波动。

    体内魂力更是毫无保留的释放出来。

    精神头骨令王辰的精神力完全凝聚在脑海之中，精神力前所未有的凝聚在一起。

    在加上去他本身就非常强大的精神力，这就让王辰的精神力变得更加坚韧不拔。

    就算面对八万年魂兽的精神冲击，也是基本没有问题的。

    左腿骨的虚空挪移也是开启了，大部分的能量都是通过这块魂骨的技能，挪移到了王辰身内部的战神空间里面。

    经过了左腿魂骨的过滤，再加上战神空间的转化，这股能量已经变得完全温和起来了。

    基本不会对人体造成任何的冲击，只会慢慢增加王辰的身体素质。

    不过，这块魂骨传送的魂力也是有限量的，不可能无限的传送。

    毕竟，这个八万年的魂环，能量还是太多了。

    不过，有了这块魂骨的帮助，也让王辰吸收起来更加容易了。

    但是，这到底是一个八万年的顶级魂环，想要吸收也不是那么容易的。

    就算有着三大魂骨的辅助下，王辰还是不断的承受着，这一层层来自这个八万年魂环的压力。

    时间，一分一秒的过去了。

    眨眼间已经过去了一个多的时辰了。

    王辰的额头上已经密布了一层细密的汗珠，令人惊讶的是，这些汗珠居然是黑色的。

    此时，王辰身体周围那些黑色的能量又出现了变化，大量的黑色能量不停的冲击着王辰的身体。

    每一次黑色能量对王辰身体的撞击，都会引起王辰身体的一阵轻颤，额头上的汗水也会更多一些。

    而且，王辰的全身上下都开始浸出一些黑色的血液。

    从他不断轻颤的身体和不停浸出的黑血。

    可想而知，此时王辰承受的冲击有多么巨大。

    这还是有着三大魂骨的增幅和多种奇遇的叠加，不然王辰根本不可能有成功吸收八万年魂环的可能。

    八万年魂环，那基本都是魂斗罗级别的强者，甚至封号斗罗级别的强者才能承受的。

    而王辰现在却只不过是魂王向魂帝提升而已。

    但是，作为金刚家族的第一天才，曾经带领金刚学院力挫斗罗大陆年轻天才，获得了全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的灵魂人物，他又岂是一般人呢?

    他有着普通魂师所没有的三大魂骨，还服用过两大仙品药草，并在冰火两仪眼中淬炼金身。

    更是有着从小修炼到大的童子功法，极大的增强了他的身体素质。

    并且，王辰还得到了战神权柄的传承，有了一个可以过滤转化能量的战神空间。

    单从身体的情况来看，他甚至已经堪比一般封号斗罗的强度。

    尽管魂力远远不如了。

    但是，在这众多因素的作用下，他确实已经拥有了吸收八万年魂环的资格。

    剩余的，就要看他的决心和毅力了。

    王辰的决心和毅力有多少?连他自己也不知道。

    他在承受着八万魂环的考验时，脑海中一片清明，惟有两个字的存在。

    这两个字就是他最大的决心，最坚定的毅力。

    成神！

    就是这两个字，代表着他的追求。

    也代表着王辰现在所能想到的一切。

    就凭借着这两个字，他将内心之中一切的杂念排除。

    仿佛那不断承受庞大能量冲击的，好像不是自己一样。

    就在这种特殊的情绪下，那一波又一波的冲击没有让王辰被打垮。

    反而是因为这股庞大能量的冲击，让王辰的身体素质更加强大了。

    那些被逼出来的黑色血液，都是王辰身体内部的杂质。

    这些杂质被这股庞大能量逼出，王辰的身体自然是更加强大了。

    随着王辰不停的吸收着这股庞大的能量，这个八万年顶级魂环所能涌出的能量悦来越少。

    王辰的吸收也是要进去后期了。

    到了现在这一步，基本可以确定王辰可以成功吸收这个八万年的顶级魂环了。

    因为，吸收魂环最危险的时候，就是在最开始的时候。

    因为那个时候，魂环的能量最多，魂师需要承受的冲击也越大。

    并且，在前期还要承受万年魂兽的精神冲击。

    这两两相加，也导致了魂师在吸收万年魂环最开始的时候，也是最危险的时候。

    一旦承受不住精神冲击，或者承受不住庞大的万年魂环的能量冲击。

    那么，这个魂师吸收万年魂环基本可以宣告失败了。

    但是，一旦承受住了前期最危险的时候，那么吸收万年魂环，自然就没有多大的问题了。

    现在，王辰已经挺过了最危险的时候。

    整个黑色魂环的能量也在渐渐的变少，而精神冲击也只是在前期的时候才有，现在也早就没有了。

    王辰成功吸收这个八万年魂环，基本就是板上钉钉。

    成功，只是时间问题了。

