    千年阴丹！！

    殷家继承人，殷长宏身体之中，竟然真的有千年阴丹！！

    十七年前，关于那口诡异白棺的事件，就已经彻底震动了整个西北，而关于那口诡异白棺之中的东西，很多顶级势力的巨头，也已经都得到了一些消息！

    现在，历经了十七年，那口诡异白棺之中的东西，在各大顶级势力和一些中小势力的普通武者之间，都已经不算是一个秘密！

    但是，传闻毕竟只是传闻！

    没有人真正见过！

    现在，所有人都死死的看着台前，被萧叶硬生生逆天从殷长宏身体之中，抽出的那枚传说之中的千年阴丹！

    “真相！这，这真相，是不是有些太让人毛骨悚然！！”

    “这一个局，竟然能做到这种逆天的地步吗？”

    “十七年，西部这么多顶级势力和巨头，甚至华武局和龙族，当年都暗中出手调查，都没有任何结果的一个天衣无缝的局，被眼前这个年轻人给逆天揭开了吗？”

    各大顶级势力的老一辈巨头，看着那一枚被抽出的千年阴丹，他们心中更加震撼的，却是这一个局！

    这个局，几乎越想越恐怖！

    他们看着唐家家主狂怒，看着唐家这么多人，几乎要暴走，他们在此时很理解，唐家这十七年承受了多少，根本不是用言语能表达清楚的！

    “他，他说的竟然都，都是真的！！”

    “他竟然轻而易举的击溃了殷长宏，他还，还这么直接的就从殷长宏身体之中，抽出了千年阴丹，他的境界，到，到了化劲巅峰了吗？！

    我，我之前是在给一个化劲巅峰的无上巨头当掮客？”

    曾书书看到这一幕，也完全被震撼傻了！！

    他身上的鸡皮疙瘩在此时都猛地长出，他感觉自己的身体有些颤栗！

    “这，这不可能！”

    “这个年轻人究竟是什么人，他怎么可能强大到这一步，他又怎么可能逆天揭开这么一个逆天的真相？！殷家这个局，恐怖到这个程度吗？”

    这一桌上，那个中年人和那三个年轻武者，在此时都已经完全起身！

    他们眼神之中，在此时同时都爆发出了一片无尽恐怖的呆滞和震惊！

    “吼！！！”

    “殷家，我唐家与你们殷家不死不休！殷家城，我从来都没有想到，一个人和一个家族，能阴毒到这个程度！”

    轰！

    唐家家主已经目眦尽裂，他身上的气息，在此时直接恐怖爆发到了一个极致！！

    他原本虚弱的身体，在此时犹如标枪，他身上的气息，也在此时接连暴增，转瞬之间，竟然已经到了真正的化劲巅峰！

    这十七年前，他也曾怀疑过，但是却没有一点证据！

    他一直在示弱，甚至都从未施展过自己真正的战力，哪怕是殷家的小辈羞辱他，他都未曾真正爆发过，他一直在忍！

    他几乎吞下了很多人无法想象的压力和羞辱！

    直到现在，他瞬间彻底疯狂！

    他一拳直接轰向了殷家家主！！

    轰隆！

    他出手，殷家家主身上的气息，也在这一瞬间彻底狂暴，他脸色阴沉难堪到了一个极致，他与唐家家主两个人的身影，瞬间剧烈碰撞！

    一股强大的冲击波随着两个人的碰撞，骤然爆发！

    咔嚓擦……

    婚宴上的桌椅板凳，几乎所有被冲击波扫中全部炸裂，地面之上，甚至都出现了一道道恐怖的裂痕！

    “啊！”

    有弱一些的武者，在极度震撼之中没有来得及闪躲，身体被这股冲击波扫中，直接发出了一道惨叫，身体倒飞！

    其他很多武者见状，都在震惊之中，快速暴退！

    “吼！”

    “禁术：佛怒金莲！！”

    轰！

    一击之后，唐家家主倒退了两步，但是他身上的战意和怒意，在这一瞬间，却陡然之间，再度提升到了一个骇人逆天的程度！

    他苍老的身体之中，发出了诡异燃烧的声音。

    甚至，唐家家主的眼角和口中，都有紫色的血液滴落！

    他整个人，在一击之后，直接动用了唐家最强逆天禁术！！

    拼命！

    压抑了十七年，唐家家主要彻底爆发！！

    就连同样震怒，感觉被欺骗的叶家和余家的家主，在此时动作都不由停顿了一下，他们两个原本也准备恐怖出手，联手灭杀殷家家主！

    他们的损失，同样很多！

    十七年的欺骗，历历在目，这个局中，他们两家几乎成了当年的一把刀，一把借刀杀人的刀！

    当年围攻唐家的时候，他们两家也是巨头尽出的！

    “唐，唐家家主，是真的要拼命了？！”

    “这是唐家最为强大的死亡禁术，传闻这个禁术，一旦施展，需要将自己的战意彻底燃烧到一个极致，同时还会直接燃烧自己的寿元和精血！！

    一旦施展，几乎相当于榨干自己的身体，燃烧尽绝大多数的精元，爆发出人生最为凌厉，最为强大的一击！

    甚至有传闻，这种级别的死亡禁术，可以跨越等级，对更强一个层次的存在都能造成伤害！”

    婚宴之上，有强大的巨头，看着唐家家主身上逆天的气息，以及唐家家主身边，瞬间扭曲的空气，不由眸子再度恐怖一缩！

    “十七年，唐家家主……”有另外一尊顶级巨头看着这一幕，话说了一半，并未说完，因为他看懂了，很多东西，却不能说出来！！

    “吼！”

    “唐乾，有很多东西，或许不是你想象中的那个样子！住手！”

    殷家家主见唐家家主直接爆发死亡禁术，他的眼神之中，则流露出了一抹浓浓的忌惮和震惊！

    他难看的脸色，在此时甚至都有些扭曲！

    他身体骤然恐怖暴退！

    “吼！给我死！”

    唐家家主却根本没有再多说一个字，他身体在这一瞬间，赫然也恐怖动了，他凝结的禁术，也在此时彻底爆发！

    他身体周围，一道赤红仿佛要灭杀九天十天的血红莲花，幽然出现！！

    那莲花像是在燃烧，在愤怒，在想要毁灭所有的一切！

    他动！

    莲动！！

