    “走了吗？”臧霸询问一旁用秘术侦查的斥候，虽说因为大雨的阻隔，正常的侦查方式基本已经失效了大半，但是汉军这边毕竟开发出来了光影扫描的秘法，下雨可是阻隔不了这手段的。

    “是的，将军！”斥候看了看光影之中已经朝着东边离去的战船点了点头，“已经走了，看起来对方应该只是试探一波，不打算和我们硬拼，这是一个好消息。”

    另一边董昭收到消息之后长叹一口气，和他估计的一样，长水营加臧霸在这种地形上，一般不会有军团进行挑衅，但反过来说，陈到那边的压力又要增加几分了，想到这一点，董昭不由得感叹连连。

    【李文儒真的不怕将陈叔至压垮吗？距离极限真的已经很近了，一旦那边出问题，损失的可不光是陈叔至啊。】董昭默默地想到，随后叹了口气，不再思考，所有人都做好自己该做的事情，那就可以了。

    不过这件事的出现，也让董昭心下生出了些许的急切，不由得催促着大军尽可能的急行，毕竟局势也到了这一步，接下来陈到与蒙康布主力的碰撞基本已经注定了，胜败也只会在那两人之间出现。

    “董先生，您看起来有些烦躁，发生了什么事情吗？”黄叙不解的看着董昭询问道，就算是他现在都能看到董昭神色的变化。

    “只是在思考一些东西而已。”董昭看了看率领着长水营的黄叙，相比于曾经距离死亡只有一步之遥的黄叙，现在的黄叙显得凌厉非常，哪怕是在黄忠的麾下经常被黄忠收拾，但随着时间的流逝，黄叙也逐渐具备了一些良将才有的特质。

    “哦，我继续加派人手，用秘术盯梢，避免被人阻击。”黄叙也没有追问的意思，很自然的岔开了话题，然后继续了自己的工作。

    这一路行来，主要防备的对手已经走了，但是还有一些不长眼的海盗，水贼出现，这个时候就需要长水营进行超远距离进行打击，全灭这种事情可能非常艰难，但是这种攻击方式足够震慑住绝大多数的军团，尤其是在雨季这种道路为洪水所覆盖的时候。

    西侧李优在高韦里河下游的河道的边缘等待，这里必须要处理，否则等臧霸等人过来的时候，朱罗王朝才发动攻击的话，那就是一个巨大的麻烦，和其他地方不同，这条河本身是通往朱罗王朝的，也就是说对方所能沿河派遣的精锐不会太少。

    更重要的是因为船运的原因，从这里出现的敌军规模不会太小，更重要的是极有可能会有一个双天赋军团掺入其中，虽说随着帝国之战的开始，双天赋超精锐已经不再具备决胜的资本，但能达到双天赋的军团，在任何战场上都会有着一定的威胁。

    无法判明朱罗王朝的情况，也就意味着应对会偏向于保守，李优也无法改变这一事实，除非他不想稳定的获得胜利。

    “来了啊。”李优看着黄忠绽放的光影秘术不由得松了口气，一直等待的话，他心头的那根弦会绷得特别紧，对手出现之后，不管是出乎预料的强大，还是出乎预料的弱小，都比这么一直等待要好。

    “是的，敌军来了。”黄忠的神色逐渐凝重了起来，虽说他相信李优的判断，但是在这里等到敌军的到来还真是出乎了黄忠的预料，而且这个规模怕是不需要三四万人了吧。

    “这个规模，不出意外的话，里面应该是有一个双天赋的，黄将军，接下来就靠你了。”李优嘴角上划，带着些许的微笑说道。

    黄忠有些头大，自己就不到一万人啊，对面三四万人，还有双天赋领头，我除了一个不能近战的射声营，剩下的都是刀盾兵啊。

    “放心吧，只要守住一段时间，胜利就是我们的了。”李优侧头看了一眼黄忠说道，“我会尽可能快的给你找出地方主将的位置，然后用射声营狙杀掉就是了，登高望远的好处就在这里。”

    说完之后，李优直接展开自身庞大的精神量，十几里范围之内，天空之上的乌云全部被李优清除，一个巨大的空洞出现在了天空，阳光从乌云的空洞之中散落了出来。

    原本就在乌云之中撕开一条豁口，用来避雨的李优，随着这一手展开，整个军团就像是在昭示自己的位置一样，原本尚未发现汉军的朱罗斥候，这个时候就算是想要装瞎子都不可能做到了，更何况，他们很快也就会进入这片光圈撕碎乌云的区域了。

    “全军戒备，准备登陆，刀盾兵在外围进行防护。”朱罗王朝的悍将班伽罗神色凝重的看着天空之中那个空洞，之前蒙康布在朱罗王朝的时候再三强调汉军具备掌握天象的能力，之前还有实感，这一次终于了有相关的认知，这个能力真的是非常的恐怖。

    班伽罗算是卡里卡拉的左右手，能力也非常靠谱，哪怕是放在帝国之中也算是上得了台面的那种将校，只是因为受困于朱罗，眼界并不宽广，好在这一次踏出了国门，很多事情有了新的认识。

    然而卡里卡拉进入无雨区开始尝试登陆，在接近岸边的时候，天空突然落下了一片箭雨，威力极大，甚至某些箭矢更是钉穿了船舱，李优命令士卒呆在高处可不光是为了躲雨，还有一部分原因就是为了这个时候做准备，渡河？想的美！

    班伽罗看着被逼退的朱罗精锐，面色阴沉，随着第一批次撤回来的士卒拿着一面被一根箭矢扎透了的盾牌，班伽罗的面色凝重了很多，他们也是婆罗门体系下的国家，职业细化也是有的，而且在这个时候还没有彻底落寞，铸造业也处于世界上游。

    自然手上的武器装备不可能是水货，而且这一战本身就是为了打响自己国家的名声，不管是卡里卡拉，还是班伽罗拿出来的军团之中至少有一半都是他们国家的精锐。

    虽说其中难免还有一半是滥竽充数的，但总体而言的话，还是相当靠谱的，手上的装备也都算是非常不错，没有什么弄虚造假的成分。

    “钉穿了盾牌？”班伽罗慎重的看向之前箭雨飘飞过来的方向，虽说天空还有水雾阻隔，但是隐约之间，班伽罗能看到远处那片不太高的山丘，毫无疑问，对方就在那里。

    “箭矢的质量非常高，用钢很足。”班伽罗看着三棱锥的箭头，皱了皱眉头说道，“汉帝国这么富硕吗？而且大规模使用这种箭矢的话，对于工匠的要求也有些过高了。”

    这个时期因为世界铸造水平的问题，箭头一般都是扁平的菱形，当然陈曦不计算在内，这家伙一开始也用的是菱形，后来改成三棱锥了，工艺难度和造价确实是上升了，但对于陈曦而言当然是毛毛雨了。

    简单点的说法就是，汉军现在用的箭矢，只要是箭矢就有破甲效果，最多就是破甲程度高低的问题。

    班伽罗和普通将校有一点很不同，这个时代在正史是朱罗王朝扩张的年代，是一个王国迅速在版图上膨大三倍的时代，因而同时期的将帅能力更为靠谱的同时，也多是多面手。

    班伽罗对于铸造和军械有着相当的了解，以小见大就知道汉帝国和朱罗王朝完全不在一个层次上，光一个箭矢的箭头问题，朱罗王朝就算是能解决，也很难批量生产，更重要的是一根这样的箭头，至少能造三根之前那种扁平的箭矢。

    “用舰船寻找口岸进行登陆，刀盾兵进行防御，瞭望手进行观察，确定敌方准确的位置。”班伽罗压下内心对于汉帝国的敬畏，下达了新的命令，实际上这个时班伽罗已经清楚汉军的大致位置了，也清楚了超视距这个概念所代表的意义了，汉军很强。

    【就是不知道汉军到底规模多大，如果有个三万人的话，接触之后直接撤退，我们本身是来占便宜的，不是来拼命的，能进行之前那种打击的弓箭手军团必然是双天赋，我这边就算是同样有一支双天赋，也不能随便使用，对方先天优势太强了。】班伽罗远远的看向那个被云雾遮挡的位置叹了口气想到。

    朱罗王朝还是有点底子的，毕竟是一个正在崛起的王朝，可再有底子也不是他们可以和帝国放手一战的底气，就像卡里卡拉包藏祸心一样，班伽罗其实也倾向于作壁上观，确定汉室和贵霜哪个更强之后，去当对方的属国，等待时机来临再行下手。

    帝国到底有多强，光看汉军横推整个恒河中下游就能感受到，要知道卡里卡拉在准备下手攻打恒河中下游的时候，可是准备好了五到十年的时间慢慢去磨的心理准备，结果汉军一支偏师，就这么横推了过去，双方这战斗力根本就不是一条水平线上的好吧。

