    纪夏心乱如麻。

    他深深吸气，识海中的辰星君法相骤然张目。

    一个清泉流淌而出，顿时将纪夏心中的焦躁、担忧、紧张等种种负面情绪尽数镇压磨灭。

    纪夏面色在短短时间内剧烈变化。

    张角和白起神色担忧，看向纪夏。

    纪夏轻轻摇头道：“不必担心，只是方才想起了一些事而已。”

    两位太苍强者相视一眼，俱都深深点头。

    但是他们眉宇中的忧色却仍旧不曾散去。

    纪夏思索一阵。

    他灵识微动，从紫犀扳指中，立刻有一把折扇飞出。

    养邪扇上，没有任何其他气息，就如同一个普通的扇子，没有任何奇异之处。

    纪夏试探间一道灵识注入养邪扇中。

    扇子仍旧静谧无声，没有丝毫的反应。

    “扇中妖灵封闭了沟通通道。”

    纪夏灵识微动，白起和张角顿时了解了养邪扇的来历。

    张角看着养邪扇，道：“我曾经在许多典籍上，看到有关幽魂禁域的记载，原来禁域那尊王者，被封印入了这么一把诡异的扇子中。”

    纪夏思忖一阵，脑海中突然灵光乍现，一个念头从他脑海中浮现。

    他轻声道：“我之前从溯源灵坛中看到妖灵行军，又看到大手探来，拘拿妖灵王者，也以为他是被某种存在镇压、拘拿在养邪扇中。

    可是倘若仔细思量，这把养邪扇乃是极为不俗的珍贵宝物，宝物品阶未知，打开扇子，就会被这尊妖灵王者夺舍，其中的蹊跷，你们察觉到了吗？”

    白起微微点头：“一旦成为妖灵，除非有巨大的机缘，否则便始终是妖灵形态，又怎么能随意夺舍生灵躯体？

    如此说来，‘夺舍’并不是这尊妖灵君王的能力……而是这把养邪扇的神奇效果！”

    纪夏赞赏的看了白起一眼，开口道：“我之前未曾注意，那妖灵王者也曾经说这把折扇是他长辈的宝物，他在其中温养，我当时还以为这是妖灵王者j

    如今仔细思索，也许那只神秘大手，从内域行军妖灵中拘拿这尊妖灵王者，并不是为了镇压他，而是为了助他脱离妖灵之类，重新成为生灵。

    只是期间不知道除了什么问题，导致这把折扇落入了契灵寻猎将军谷阖手中，其后谷阖入侵太苍，被我击杀，养邪扇又落入我的手中。”

    “看来这妖灵王者的身份不同凡响，竟然有强大存在想要用这把宝扇重塑他的形态，让他成为生灵。”白起有些感叹。

    “这妖灵王者曾经和我说过，他身前的身份极为尊贵，倘若他还活着，也许已经成就神泽。”

    纪夏道：“我看穿了养邪扇中的隐秘，他也曾询问我是否是大炤国人，这样推测，也许这位妖灵王者是大炤帝庭贵胄。”

    白起从虚空中摘下养邪扇，端详一阵，道：“很是奇异，在我感知之下，养邪扇竟然如同一般凡俗折扇，没有任何奇异之处。”

    纪夏叹道：“可惜我误打误撞，让这尊妖灵王者以为我刨了某位神秘存在的墓地，觉得我必死无疑，如今已然不再与我交流。；……”

    纪夏说话间，白起眉头突然一皱。

    他闭目之间神色微凝，似乎在感知些什么。

    过了片刻，白起说道：“我感知到这把折扇在传递出喜悦、期待的情绪，似乎是在诱惑我，想要让我打开这把折扇。”

    纪夏听到白起的话语，嘴角露出一丝笑意。

    他灵元跃出，化作一道道灵径，构筑出一道道灵烙，将自己和张角尽数遮掩在一道灵径繁多，灵烙密布的禁制之中。

    白起立刻会意，他确认纪夏和张角已经隐匿于虚空，无法被看到，被感知之后。

    一道神识缓缓流入养邪扇中，扇中妖灵王者的意识也传递而来。

    “打开折扇，放本尊出来，我赐你一个神泽修为！”

    白起不动声色，凝视养邪扇道：“你是谁，你如何能够向我证明，你拥有恩赐神泽的伟力？”

    过了良久。

    养邪扇在怒骂之后，归于沉寂。

    禁制洞开，消弭不见。

    纪夏和张角的身影从中显露而出。

    纪夏脸上依旧带着笑意，道：“这尊妖灵王者以为你的难得的躯体，想要夺舍于你，不惜用诸多隐秘让你相信他来历非凡。”

    黑衣白起也笑道：“这妖灵王者也极为机敏，我也颇费了些周折。”

    纪夏脸上的笑意徐徐敛去，缓缓吐出一口浊气。

    “终归是有了一些好消息，以往妖灵走出禁域，并不是无目的的杀戮，他们这些外域妖灵行杀戮之事，是为了积攒某种奇异力量，从而打开内域封印，让内域中的存在有机会走出。

    既然这次秘境门庭洞开，将会波及禁域，让内域封印洞开……其中的妖灵走出，也许并不会再无意义的杀戮了，毕竟发生战争，即便是妖灵也会消逝。”

    纪夏眉眼中露出一丝轻松之色。

    否则他刚刚因为骸骨秘物而看到曙光，又要因为妖灵大军而深陷忧虑。

    这种情绪起伏，他颇为不喜。

    现在得到一些正面得讯息，也让纪夏心中稍稍安定。

    “可惜这妖灵王者，始终不愿意说出戈壁那座未知青铜古墓中，究竟埋葬了哪位强者，也不愿意说出青铜古墓究竟在戈壁何处。”

    张角道：“否则，我也想看看能够将地位尊贵非凡的妖灵王者，都吓成这样的存在，究竟是什么样的存在。”

    “青铜古墓……”纪夏口中喃喃自语，他想了想，手中多出一块方正青铜具。

    方正青铜具上，刻画了许多山峦、河流。

    正是得自盛嚣玄方宝物中的地图。

    这幅青铜地图，曾经还在上虞天造梦鬼宫中，召来无头大息罚天王将雎哀，让纪夏得以从造梦鬼宫中逃离。

    “盛嚣突兀来到这么一处荒芜之地是为了什么？青铜古墓、青铜地图是否存在着什么关联？”

    他灵识微动，虚空中魔莲法坛立刻显现而出。

    魔莲法坛上，一尊魔莲尊者雕像化为活物，走下法坛。

    正是四泰皇朝盛府强者盛嚣。

    盛嚣面色麻木，沉默向纪夏行礼。

