    

    第248章会武在即

    七宗，本就是圣域七大一流势力，而这次会武又是丹阵武同时进行。

    一定程度已经代表了圣域的顶级实力间的较量，虽然参战的都是各家的弟子级的人物。

    但他们所用的也是各家的绝技，而且正因为是由弟子级来施展，这也能令大家看得更加明白，从中学习到更多的东西。

    所以，每到七宗会武时，天火城都会云集不少来自各地的武者、阵法师、炼丹师。

    原本最初的时候，七宗为了展示各家的实力，还允许七宗以外的人参加会武，只是他们的成绩不计入七宗之间的分配。

    原本是一个互相学习的机会。

    但随着几界后的发展，各宗都在暗施手段，拉拢着七宗之外的人，从而影响到会武的平衡。

    这才导致最后取消了七宗之外的人参加。

    但即使如此，大家对七宗会武仍然十分热情。

    因为在七宗会武之后，对于一些有名气的强者，七宗也会直接招揽，而且还会给出极高的条件。

    这对于一些背后没有势力的修炼者来说，无论加入哪一宗，都是一个平步青云的机会。

    “见过王长老，韩长老！”

    “预祝九霄门旗开得胜！”

    九霄门众人刚过来，四周围观之人立刻起身抱拳。

    王允、韩空，两人在圣域也小有名气，不少人也认识他们。

    被人这样恭维着，两人脸上也多出几分得意，“多谢各位同道，我们会努力的！”

    说着，一行人已经从预留的通道中向着广场中心走去。

    而此刻其他六宗之人早已赶到。

    只是看着九霄门的阵营，大家都有些奇怪。

    作为对手，他们自然都清楚，九霄门参加丹比的是玉娇、阵比的是岑雪，可是现在明显没有看到二女的踪影。

    这九霄门到底是在搞什么？

    不仅是参战弟子，就连各宗长老也看向王允、韩空二人。

    王允讪讪一笑，“玉娇和岑雪今天突然感悟到突破契机，现在正在突破，所以他们不能参加丹比和阵比了！”

    “为了不影响大家，我们九霄门决定由古玄尘同时参加丹比和阵比！”

    说到这里，王允和韩空也是一脸的失落。

    作为一个新弟子，古玄尘肯定有输无赢，但宗主这样安排，他们也只能硬着头皮上了。

    这时，丹神殿的赵无常却一下子大笑起来，“我就说嘛，有多大胃口吃多大的碗，昨天在仙来居不是很嚣张吗？真以为我们吃不起？那是我们知道不能影响到今天的会武！”

    昨天的经历，被丹神殿众人当作奇耻大辱，但今天听到这个结果，赵无常等人却心情大悦。

    尤其是被他这么一说，明天他们俨然已经成了忍辱负重的英雄。

    但古玄尘却是嘴角一挑，“是吗？原来昨天赵公子并没有发挥出你的财力啊，那行，会武完了，你就不用再有顾虑了，到时我们再去仙来居切磋一下！”

    被古玄尘这么一顶，赵无常嘴角连连抽动。

    显然他们也听说了，昨天古玄尘从仙来居出来，又去圣器店花了五百万圣晶买了一个没用的锦盒，而且还转手就送给了玉娇。

    显然，和古玄尘比财力，根本就是拿着鸡蛋往石头上碰。

    但此刻其他五宗弟子却大笑起来，“古公子，赵公子昨天已经让了你了，你居然还如此不知道收敛，一会会武完了之后，你看赵会子怎么在仙来居找回昨天的面子！”

    “就是，你真是太不知天高地厚了，居然敢跟丹神殿比圣晶多！”

    其他五宗弟子自然也知道昨天发生的事情，只不过现在大家是竞争关系，他们虽然看似在帮古玄尘嘲笑丹神殿，其实也是在搅动他们的情绪。

    毕竟九霄门本来就不足为惧，如今再有玉娇和岑雪缺席，那就更加没有竞争力了。

    相对，若是真能影响到丹神殿的弟子，那对于他们五宗来说也是一件好事。

    果然，被众人这么一挤兑，想到昨天的场面，丹神殿众人哪怕再怎么极力控制，此刻脸色也是难看无比。

    “好了，不要胡闹了，会武开始，先根本各自的比试项目选择位置吧！”

    就在这时，那边众长老一番商议之后，丹神殿丹枫长老开口说道。

    显然他也担心自家弟子的情绪继续受到影响，这才故意打断，说完话之后，他的嘴唇还动了几下。

    应该是在以秘法传音，示意众弟子收敛心神。

    的确，下一刻，丹神殿一众弟子的神情明显已经好转了许多，接着各家也按着丹、阵、武分成三个阵营。

    显然昨天吃了古玄尘的亏，丹神殿对古玄尘还是充满着诸多不满。

    丹枫长老接着又对古玄尘说道，“既然你们九霄门认为，一个弟子就足在丹比和阵比上胜过我们其他六宗，到时，你就随意选择先开始阵比，还是先开始丹比！”

    “然后你可以在一边结束之后，再去另一边，当然前提是你有足够的时间！”

    被自家长老这么一说，赵无常也来劲了，“是啊，九霄门果然厉害，居然以一人之力，要挑我们六宗的丹、阵两项！”

    “作为丹神殿弟子，我感觉受到极大的侮辱！”

    说完，赵无常又将目光落在阵王阁弟子，张北飞身上。

    张北飞哪里会看不出赵无常的挑拨之意，当即冷笑道，“我无所谓，反正昨天我又没在仙来居丢脸，和谁比不是比啊！”

    这时，古玄尘才发现，参加武者的弟子，每个宗门都有六人，而丹比和阵比则各家只有一人。

    不过这也不难理解，虽然丹阵两道也比较重要，但这毕竟还是一个以武为本的世界。

    当然，竞争的对手少些，这到也令古玄尘感觉压力要小得多。

    毕竟，纵然想要这次会武胜出而取得进入九霄圣地的机会，但不到关键的时候，古玄尘仍然不愿意动用太过高深的丹阵两道的东西。

    随着上方各家长老大手一挥，在广场中央已经出现一个个擂台。

    显然这是用于武比的，擂台的防御足以保证武比之人的战斗余波不会冲击到擂台之外。

    第二百四十九章赌局

    武比那边似乎早就已经安排好了，擂台刚放好，各家弟子便纷纷跳上擂台，都已经有了各自的在对手。

    接着，在广场的另一端，七宗长老又各自扔出一个阵盘。

    阵盘是特殊炼制的，可以令每个人阵盘上的阵法完全融事在一起。

    当阵盘重合落下后，一道又一道的阵光涌现而出，交织出一道道璀璨光化。

    显然为了公平，阵比是利用这种复合性的阵法，各家同时出一道阵法，叠加在一起。

    当然，这也使得阵比变得不仅仅是弟子间的较量。

    毕竟每家肯定是在阵比之前已经精研过自家的阵法，如此一来，他们需要应对的就只有其他六家阵法。

    而自家阵法若是足够高深，那也能对其他对手带来更大的麻烦。

    至于古玄尘，到是事先没有看过九霄门的阵法。

    胡青阳故意不提这事，那是因为他想知道古玄尘的极限在哪里。

    至于王允和韩空两位长老，不明内情的他们只为古玄尘是为了九霄门的面子强撑的。

    这种精神他们是认可的，但他们并不对古玄尘抱什么希望。

    再接着，众长老又将大家检查过的药材，按着每人一份的发到丹比的弟子面前。

    毕竟这也是为了保证丹比时，大家所用的药材是一致的，这样才能显得更加公平。

    按惯例，长老们还是得再次宣布一下会武的规则。

    “丹比，就是使用你们手里的药材，自由组合，在十二个时辰之内炼制出一颗丹药，最后根本这颗丹药的品级，质量来决定你们的排名！”

    丹比的规则到是十分简单，不过事实上，炼丹这种事，也就是这样。

    不过他们提供的药材可不仅仅是针对某种丹药，可以说这些药材可以组合出许多的丹方。

    所以这一场，既考了大家对丹方的掌握，同时又考了各自炼丹的造诣。

    “阵比就更简单了，你们从死门入阵，谁能在最短的时间内，从生门走出来，则算谁胜出！”

    “当然，若是无人能走出来，那么就比谁在阵法中坚持的时间最久！”

    对于阵比，其实从生门中走出来这一条根本没什么意义。

    各家为了保险，在阵盘上都做了极大的功夫，哪怕是阵王阁的弟子几乎没有谁能从阵法中安然走出来的。

    往往到最后，都是比拼的谁能在阵法中坚持更久的时间。

    当然，这也使得，各家在阵盘刻画的阵法时，也会故意在阵中留下一些安全区域。

    若是这个安全区域不被其他六家的阵法中的攻击力覆盖的太严重，到也能保证自家弟子能多坚持一下。

    听完了丹比和阵比的规则，古玄尘直接先向着阵比那边走去。

    “果然够聪明，以你的实力，到是可以第一个出阵，然后再去丹比场丢一次脸！”看着古玄尘走过来，丹神殿参加阵比的弟子赵有常看着古玄尘冷哼道。

    他是赵无常的弟弟，昨天也在仙来居受到了古玄尘的羞辱，此刻自然也要把面子找补一些回来。

    虽然这一轮是阵道比拼，但若是大家都破不了阵的话，那么在阵法中能坚持多久，除了依靠对阵法的了解，同时还需要自身的实力。

    在阵法的攻击中，自然是自身实力越强，能坚持的时间就越久。

    也因为这样的原因，所以任何人看来，古玄尘先选择阵比也就是这个原因。

    古玄尘不屑一笑，“虽然我不知道我在阵比中能排第几，但我打赌，我肯定能比你强，信吗？”

    “就凭你，你也配？”赵有常眼神更加的不屑。

    “要不我们赌五百万圣晶？”古玄尘笑道。

    “赌就赌！”看着古玄尘上赶子给自己送圣晶，赵有常哪有拒绝的道理。

    “好！”古玄尘说着拿出一个储物物直接扔向丹神殿的丹枫长老，“丹枫长老，你们丹神殿弟子跟我打赌，我先把圣晶压在你这里，免得你们会担心我输了没有圣晶付帐！”

    丹枫长老接过储物袋，顿时目光一凝。

    他哪里听不出来，古玄尘这话的意思，如今我已经把圣晶交到你手上了，若是你们丹神殿的弟子输了，他拿不出圣晶，你这个做长老的就得负责。

    难道他真这么有把握？

    一番凝视，丹枫长老确实没有看出古玄尘有什么异常之处。

    随即又想到古玄尘昨天的作为，不由想到，难道这小子就是圣晶太多，所以乱造？

    同时，丹枫长老也感受到赵有常那无比期盼的眼神。

    他突然意识到，若是自己现在拒绝，势必会对赵有常的心理造成影响，这也可能会影响到他接下来的发挥。

    而且这怎么看也是一场必胜的赌局。

    心中一番思索，丹枫长老当即说道，“放心吧，我们丹神殿没有赖帐的人！”

    “有丹枫长老这句话我自然放心了，毕竟就算弟子可以赖帐，长老也不会赖账嘛！”

    顿时，此刻围在阵法周围的人都有些羡慕地看向赵有常。

    早就听说古玄尘人傻钱多，但根本没想到这小子居然能达到这样的地步。

    这么一睁眼就能赚到五百万圣晶，虽然丹枫长老出面担保，事后少不得要分丹枫长老一份，但这赌赢的彩头也肯定远比他们参加会武后，宗门的奖励的丰厚得多。

    “古公子，你这么喜欢赌，不知道有没有兴趣也跟我赌一场？”终于，天剑宗叶剑有些忍不住诱惑。

    “你……”古玄尘也没想到居然还有人在这个时候跳出来送人头。

    叶剑似乎看出古玄尘的顾虑，当即说道，“古公子放心，我不占你便宜，我给你一赔二的赔率如何？”

    “一赔二？行啊，你打算赌多少！”天剑宗与自己也算是宿敌了，古玄尘自然不介意也坑他们一把。

    “那就要看古公子愿意赌多少了！”胜券在握，叶剑自然不介意古玄尘多赌些。

    古玄尘却是微微一笑，“我赌多少都无所谓，我只是担心我赌太多了，万一你输了赔不起呢！”

