    爱德华回到了车内，坐在了后排，深吸了一口气。

    激动的心情逐渐平复下来。

    我就说吧，危险与机遇并存。

    不出来，哪里来的三十九万。

    只是想到这里，爱德华又有些懊悔。

    真的太可惜了，当时怎么胆子不再大一些？

    反正三十九万都拿了，也不差那一两百万的，就算少了一两百万会引人怀疑，那凑个整，再拿一千也行啊？至少凑个四十万。

    就拿了那么点钱，搞得人家跟超有钱银行损失不起似的。

    唉，可惜了，下次一定，下次一定，只要小心一点，他们应该注意不到。

    不想了，等下次有人抢劫银行再说，先抽奖，好久没抽了，不知道这次能抽到什么东西。

    打开系统。

    熟悉的界面，陌生的操作，距离上一次抽奖已经过了快一年了。

    迷你的系统，最上面是一行闪耀七彩的字：氪金系统。

    下面一串平淡无奇的财富值：39万

    再下面是一个更加平平无奇的黑色的窗口。

    窗口旁边有一个＋号，后面跟着一个W。

    按一下，黑色窗口就会出现数字10，而与之相对的财富值就会少10万，而转化现金为财富值，就是黑色窗口吞进钱，财富值不断增加。

    爱德华小心翼翼的点击着系统上的＋号，生怕多点一次加号，没办法，钱少就要精打细算一些，然后看着消失的10万，他真的很心痛。

    没事，没事，白捡的钱，不心疼哈，不心疼哈。

    不心疼才怪啊！

    爱德华一边安慰着自己，一边盯着黑色框框不断出现的东西，因为变化的速度太快，他看不清楚，但他总感觉里面藏着一个谢谢惠顾。

    画面逐渐变慢。

    四颗肾…

    电眼逼人…

    任意部位长一厘米…

    M1911无限子弹…

    此刻的爱德华，就像是考试后，等待录取通知书的孩子，因为下一个永远是未知。

    有点慌乱，也有点小无助。

    “抽个ssr，咱们也不要求抽个不死之身什么的，你至少让我在这个世界内不至于活的那么累。”

    叮的一声。

    爱德华连忙睁开眼睛，看到系统的那个黑色框框出现了一个物品。

    像是一个心脏一样的东西。

    上面有描述：【帝王引擎】被动能力，拥有它的人，会感知到周围的敌意和即将到来生死威胁，随着敌意和危险的程度增加，其提醒的越是频繁。

    好东西啊！

    爱德华眼前一亮。

    遇到危险会提醒他。

    这意味着如果他遇到什么持枪危险份子，那么他就可以提前知道某个地方会有危险。

    这样一来，他在这个世界活下去的机会又增大了。

    太棒了。

    真是想什么来什么。

    系统…我再也不说你坑了，以后你就是我亲兄弟，不…老子以后要把你写进族谱里。

    只是，这种东西为什么叫帝王引擎？

    有些奇怪？

    难道系统也不会起名字？

    不管了，叫帝王引擎就叫帝王引擎吧，叫啥不是叫。

    “使用！”

    爱德华连忙将帝王引擎用上，心里非常的高兴。

    拥有了这玩意，嘿，那我岂不是横着走？

    不，做人还是要低调点，等到自己真的抽到不死之身再说！

    爱德华对此一直有着清醒的认知。

    人越是膨胀，就越是接近死亡。

    帝王引擎化作一道光，融入爱德华的身体内，爱德华感应了一下，没有什么危险提示，嗯心跳什么的有没有太大变化，血压应该也没升高，呼吸平稳，没有冒汗，大脑也没有乱七八糟的念头，嗯……这说明周围是安全的。

    一直小心翼翼的爱德华终于松了一口气，摸了摸口袋里的两颗手榴弹，还有五个弹夹，有些可惜，看来暂时是用不上了。

    还有29万财富值。

    当然要继续抽下去。

    开门红，当然要一红到底。

    抽！

    爱德华消费10万财富值，看着系统黑色窗口滚动的速度由快变慢。

    好看的手办…

    古神结晶…

    一栋豪华别墅…

    九万现金…

    叮！

    第二次抽奖的奖品出现。

    好在没有抽到什么豪华别墅，不然爱德华能气死。

    几千美金的房子，几十万的房产税，尤其是豪华别墅，那房产税鬼知道有多少？

    【联盟穷神的祝福】

    这名字…

    一听就不太靠谱。

    但爱德华还是选择了相信系统，毕竟他刚刚抽的奖还不错，还认了兄弟。

    爱德华点开联盟穷神的祝福：虽然它很穷，但是它很高兴认识你，它还是希望赠送你一件物品，你有两个选择，你可以随机获得英雄联盟里某个英雄的一个技能，或者你可以任意挑选一项英雄的一个技能，但是无论选什么，你都会欠系统100000000。

    “WTF？”

    等等…

    我应该看错了。

    爱德华揉了揉眼睛，个，十，百，千，万，十万，百万，千万，我嫩爹！

    他发现自己把系统想的太好了，正经系统会叫氪金系统吗？

    更别说这货把氪金两个字直接写在上面，并用七彩炫光打上，生怕别人看不见？

    话说，人家穷神给我礼物，你一个系统凑什么热闹？

    人家给我一个技能，凭啥欠你一个亿？

    要欠，我也是欠穷神的。

    疯了吧你？

    连穷神的钱都抢？

    还有，一个亿，就算我出去卖…

    卖血也挣不到这么多。

    爱德华深呼吸，现在东西已经到手了，再怎么和系统争辩都无意义了，他现在虽然可以选择暂时不选，这样不至于所有钱被扣光？

    先想想英雄联盟的英雄有什么技能，选什么才能扭亏转盈。

    首先第一个选项肯定不能选啊。

    选完了，然后他随机给我一个乐芙兰的大招，故技重施。

    反手又给老子欠系统一个亿。

    那岂不是更亏？

    就像是墨菲定律，可能发生的事情，一定会发生。

    以系统的尿性，只要他选，说不定系统就给他随机一个乐芙兰的大招，反正是随机，乐芙兰的大招也在随机的选项之内吗？

    那么一来，只能选择第二个选项。

    爱德华点击第二项选择，看了眼财富值，还好没有扣除，因为他还没有真正地选择技能。

    可选技能…

    窃法巧手、巨舌鞭挞、不灭之握、快速拔枪、疯狂生长、致命节奏、相位猛冲、巨龙冲撞、战争律动、宗师之威、残暴打击、蓄力一击、终极时刻、能量倾泄、圣枪洗礼、完美谢幕、枯萎、气定神闲、故技重施…

    爱德华沉默了片刻：

    “系统商量一下，那技能我也不要了，你直接给我一个亿吧！”

