    第881章 启程，返回！   

    “啊！？

    陈大哥，我...我虽然也很喜欢你，可是，可是...”   

    云妮的脸色再次绯红了起来，这次回家，她仔细检查过自己的身体，的确如陈阳所说没有被丝毫侵犯，难不成陈阳是想以这个为条件，来得到自己！？

    

    “想什么呢！？”

    

    看到云妮想歪，陈阳轻轻的在她的脑袋上敲了一下。

    

    “我希望你能成长的再快一点，顺利的接下你家老爷子的家业，我觉得到那个时候我可能还真的需要和你有商业上的合作！”

    

    陈阳一直把云妮当妹妹来看，自然是不会有其他的想法。

    

    “原来你说这个啊...”   

    不知道为什么，清楚了陈阳的真实想法之后，云妮心里还空落落的。

    

    “说实在的，我对掌管云家这件事，一点信心都没有。”

    

    生为女儿身，即便心理再强大，也依旧抵不过周遭人的恶意揣测，爷爷昏迷的这段时间，云妮深刻的体验到了这一点！   

    “不着急，慢慢来，有什么需要尽管联络我。”

    陈阳微微一笑。

    

    听到陈阳这么一说，原本心里没多少底的云妮也同样是笑了起来。

    

    微风吹拂，陈阳算是在世俗商业上将云家这个点给确定了下来。

    

    而在养狗场那边，陈阳倒也不想闹出人命，给了个下马威之后，就是用丁然的电话打给了丁家。

    

    告诉让丁家自己来接人之后，陈阳，马小龙，云妮三人则是再次返回了云家。

    

    云家祠堂里面，云老爷子正奇怪着陈阳把自己的孙女给带到哪去了，不多时，速度还算快的三人就从养狗场回转了过来。

    

    虽然云老爷子很奇怪三人的行踪，但是在云妮完美的掩护之下，却也是没有多问。

    

    而处理完了云家这边的事情后，尽管云老爷子一再挽留，但是陈阳却是并没有留宿的打算。

    

    在留下了一副健体的药方之后，便带着马小龙离开了云家。

    

    只不过，再离别之时，陈阳还是特意叮嘱了一下云妮。

    

    按照陈阳的想法，云妮正式的接手云家之后，自己这边就可以想其过渡一些来自于沪海和东部的商业资源。

    

    先把云家培养成蜀都数一数二的大型商业家族，而后归附于封清明，无疑是可以方便他更好的掌握蜀都的局势。

    

    “陈大哥，一路一定要小心啊！”

    

    看上坐上车的陈阳，云妮的表情十分的不舍。

    

    然而，陈阳只是微微一笑，便摆手让云妮回去。

    

    在云妮不舍得表情之下，马小龙缓缓启动汽车，只消片刻，车子便消失在了夜幕当中！   

    并不知道背后的云妮是怎么回去的，但是陈阳却是并不打算在这个地方停留太久。

    

    白鹤山庄的大比已经是成功的帮封清明在各大家族当中立下了威望，剩下的更多的是一些细节性的东西，索性就全都交给封清明好了。

    

    自己从神秘老人那里得到的魂技还有数目众多的宝物，以及封家，云家错综复杂的利益网络，这些东西都需要他很长时间的消化。

    

    与其继续的在蜀都这边浪费时间，倒还不如先回沪海处理一下其他的事情。

    

    更重要的是，“出差”一趟，现在的陈阳，很是思念家里面的某个人。

    

    “陈阳兄弟，咱们直接回去吗！？”

    

    开出大约几公里，马小龙问旁边的陈阳。

    

    陈阳懒洋洋的靠在副驾驶上，稍稍琢磨一下，“回去吧。”

    

    至此，陈阳也已经没有了再待在蜀都的理由。

    

    一边说着，马小龙脚下油门一踩，便朝着偏僻的大山疾驰而去！   

    路上，陈阳给封清明打去了电话！   

    “阳哥！”

    

    电话里传来封清明的声音，语气中透着喜悦和自信，陈阳一听就知道，这一天时间他在封家已经获得了之前二十年都未曾获得过的东西！   

    “怎么样！？

    昨天回去之后封万里和封家其他人，有没有什么动作！？”

    

    陈阳跟封清明之间不需要过多的寒暄，直接开门见山地问了起来。

    

    “恩，表面上还没有出现什么特殊的迹象，昨天一回去之后，封万里就在家族祠堂召开了家族会议，当着所有人的面，确定了我的继承人身份！”

    

    封清明傲然道，“而且昨天擂台上宣誓臣服于我的那些家族，今天也都来见过我了，从表面上看，暂时算是站稳了跟脚。”

    

    封清明没有过多夸张，也没有太过谦虚，将所有情况都跟陈阳汇报了一遍！   

    “家族里面有没有不服气的！？”

    陈阳追问道。

    

    “有，不过没关系，我会处理的！”

    说着这句话，封清明的脸上闪过了一抹淡淡的杀意！   

    同样姓封，他虽然不便直接下狠手，但找机会教训一下还是可以的！   

    “嗯！”

    

    陈阳轻轻的点点头，表示对封清明举动的肯定！   

    “阳哥，要不你来封家坐坐吧，也好看看这里的情况...”   

    “不了，今天晚上我就回沪海了，给你打电话是想跟你说说我的建议！”

    

    封清明虽然还算不错，但终究还算不上什么有城府的人，万一自己走后稍有不慎，就可能把命给搭上！   

    “今天就走！？”

    封清明的表情有些错愕。

    

    虽然知道陈阳不可能一直待在蜀都这边，但是这么短的时间之内，陈阳就要返回沪海，确实有些让封清明意料不到。

    

    “来蜀都的目的已经达到了，事情也办完了，该走了。”

    

    “昨天在擂台之上我和马哥的上场应该也给这些家族留下了印象，他们短时间内不会有太大的动作，所以这段时间你尽管夸张的去对待那些家族，越是让他们怕你就越好！”

    

    “之后，你这样……”   

    按照最初的设想给封清明提了几点想法之后，陈阳也没有浪费太多的时间，只是好好叮嘱了一番封清明，便挂断了电话。

    

    看到陈阳已经确定要离开蜀都，封清明虽然有其他的想法，却也是没有过多的挽留。

    

    因为他知道，经营封家，到头来还得靠自己，陈阳的庇佑也只能是惠及一时！   

    汽车很快驶入了山里的无人区，陈阳手中掐诀，一群扛着棺材的鬼兵便出现在了他的面前！   

    

