    少年脸上的笑容却依旧灿烂，自信满满的开口。

    “你想要的东西，我怎么能不给你拿回来？放心吧，我这么厉害，一块石头而已，肯定不在话下啦！”

    ……

    “云儿，这美玉你喜欢吗？”

    少年再回来的时候，青涩的脸庞上已经多了几分成熟的味道，原本白皙的肌肤也泛着麦色。

    年轻女孩望着面前这个似乎长高了不少的男孩，眨巴了下眼睛，“你的脸……”

    “不过是一条疤而已，这样我是不是更帅气了？”

    少年不以为意的摆摆手，脸上的笑容一如离开时灿烂。

    似乎在她面前，他便从未有过颓色。

    望着他，女孩忍不住伸手碰了碰那条疤，眼睛中溢出泪水，“受伤的时候，应该很疼吧？”

    那条疤很深，即便如今已经愈合。

    男孩却伸手轻轻拭去她眼角泪水，摇了摇头，“不疼，只要我拿到美玉，便不感觉疼，呵呵……”

    “真傻！”女孩破涕为笑。

    ……

    湖底，云苏握着那枚剑穗，眸光渐渐温柔，那一刹那，她的嘴角却突然咧开一道弧度，露出一个轻轻的笑容。

    笑容一闪即逝，她扭头，四周蔚蓝色的湖水还在荡漾，那一瞬间溢出脑海的记忆，又被他迅速掩藏进了脑海深处。

    她深吸一口气，闭了闭眼。

    半晌，云苏重新睁开双眼，将剑穗小心的装入胸口衣襟内，旋即转身看向一边战战兢兢的黑暗之力黑影。

    “我的那些同伴呢？”

    “回大人，他们都在湖边，中了我的虚幻梦境之术，正在熟睡。”黑影不敢耽搁，赶紧小心翼翼的回道。

    “神鹿族是我的朋友，你今后……”

    “小的必定不敢再做为非作恶之事，小的马上离开清水渊！”

    黑影一听云苏这话立刻会意，赶紧麻溜的保证道。

    云苏闻言这才轻轻点了点头，转身向湖边游去。

    与此同时，身后黑暗之力的黑影这才伸手，抹了抹额头上并不存在的汗水，长舒了口气。

    他隐隐觉得今日它遇到的这个女人，远不止看到的一切那么简单！

    还好之前没有得罪她，否则恐怕今日真有它受的！

    ……

    湖岸边上，云苏找到了跟随而来的二十多名神鹿族人。

    将黑影给她的一缕黑暗之力适当而出，那黑暗之力迅速分散，没入这些人的眉心当中。

    不过片刻，一阵黑色力量从这些人的脑部激荡而去，旋即这些人都缓缓清醒过来。

    “我们这是怎么了？头好沉！”

    “我记得我们到湖边了，然后，然后发生了什么？”

    “不知道啊，我们怎么会躺在这里？”

    众人醒来，一个个面面相觑，满脸疑惑。

    人群中，只有泠扭头看向了一边神色淡淡的云苏。

    “姐姐，是你救了我们？”

    他可以肯定，他们之所以会昏迷在这片地方，恐怕是已经中了这股中怪物的招。

    但之所以没受伤，恐怕是被人救了。

    而清醒的众人都是一脸懵逼，唯有云苏神色淡淡，像是知道什么一样。

    在场其他神鹿族人也都一起抬头看向云苏，神色中有些不敢置信。

    真是云苏救了他们？

    “凑巧。”云苏闻言只是淡淡一笑开口。

    “凑巧？”泠眨巴了下眼睛，同其他人一样满脸不信。

    这湖里的怪物那么凶狠，以前不知道吃了多少神鹿族人，云苏一来，就凑巧救了他们？哪那么巧？

    不过看云苏不想说，他也就没问了。

    “这些金铃花，我们是不是可以采摘了？”这个时候，邝勋看没危险了，目光便落到了不远处那些金色的金铃花上。

    这一趟到清水渊来冒险，全都是因为这些金铃花。

    早点采摘了也就可以早点回去了。

    闻言，泠看向云苏，见她轻轻点头，便赶忙转身去吩咐其他族人。

    这些金铃花可都是对付天麟军的秘密武器，这一次一定要采摘够了！

    云苏扭头看了一眼在忙碌的神鹿族众人，随手采摘了一些之后，忍不住又将那块剑穗玉拿了出来。

    玉石在阳光下泛着淡淡的光泽，越发显得玉质清纯。

    云苏手指缓缓摩挲着上面的特殊花纹，轻轻吐了口气。

    ……

    天麟营地。

    姬月斜躺在软榻之上，一张嘴，旁边的小丫鬟便赶紧将手中剥好皮的葡萄喂到了她的嘴里。

    屋子内安安静静，几名丫鬟各司其职，小心的伺候着，生怕哪里做的不对，惹来杀身之祸。

    也就在此刻，一名手下匆匆进门，单膝朝姬月跪下，“娘娘，棕黑军万名士兵已经尽数通过传送阵进入异界，请娘娘示下。”

    姬月眉头一挑，脸上露出一抹喜色，“来了吗？很好！”

    “神鹿一族这两天动向如何？”

    “神鹿一族正忙着拥戴新族长，并未发现什么特别的异动，两日后，便是神鹿族新族长的祭天仪式。”

    “这样啊，呵呵……”姬月缓缓说着，冷笑两声，“神鹿族新族长继位这么大的事，怎么能少了我们的参与？”

    姬月说着又道，“吩咐下去，棕黑军全体好好休息，随时待命。”

    “让宛聿过来。”

    “是。”手下一听赶忙应下，旋即转身走出了房间。

    没过一会儿，宛聿走进房间。

    姬月抬头看了一眼他，缓缓道。

    “神鹿一族一向不是不满我天麟人插手族内之事吗？之前让他们做点事都推三阻四，既然这样，我们也留他不得。”

    “准备一下，神鹿族新族长的继位之日，我们……”

    姬月话未说完，但那锋锐的目光便如同即将出鞘的利剑，看一眼，其他人已然明白她的意思。

    “是！”宛聿赶忙神色一正，恭恭敬敬的应道。

    ……

    一只机关鸟扑腾着翅膀缓缓落到了神鹿族木屋前面，云苏伸手将之接住，读取了其中传递过来的消息，嘴角缓缓一勾。

    “姐姐，是天麟那边有动静了？”

    一边，看到这一幕的泠赶忙走了过来开口询问。

    云苏轻点了下头，解释道，“天麟已经准备行动了，就在你继位的祭天仪式。”

