    第24章 修炼进行时

    9月2日傍晚，林瑞穿着休闲服坐在沙发上，面前的虚拟屏幕显示着使用‘重力室’的规则。

    排名第一，每月可使用古文明重力室90小时

    排名第二，每月可使用古文明重力室60小时

    ······

    排名第11——30，可使用古文明重力室6小时

    排名第31——50，可使用古文明重力室4小时

    排名第51——100，可使用古文明重力室2小时

    排名第100——末尾，可使用古文明重力室1小时

    试练室的使用也同上。

    林瑞刚刚加入训练营，排名177，所以这个月他只能使用一小时的重力室，加上舒妍薇给他的两小时，一起也才三小时的时间。

    和排名第一第二的比起来，那差距可是够大的。

    这也是精英训练营的一种鼓励学员竞争的手段，排名越高，获得的资源也就越多。

    “叮铃铃~”

    林瑞正想着事情，手机忽然响了起来。

    “林先生，您购买的秘籍和装备已经送到训练营的门口，还请您出来取一下，我们是没法进去的。”电话里传来声音。

    “这就来。”林瑞起身，也没换衣服，直接小跑着来到了训练营大门处。

    验证身份后，工作人员直接将一个大箱子交给了林瑞，随后开着车直接离开，目送对方远去，林瑞这才拿着东西回了自己家。

    他买的是全套的九重雷刀和9系作战服9系锐影剑。

    自从上传了‘御风步’和‘踏空步’之后，林瑞的银行余额就一直在变动，直到现在都没有停止。

    金钱对他来说，已经变成了没用的数字，买这些东西也不在乎是不是半价了，全价买下九重雷刀和9系作战服9系锐影剑，也就花了点零头，用不了几天就涨回来了。

    可能有人问，只要林瑞表现出足够的天赋，极限武馆肯定会邀请林瑞加入的，获得和原著罗峰一样的合同之后，这些东西不用花钱就全都有了。

    确实是这样的，不过地球上的势力，林瑞哪一方都不想加入，不然当时也不会在洪那里买龙血了，毕竟精英训练营也是有奖励龙血的。

    倒不是地球上这些势力不好，只是不管加入哪一方势力，有相应奖励的同时，也会有相应的责任，就像罗峰，签了合同之后，一毕业就被派到江南基地市当检查特使去了，林瑞可不想有这些麻烦，在精英训练营获得足够好处之后，林瑞就打算直接拍拍屁股走人，找个地方继续修炼去了。

    要是和武馆签了合同，那就身不由己了。

    将所有东西，连同意识一同带到原初空间后，林瑞把装备等随便丢在了他选好的一个房间，以后储物都用这个房间了，省的需要的时候找不到。

    他自己则是带着九重雷刀进了‘悟道室’。

    他打算以后修炼都这样，身体在现实中吸收宇宙源能，意识进入悟道室中参悟九重雷刀，要是有时间加速的话，他的进步就更快了，可惜他寿命有限，不敢开启时间加速。

    在悟道室中，一进入修炼状态后，林瑞顿时心中浮现无数的灵感，有关九重雷刀第四重的诸多关隘被他轻松理解，困恼多日的瓶颈被打通后，林瑞的感悟速度顿时飙升，不到一小时的时间，九重雷刀第四重的2.8倍发力，成了。

    能这么快的突破，悟道室的神奇是一部分，另一部分则是因为，林瑞本身就对第四重有了诸多理解和想法，在灵感迸发下，快速突破也是很正常的事情。

    如果是没有一丝头绪的话，想要突破就没有那么容易了，悟道室只是加速感悟，又不是直接灌顶。

    “这效果果然强大，继续参悟。”在突破的瞬间，林瑞就退出了修炼，实验了一番自己的力量之后，林瑞继续参悟起来。

    ——

    转眼已经是9月3号，林瑞出去猎杀怪兽的日子。

    9月3号，林瑞就跟随其他七八十名学员，一起前往距离训练营最近的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号是洪，亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。

    同样的，有一颗专门的卫星盯着这城市，以防止学员们私自交易，和互相残杀。

    “噗呲~”

    9系的锐影剑只是轻轻地一挥，一头兽将级的，小山一样高的怪兽就倒了下去。

    9系的锐影剑，可是能轻松切割掉高等领主身体的，用来杀这些兽将，那还真是大材小用了。

    有着9系锐影剑，又有着可以飞行的步法保命，林瑞杀起怪兽来那叫一个肆无忌惮，速度快的可怕。虽然精英训练营的学员基本都在修炼‘踏空步’这能让武者飞行的步法，但是这么短的时间，显然还没人修炼成功。

    所以，一天下来，林瑞获得的战绩点是惊人的。

    回到训练营后，林瑞就进入‘悟道室’中修炼，他以后是打算直接用修炼代替睡眠了，毕竟在“悟道室”中修炼，不仅不会有疲惫的感觉，还会让人神清气爽，比休息一晚上舒服的多。

    就这样，每到单号的日子，林瑞就出去猎杀怪兽，而双号的日子，林瑞则是在舒妍薇的教导下，修炼剑法，时不时还会进入‘重力室’修炼。

    不过林瑞也不是一直都在苦修，和舒妍薇熟悉之后，林瑞也经常和舒妍薇闲聊。

    林瑞这才知道，舒妍薇也是一个不择不扣的天才，舒妍薇今年也才24岁的年级，而且她也只是这京都基地市，一个小家族的边缘人物而已，父母早年都死在了一次兽潮中，能有现在的实力，也是她自己一步一步努力的结果。

    知道对方有和自己相似的经历，两人的关系，无形间就近了几分。

    关系近了，舒妍薇训练起林瑞来反而更加卖力了，不过林瑞也不在意，反而在完成这超规格训练之后，还有余力给自己加练。

    这看的教导他的舒妍薇一阵皱眉，这样的修炼强度，本就已经接近极限了，整个精英训练营都没多少学员能坚持下来，可林瑞却还要加练。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

