
“出发！”梅茜爱丝德见到所有人准备好，她洪亮声音宣布道。

只是让颜铁龙没有想到，他曾经见过几面的绿茜莉尔新人少女魔法师，她已经是风金香雇佣兵团精英成员。

颜铁龙一边驱赶马车跟着风金香雇佣兵团前十二名重甲女骑士后面赶路，一边跟身边少女聊天打发旅途的寂寞。

颜铁龙从绿茜莉尔少女魔法师哪里了解，她曾经队长旭米莉娜姐姐和副队长图莉幽尔姐姐们现在继续带新人。

同时颜铁龙还得知旭米莉娜喜欢上欧斯派恩，可是欧斯派恩对于旭米莉娜态度有些冷淡，这让绿茜莉尔愤愤不平。

而颜铁龙听完绿茜莉尔愤愤不平原因，他羡慕欧斯派恩，毕竟颜铁龙内心是希望自己能开一个水晶宫。

原来旭米莉娜愿意向欧斯派恩求爱，可惜被欧斯派恩以有未婚妻拒绝了，而旭米莉娜不死心，她愿意成为欧斯派恩的情人，只希望她能留在欧斯派恩身边。

可惜欧斯派恩还是拒绝，而且欧斯派恩还故意在旭米莉娜面前跟玫莉伊雪不断撒狗粮，让旭米莉娜伤心欲绝，不过玫莉伊雪的反应有些奇怪。

这也导致旭米莉娜没有心思带新人，旭米莉娜在一次带新人队伍之时，差一点在一次出现严重错误，现在旭米莉娜快跟风莉麦茜尔一样成为女酒鬼了。

颜铁龙对于绿茜莉尔要求他严处理欧斯派恩为旭米莉娜报仇这件事，颜铁龙打哈哈敷衍过去。

毕竟欧斯派恩可是圣纹雇佣兵团的副团长，而且他对于圣纹雇佣兵团贡献让颜铁龙这位团长都有些汗颜，毕竟欧斯派恩常常带队涮大量任务为颜铁龙的系统积分做出巨大贡献。

接着颜铁龙询问绿茜莉尔，她这么那么快从新人到精英成员？

绿茜莉尔有些无奈告诉颜铁龙，她现在还是新人，她进入精英队伍里就是团长希望她有跟多经验，也就是说一旦发动战斗，那么绿茜莉尔就是团员里的受保护者。

聊完关于欧斯派恩和旭米莉娜感情她自己的事，绿茜莉尔开始向颜铁龙讨教风系魔法。

还好颜铁龙继续三个月的魔法基础学习，不然绿茜莉尔对于颜铁龙魔法师高手这个形象破灭。

对于颜铁龙教导绿茜莉尔风系魔法让现场的风金香雇佣兵团有提高了不少印象，毕竟她们都知道魔法师藏私最严重的职业之一。

只是当车队快要进入森林地带之时，颜铁龙就开始心不在焉，因为前方就是昨天巴古肥龙送东西之时被袭击地方，强然巴古肥龙他们一点事都没有，但是他们守护的马队被人家调虎离山全给弄走了。

当然颜铁龙这一次委托风金香雇佣兵团，他就是利用风金香雇佣兵女性成员让抢匪显出踪影，他就可以将那些抢匪解决了。

绿茜莉尔注意到颜铁龙心不在焉的样子，她正准备询问颜铁龙这么之时，她就听到梅茜爱丝德停止继续前进。

颜铁龙听到梅茜爱丝德宣布停止继续前进，他有些意外，毕竟他利用小银高空观察前方并没有发现任何情况，而梅茜爱丝德肯定发现什么一样。

果然梅茜爱丝德告诉颜铁龙，前面有埋伏，她希望绕行，毕竟一旦中埋伏就算是她们风金香雇佣兵精锐，也有可能全军覆灭，她不想冒这个险。

颜铁龙听到梅茜爱丝德提议，他深思一番同意了梅茜爱丝德的提议。

颜铁龙之所以同意梅茜爱丝德的提议，那是因为他想试试森林可不可以引抢匪出来，毕竟风金香加上他们雇佣马夫只有三十六人而已，而据颜铁龙了解，抢匪可是近三四百人。

当马车队伍快速绕行之时，颜铁龙终于发现前方森林人影闪动，没过多久地面不断冒出人手聚集起来，从他们打扮的样子让颜铁龙终于明白自己为什么通过小银没有发生敌人。

原来这些抢盗十分擅长环境隐藏之术，而他们隐藏在地里，在高空中小银当然发现不了他们。

当颜铁龙注意到近三百十分有纪律的不法分子向他们车队奔袭过来，他直接对领队梅茜爱丝德提醒有三百多名武装不法分子正向他们车队奔袭，请梅茜爱丝德早做准备。

梅茜爱丝德听到颜铁龙提醒，她眼神充满危险询问颜铁龙是不是隐瞒什么事？

这个时候颜铁龙并没有回答对方，而是要求梅茜爱丝德他们跟随他到达通过小银观察的有利山丘防御敌人来袭等待他队伍支援进行二面夹击。

梅茜爱丝德见到颜铁龙严肃的样子，她强然十分揍颜铁龙一顿，不过她也知道让颜铁龙前往山丘进行防御，想来敌人肯定实力肯定超越风金香雇佣兵团，于是她直接下命令众人向颜铁龙指的方向进行急行。

当颜铁龙他们众人来到山丘之地，梅茜爱丝德就皱起眉头，因为现场就是他们所在地方为制高点，而其他以斜坡平地，也就是说这里根本不是易守难攻，而是人多反而更有利的地形。

梅茜爱丝德正要质问颜铁龙为什么要选择这里之时，颜铁龙阻止梅茜爱丝德询问，他让马车进行围成圈。

正当所有人不了解眼前是什么一回事之时，众人就见到颜铁龙几科巨大水球砸中马车中，接着他们就见到被水球砸中的马车结冰，很快众人就见到一道冰墙形成。

然而颜铁龙并没有结束释放魔法，而是进行加高冰墙高度。

当众人见到敌人踪影之时，颜铁龙停止进行加高，而是开始加固冰墙，毕竟零度水球强然结冰，但是硬度太容易被破坏，他担心冰墙硬度挡不住敌人武器攻击。

而此时武装抢匪一伙人一脸郁闷见到已经被冰墙保护的颜铁龙他们，因为他们本来以为是十分简单的猎物，现在变成难下嘴的刺猬，稍微处理不好就是满嘴是伤的结果。

“大人，看来这个商队早有准备，而且对方有魔法师，我们还是放弃吧！”不法分子领头人身边的一名身材魁梧而且穿着骑士铠甲中年男人小声提议道。

身穿华丽服饰的年轻人听到身边中年人提议，他有些不甘挥手让所有人撤退。

原来身穿华丽服饰的年轻人本来是斯达家族第一继承人，名叫斯达巴伊格，可惜他父亲牵扯到岸宇斯邪教参加叛乱，而他父亲是坚决要解决铂斯特罗要塞东门这一派。

等飞龙王国独角飞炎翼龙出现，导致斯达巴伊格带领家族亲信三百多人强然逃离了铂斯特罗要塞，但是他们身上并没有多少财富，于是他们开始干起强盗行径。

斯达巴伊格打算干几票大筹集足够的资金，然后带着家族最信任属下到其他国王发展，然而最近的收货并不好，勉勉强强度日，昨天牺牲好几名人手才从十几强的变态上里抢了六辆马车，结果这六辆马车里面的货物全部都是不怎么值钱的陶婉瓷罐，这让他十分郁闷。

而今天斯达巴伊格的一名属下在古羽镇打探得知有一支价值万金的马车要前往铂斯特罗要塞，而且守卫只是一支三十名女性雇佣兵团，这样的商队最容易抢，可惜他不得不为属下性命和自家性命选择撤退，毕竟猎物已经拥有冰墙保护，要是逗留太长时间被官方得知他们这些叛乱贵族后遗，那他们绝对会被官方剿灭。

绿茜莉尔见到敌人离开，她就提议队伍继续向铂斯特罗要塞前进。

对于绿茜莉尔提议，颜铁龙和梅茜爱丝德都没有选择支持，反而戒备看着不法分子离开的方向，因为他们担心敌人去而复返，到时候没有冰墙防御，那么他们真的不知道能不能挡了住那些不法分子。

颜铁龙通过小银见到不法分子离开，又见到自己的雇佣兵团成员终于赶到，他将冰墙融化。

正当颜铁龙准备带领兄弟和官方队伍袭击刚刚那帮不法分子之时，梅茜爱丝德阻止颜铁龙去路，而她身边名叫皮姬雪丝雅要求颜铁龙给她一个交代，不然她会将今天的事告诉团长，到时候希奇凯恩大师得知师弟差一点害的团长损失一大批精锐，不知道会不会找颜铁龙阁下麻烦。

颜铁龙听到对方威胁，他不敢赌，毕竟自己二家学院交给他的弟子都在自家师兄学习，要是惹师兄生气，那倒霉只有是他弟子。

为了弟子，颜铁龙于告诉对方，最近有一支抢匪不断抢劫，已经影响到古羽镇食物补给，所以他接了任务配合官方剿灭那股抢匪，而他五辆马车和风金香雇佣兵都是他诱因抢匪的手段而已。

()

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022967"  chaptername="第五百零九章:引出抢匪">加入书签</a>
</div>
