    突如其来的大雨没有阻断房玄龄杜如晦二人的行程，反正还好有马车。

    但这场大雨却让他们分明看到了一件事，至今为止……

    李盛，已经在这栋小楼里住了不短的时间。

    在这些时间里，每次遇到暴雨，雷电，公子都是平安无事！

    也就是说。

    这么长的时间里，李盛一直平安无事。

    而小楼顶，则安装着一根长长的钢针……

    殿下管这根针，叫做避雷针。

    换言之呢，这段时间里，这栋小二楼肯定不知一次遭遇过雷击。

    这也就意味着……

    殿下，要么是真的身负天命。

    即便主动引雷，也不会被雷击伤到！

    要么……

    殿下说的是真的，铁笼子真的可以避雷！

    坐在马车上，回长安城的路上，杜如晦和房玄龄同时陷入了沉默。

    “克明，你怎么看？”

    “玄龄，你怎么看？”

    “……”

    “……”

    一阵沉默之后，房玄龄摇摇头说道，“这件事事关重大，做……陛下有危险，不做，江山板荡，于国不祥。”

    “以我之见，还是要做！不过……”

    房玄龄看向杜如晦，下一刻，后者点了点头，

    “要慎重。这件事，千万不可草率，必须再做一次实验！”

    “不错，正好带陛下也看看……”

    ……

    三日后。

    立政殿内。

    ……

    李二看着满朝百官，沉默不语。

    而同在此刻，百官也是欲言又止。

    一个个拱手的时候，不时偷偷抬眼看一眼李二。

    气氛，紧张，微妙……

    所有人的脑海中，都在想着一件事。

    最近的传言越来越盛大了。

    朝廷，要怎么解决眼前这次的问题？

    至于这次的问题是个什么问题，根本就不是一个问题。

    所有人都知道了，最近渭水河中鱼腹布条的事！

    大家都是读书人，自然也知道这是动摇国体的问题。

    说大不大，但说小也绝对不小。

    如果是太平之世，那的确也还好，但现在才贞观二年，李二登基都不到二十四个月。

    突厥窥视，政坛复杂。

    百姓岂能不慌？

    这个时候……选择宁可信其有的百姓，数目比例绝对不小！

    李二是不可能不处理的。

    问题就在于，李二打算怎么处理？

    以及……这么诡异的事情，李二真的……能处理的了吗？

    要知道……这朝中的官员，都是朝中的官员。

    什么意思呢，能混到可以来立政殿上朝的官员，手腕能力人脉都是很不错的，或许根据家庭出身，在不同的属性上有一定偏向，但大体都是比较厉害的家伙。

    所以人人都仔细了解过这件事，鱼腹中出现布条这个情况，好几天之前就已经出现了，甚至最早是在十天前。

    也就是吐蕃使团的大部队离开几天之后，这么一个时间点。

    这段时间，李二的禁军一直封锁着渭水河，严禁闲杂人等靠近。

    然而这么长时间过去，什么猫腻也没发现……

    李二的团队可不是开玩笑的，这一点即便是五姓七望也认账的，谋士如云猛将如雨。

    房玄龄，杜如晦，魏征，尤其最近还多了一个神秘的圣乡侯。

    但直到今天，渭水河畔的封锁也没有解除。

    这说明什么？

    李二，应该是至今，都未能找到这幕后主使，更何况解决？

    都不知道是谁干的，这事连制止都制止不了，那还有什么可说的。

    不过……

    几乎所有人都这么想，但还是有人没有思考这些事。

    李二现在只思考一件事……

    神州什么时候出了一位叫“法拉第”的大贤者？

    暴雨从三天前，一直持续到前天。

    十分猛烈。

    房玄龄和杜如晦一离开李盛的别院，就找到了李二，接着开始实验。

    至于要不要做实验的问题，对李二来说根本不是问题。

    根基浅就是这样，只能剖腹证粉。

    不过让李二无比震撼的是……这铁笼避雷实验，居然真的成功了！

    杜如晦、房玄龄二人亲自测试，毫发无损！

    这让李二无比骇然，同时也无比惊喜。

    如果自己当众做这么一场实验，那么日后还有谁敢说自己是德不配位？

    如果天雷都不敢动朕，

    那就算有阴阳人散播谣言，那谣言再多流传再广，又有什么用。

    并且如果此计成功，来日震撼的，也绝对不仅仅是百姓……哼哼。

    同时他也十分震惊。

    这么神奇的事情，是哪位大贤发现的？

    李二感觉就离谱，先是自家的盛儿，然后又有大佬会避雷之术。

    这岂不是仙家之术？

    不过对于这个问题，杜如晦还在结结巴巴，房玄龄就直接告诉李二了。

    报告陛下，这避雷之术，来自一位叫做法拉第的大贤者！

    这个名称自然离开李盛的小院时，李盛推说曾经遇到的一位大贤……

    这么厉害的人物出现在大唐，李二自然是不打算放过。

    这不火速安排入朝为官，方便以后盛儿驱使……那岂不是做父皇的失职么。

    不过问了一通，杜如晦和房玄龄却是支支吾吾。

    最后还是李二拉下脸来问，这两人才如实禀报了。

    启禀陛下，这位法拉第大师傅乃是游方道士，我等也是碰巧遇见，实在找不到了。

    李二心中自然是大为遗憾……

    不过他还是没有放弃，这也有了这一天上朝时候的一幕……

    李二没有直接宣告鱼腹布条一案的处理方案，

    而是打算先想想办法……

    ——哎，替咱家盛儿，把这个法拉第大神，给他钓出来！

    于是李二就开口了。

    “诸位……可能都听说了近日之事。”

    “渭水河中，有鱼。这鱼呢是一直都有的，但近日，却有人发现，这鱼腹之中，发现了一些布条。”

    “这些布条上，写了一个小故事。朕虽然比不得诸位大儒，不过也知道，这是在痛陈朕目无父兄，手段残忍，德不配位。”

    李二说到此处，满朝文武顿时哗啦啦跪了一大片。

    所有人都开始慌了。

    尼玛，李二把这话说的这么直白，这是严办这案子啊。

    所有官员，尤其是世家系的官员，心里都暗暗的捏了一把汗。

    不过……

    事情反正也查不清楚，咋严办？

    除了惊恐之外，还有疑惑。

    接着……

