    “真的，你可千万别答应，万一你真的尝到甜头，到时候真把我当头牛使唤，我这小身板可未必承受的了。???”

    “再说，如果你足够聪明，一天暗杀我个十回八回，都不用你杀我，我自己都得累死在你身上。”

    6天龙一副我后悔了的模样看着索伊，似乎想让这女人赶紧拒绝。

    索伊现在心中的确非常纠结，看她的眼神就能够看出来。

    只是这纠结只持续了短短几秒钟，随即她的眼神就变的坚定起来。

    “6天龙，收起你那龌龊的心思吧。”

    “我可以出卖我的身体，但是我绝不会背叛我的灵魂。”

    索伊微微抬着头看着6天龙，显然心意已决，还真是个特别骄傲的女人呢。

    “放心吧，我会兑现承诺，跟在你的身边，听从你的安排。”

    “但是，你无法阻止我的想法。”

    “当我厌倦这一切的时候，会用我自己的方式来了结这一切……”

    索伊冷冷淡淡道。

    “有骨气。”

    6天龙对着索伊竖起大拇指，真没想到这女人还有这样让人敬佩的自尊和信仰。

    行吧，他不强求，只要这女人能够承担她所作事情的代价就行。

    “6爷，6爷……”

    正在这时候，后面突然传来马龙章的呼喊声。

    “刚才按照你的吩咐，我让兄弟们将这聚全山庄翻了一个底朝天，可没有看到你说的那个孩子呀。”

    马龙章一脸紧张的跑过来，快汇报道。

    “什么？”

    6天龙脸色一变。

    这次来这冥族的分舵，最主要的目的就是要拯救苏海中老爷子被绑架的孙子。

    因为之前得到消息，那孩子现在就在这分舵之中的。

    可是现在，孩子竟然不在？

    “那孩子现在在哪？”6天龙瞬间扭头看向索伊，冷声问道。

    “你们来晚了，那孩子已经被卡罗尔带来的人带走了，要送他去冥族。”

    索伊回答的倒是很干脆。

    “真的？”6天龙扬眉。

    “我说过，我承诺给你的东西，自然会兑现，不会骗你。”

    索伊看着6天龙，很认真的回道道。

    她之前的确答应过6天龙，只要6天龙放过冥族分舵的那些手下，便会将知道的冥族情况告诉他的。

    “他只是一个孩子而已，冥族会大动干戈送他去冥族总部？”

    “就算他身份有些特殊，可他爷爷苏海中也只是海中集团的一个老板而已，海中集团是挺不错，可在华夏这样的企业也多的是。”

    “为何这次你们如此兴师动众？”

    6天龙沉默一下，冷声问道。

    本来按照之前那个冥族家伙的说法，是要将苏海中老爷子的孙子炼制成魂童的。

    但现在看冥族似乎对这个孩子特别的重视，竟然由卡罗尔身边的高手直接送回冥族总部？

    难道还是要用他来做人质威胁苏海中？

    事情恐怕没有那么简单！

    “一个孩子而已，自然不值得我们兴师动众。”

    “我们本来的确打算直接将那孩子在这里炼制成魂童，也算是给费迪南德皇室成员出口气。”

    “但是之前我们突然接到消息，知道那个苏海中，和你们华夏的虎将杨虎望关系很不一般。”

    “再往前追溯，那虎将杨虎望亲手创立了战龙。”

    “而你，好像就是从战龙里面出来的吧？”

    索伊现在已经逐渐平静下来，看样子是接受了现实，回答起来非常流利。

    “原来如此，你们冥族竟然将对我的仇恨，迁怒到一个孩子身上？”

    6天龙眼神越的冰冷起来，在刚才索伊说着的时候，他就已经明白了这里面的事情。

    冥族恨死了6天龙，因为之前背叛龙族归顺冥族的狂龙神，三个冥王，还有一个冥族王子殿下全都死在6天龙的手里。

    他们调查了6天龙的身份，知道他虽然现在是隐龙的小龙王，但之前却是从战龙之中的出来的。

    再调查，知道了战龙是由虎将杨虎望老将军一手创立。

    而现在，苏海中老爷子和虎将杨虎望的关系很不一般，绝对是生死兄弟。

    那么推理下去，他们如此重视苏海中老爷子的孙子，为的不是对付苏海中老爷子，不是虎将杨虎望，而是6天龙！

    因为恐怕他们很清楚，凭6天龙的为人，凭他和虎将的关系，肯定不会对这件事袖手旁观的！

    “没想到竟然是我害了苏海中老爷子的孙子。”

    6天龙握拳，眼神之中闪过一丝凌厉。

    “也不能那么说。”qL11

    索伊稍微犹豫一下，微微摇摇头。

    “若不是因为你，恐怕那个孩子也不会活到现在。”

    嗯？

    听了她的话，6天龙一愣，突然觉得说的挺有道理。

    是呀，如果不是想要用那个孩子来威胁自己的话，在费迪南德皇室成员和欧洲的迈伦集团跟苏海中老爷子撕破脸时候，他们恐怕就会杀了那孩子的。

    “现在还能不能追上他们？”

    6天龙紧接着开口问道，如果能够追上，他现在肯定全力以赴去追。

    “不可能。”

    这回索伊干脆利索的摇摇头。

    “那几人都是冥族的高手，实力基本都和卡罗尔相当，有两个人甚至比他还要强。”

    “他们行进度很快，现在恐怕已经出了华夏了吧。”

    她的话让6天龙的脸色顿时难看起来，没想到事情竟然到了这种地步。

    恐怕想要追回苏海中的孙子，只能去冥族族地了！

    “等等！”

    就在6天龙感觉有些绝望的时候，索伊突然脸色一变再次开口。

    她微微皱着眉头，似乎是在和人利用秘术传递消息。

    “怎么回事？”

    足足两分钟之后，6天龙看她似乎和别人沟通完毕，开口问道。

    “他们回来了！”索伊没有去看6天龙，而是皱眉道。

    “他们回来了？谁？”6天龙心中一动。

    “就是被卡罗尔安排，带那孩子回族地的几个冥族高手。”

    “他们应该是得到了消息，知道分舵出事，所以一起赶回来了！”

    索伊仍然皱着眉头，不知道她的心里在想什么。

    “太好了！”6天龙则是精神一振，还真是车到山前必有路，柳暗花明又一村。

    刚才还想要是苏海中老爷子的孙子被带去冥族族地，想要再找回来就难了，可没想到现在那几个人竟然回来了！

    “你不要高兴的太早，凭你现在的实力，恐怕也未必是他们的对手。”

    看着6天龙惊喜的模样，索伊冷声开口，给他泼了一盆冷水。

