    第二百零三章

    左开济说完先来了句：“你也别担心，应该没什么事。”

    “你还没说。”苏酥提醒他。

    石俊清和林晏晏也不知道谁八字犯冲，这趟旅程非常不顺利。

    先是因为暴雨，后山回门派的路完全堵住了。

    他们只好在山下酒店住了几天，等路通了林晏晏高兴的带着大批人马上山，却发现她那几间不大的房子也塌了，于是大家又下山。

    房子不可能几天就盖好，最后只能在半山腰找了个风景好的地方拍摄。

    林晏晏惦记着房子，每天结束后就到山上去看看进度。

    “今天下午小石和几个工作人员跟她一起上去玩，结果小石不小心滚到一处山缝里去了。说是缝隙并不深，林掌门就下去救他，结果两个人都没回来。”

    苏酥：“……什么叫两个人都没回来？”

    “我也不清楚，小石的助理说下去营救的人说两个不见了，他们什么都没找到。”

    左开济说完，沉默了几秒钟。

    几秒钟后，见苏酥还没动静。

    他忍不住说：“早知道我就不告诉你了，现在让你也跟着担心。”

    “商天赐这几天有事吗？”苏酥却问。

    “啊？大少爷？他最近都在练舞，准备演唱会呢。”左开济有种不好的预感，“你要干嘛？”

    “让他来替我一期，我要去都城。”

    左开济：“……”

    苏酥匆匆离开训练营惊动了好几个学员。

    但是大家都不知道发生了什么，杜彦也听说了。

    “她去干嘛了？”

    节目组摇摇头：“我们也不清楚，但苏老师请假了，下一期会有别的老师来代班。”

    徐一航以为出了什么事，苏酥电话里告诉他原因。

    知道商天赐要来的时候，徐一航觉得头疼。

    这边陆离突然接到苏酥的电话，第一时间收拾好行李和她一起赶到机场。

    “一周没见，我以为你今天能回来，还订了位置吃晚餐。”

    飞机上，陆离抓着她的手打量，嗯没瘦。

    “你也别担心，就算他们俩真不见了，也许和你一样穿越了呢。”

    陆离就笑了一下。

    苏酥看了他一眼：“你现在对玄学这么有研究吗？”

    “你不就是最好的玄学证明。”

    知道他是怕自己多想，苏酥靠进他怀里：“没事，石俊清我不知道，但林掌门不会那么容易出事的。”

    或者说，苏酥对林晏晏有一种迷之自信，石俊清跟她在一起，肯定也会没事。

    两个小时后私人飞机在都城降落。

    “陆总。”周礼放下电话，“我们找的三个救援队都已经到峨眉山了。”

    苏酥却觉得不是几个救援队的问题，还是要等她亲自去现场看了再说。

    到达峨眉山的时候，已经快半夜了。

    后山顶灯火通明，那里就是石俊清和林晏晏失踪的地方。

    “陆总。”一个穿着救援装备的人看到他们急忙走过来，“我们几个人轮流下去了好多趟，人肯定是不在下面了。”

    “别的路呢？”苏酥问，“没有岔路，或者其他洞？”

    “没有，都查过了。”

    几十个专业救援人员都说下面是死路，而且总宽度不到三米，根本藏不住人。

    他们也不是没怀疑有别的路，可目前的结果就是什么都找不到。

    “我下去。”苏酥说着就开始动手穿装备。

    那个人有些为难：“苏小姐，你不是专业人士，万一……”

    “没有万一。”苏酥把对讲机挂好，“你们等我消息。”

    陆离跟着她到山边：“小心点，不管发现什么，你的安全第一。”

    “放心！”苏酥转身亲了他一下，单手拉着绳子爬下山。

    旁边的救援人员吓一跳，怎么感觉她是跳下去的呢？

    和救援队说的一样，这条山缝真的不大，也不深。

    大概百米长的样子，因为上面照明充足，将地下的乱石和矮树丛照的清清楚楚。

    落地后苏酥看了看周围。

    “奇怪……就这么巴掌大的地方，怎么能无缘无故消失两个大活人呢？”

    她来回走了几趟，左边是死路，右边走个五十多米就是悬崖了。

    “怎么样了？”陆离的声音从上面传来。

    苏酥回了句：“没发现，我再找找。”

    “小心点！”

    “知道。”

    因为能看到苏酥的行动，陆离的心放下一半。

    这时候，周礼带了个人过来。

    “陆总，这位是专门研究峨眉山地貌的地质学家。”

    专家和陆离打了个招呼。

    陆离请他看看下面那道山缝有没有什么问题。

    “这条狭窄的缝隙肯定没问题。”专家说，“但它旁边的悬崖比较奇怪。”

    按照这位专家的话，旁边的悬崖曾经在二十年前消失过。

    “也不知道什么时候不见的，我们发现的时候就已经是一条死路了。”

    大概过了几年，某一天又变成了悬崖。

    陆离听完心头一颤，正准备叫苏酥上来，就听到身后突然有人大喊：“不好了！苏小姐不见了。”

