    “在谈判桌卫得不到，就想在战场卜得周刚来很咯棹！“向丰央报告了吗？”

    “已经向中央报告了”李农答道；“中央提出个设想，让山东八路军和豫皖边区的黄克诚，这两支部队南下，驰援苏北。”

    周四来思索片刻，感到把握不大，山东国民党军已经有了防御，豫皖边区的黄克诚彭雪枫部南下耍经过漫长的日军防区，还要经过大别山国民党军的防区，沿途作战，等打到苏北。还要面对四十七军二十五师这样的强敌，危险太大。

    “皖南有没有消息。”周恩来又问。

    “项英来电，叶军长已经去第三战区交涉，他们已经作好准备。”李农苦笑下。

    周刚来脸色顿时严育起来，皖南新四军迟迟不动，无视中央数次命令。坚持留在皖南。周刚来忍不住拍桌子了。

    “项英想做什么！中央、南方局都下达过命令，他为什么不执行。”周刚来毫不掩饰自己的怒火，他解开外衣纽扣，在屋内来回走动。猛地停下脚步：“电告中央，建议解除项英新四军副军长职务，调任南方局，担任南方局副主任，由袁国平同志接任副军长，军事上由叶挺同志下决心东进。

    李农明白周刚来生气的原因，项英这次失误是战略上的失误，由于他在皖南迟迟不动，导致陈粟在苏北孤掌难鸣，陷入国民党军和日军的夹击，中央不得不作出放弃苏北、江南这样的决策，这对将来的影响非同小可。

    “等等”李农转身正准备离开时，周刚来叫住他，李农转身看着他，周刚来双臂环抱，皱眉苦思。显然有个难下的决心。

    良久，周刚来站住了，李农知道他是下决心了，果然周刚来慢慢的说：“转告中央，国民党方面今天提出个建议，希望能通过补贴陕甘宁财政的做法，换取军队编制，此建议中央是否同意。”

    李农闻言稍微楞了下，从周州来的语气中，他听出有接受的意思。想了想，李农还是忍不住问：“这个建议中央会同意吗？”

    “反过来想”周说：“我们以前没有他们给的番号，不也一样在发展吗，各根据地物资紧张，财政困难，有蒋介石提供财政补助。根据地的财政会缓解很多，也可以趁机打破他们对根据地的封锁。”

    国民党以在陕西实行类似西南的物资管制，断绝了陕甘宁的所有物资进出。  陕甘宁本就是贫瘾之地。粮食根本不能自给，国民党的这一封锁，边区顿时陷入困境。李农这下明白了，中央要三个军的编制，除了武器弹药外，主要的还是军饷，这些军饷虽然不多，却可以缓解边区的物资紧张，另外还可以趁机要求对方开放通道。

    电报发出去后，直到第二天才收到中央回电，中央明电表示同意对项英的职务调整。但对另一个建议却有些迟疑，要求周询问对方财政补贴多少再作决定。

    这个问题周刚来在再次谈判中提出来，庄继华心中顿时一喜，可随即他就犯难了，这个提议被周凶来拒绝后，他就没向蒋介石汇报。

    “这事上次您拒绝后，我就没向委员长汇报，既然贵党对这个建议有兴趣，那我马上向委员长汇报，我提议暂时休会。”

    这个提议得到采纳，谈判只进行了十分钟就休会，贺衷寒出来后就抱怨，庄继华有些奇怪的看着他：“君山，你不是真想在这会打内战吧。”

    贺衷寒愣住了，他还没想过这个问题，只是不想就这样退让：“我知道现在剿共不是时候，不过，文革，不能总是我们让步吧，这也太便宜他们了。”

    “你错了”庄继华正色说：“实际上还是我们占便宜了，你想想看，这些年，八路军新四军发展到多少了，他们有中央的命令吗？没有，所以，我认为他们要的其实是我们的承认，另外还有就是军饷和武器装备，所以用财政补贴换取他们在编制上的让步，可以省下一笔武器装备。”

    “那”贺衷寒还是想不通：“可我们已经作了让步，给出两个半省主席，还有两个省地盘，这还不够？干嘛还要提供财政补贴。”

    “君山，这事说到底还是我们占便宜”庄继华摇头说：“你仔细想想就明白这个道理了。”

    俩人说着，轿车已经到黄山官邸，贺衷寒看着这座官邸，心情起伏不定，以前这样的官邸他常来。可到重庆后，却一次也没来过，前几次来汇报都是庄继华一个，人来的。贺衷寒还所谓，张冲为此怨气比较大。这几次谈判都托故不来，今天也同样没来。

    蒋介石听说是贺衷寒也来了，微微皱眉后，还是让他们进来。待庄继华汇报完后，他才冷冷的问：“君山，你是怎么

    “校长常说，化干戈为玉帛。用财政补贴换取对方在军队编制上的让步，学生认为可以。”贺衷寒规规矩矩的答道。

    悖”蒋介石轻轻哼了声，扭头问庄继华：“这是你想出来的？”

    “是我，上次谈判中提了一句，当时周主任拒绝了，可没想到这次谈判他又提出来了，所以学生来向校长请示。”庄继华的神态却显得比较轻松，全没有贺衷寒那种局促。

    见蒋介石在犹豫，庄继华知道他有些行动了，便接着劝道：“校长。学生仔细想过，与其让八路军新四军无节制的发展，不如就这样答应他们。每年花上几百万，就把八路军新四军控制在华北，还可以节约部分装备，何乐而不为。”“那你认为给多少合适？”蒋介石依旧在思索，国家财政紧张，美国贷款詹森说停就停了，武力已经不行了，只有谈判解决争端，不过这个消息还没传出去，否则比会趁机涨价。

    “五十万吧，一年六百万，不过按月给，不能一次给完。”庄继华有些热切的看着蒋介石，眼中透着希望和恳求。

    “六百万？太多了。”蒋介石还是摇头说：“少了一个军，按乙种军算，也就不到两万人，一个月的军饷也就不到三十万，一年不过三百来万，这要给六百万，实在太多，这样吧，三百万，你先报个两百万。他们穷管了，有两百万也已经很高兴了。”

    庄继华想了想开口问道：“校长，学生以为，谈判到今天，总的结果来看，是对我们有利的，一旦谈判达成协议，苏北、江南、皖中，湖北，还有河南南部西部，就不会再有。武装力量，另外，中央给他们武器弹药时，可以大张旗鼓，如此一来，他们再以实力不够，只打游击。那就说不过去了吧。”

    到这里他停顿下：“其实武器弹药，都没什么，校长您想，我们重庆造的武器弹药，他们能造出来吗？他们的兵工厂，顶破天能造手榴弹子弹迫击炮弹，屿榴弹炮，就算给他们，他们也用不起。”

    “校长，学生认为，谈判现在破裂，我们所失大于所得。”

    最后这句是加重语气说出来的，蒋介石沉默良久，目光转向贺衷寒。贺衷寒立玄答道：“校长。学生认为这个设想很好，至于数目，我们可以再谈。”

    蒋介石依旧沉默，庄继华看出他心动了，于是便再加上一把火：“校长，苏日条约签订以后，日军南下已成定局，日军一旦南下，美国必定参战，日本就必然战败，战争胜利后，八路军新四军，集中在华北。江南华中没有凹的武装力量。这种态势对我们是极为有利的。”

    蒋介石迥然抬头，他明白庄继华的意思了，终于松口了：“好吧。你们去谈，不过上限是四百万。他们网改编时，四万多人，也不过每月七十万，这次谈下来，每月恐怕要达到接近两百万了，政府的财政压力很大。”

    “学生明白。”庄继华站起来。现在他的心情轻松了许多，忙乎这么久，总算可以看到一个好的结果了。

    庄继华正准备告辞，林蔚急匆匆进来：“委员长，日机宴袭秦江，钢铁厂被炸。”

    蒋介石脸色陡变，他一把抓过报告上面说今天上午，日机突然空袭蔡江，钢铁厂被炸毁两座高炉，另外还有四个受损，轧钢车间、焦炭车间，供电系统被毁，损失十分严重。

    “娘希匹！娘希匹！”蒋介石气的大骂，庄继华也十分不解，他急切的问：“怎么会被突袭呢？防空雷达在做什么？秦江爱那个钢铁厂的防空是我亲自检查的，怎么会这么严重？”

    林蔚苦涩的摇摇头，表示他不知道。报告上面没有，蒋介石在办公室内发了一通火：“蔚文，你一个，还有，让戴笠也派个人，还有蒋经国。大本营再派个人，组成联合调查组。彻查此事，对玩忽职守者，一律严办，以肃军纪！”

    完之后，他又转向庄继华：“文革，你记住，协议一定要写明。八路军新四军的作战地域，决不能象以前那样，可以随便到处发展。”

    “学生明白。”庄继华随意的点点头，他的心已经跑到恭江去了。秦江钢铁厂是最大的钢铁厂。年产钢四十万吨，几乎占全国钢产量的一半，这要被毁了，军工生产会垮一半。

    “你别管恭江，交给蔚文，经国去办。你集中精力抓好谈判。”蒋介石看出他的心思，便郑重提醒道。

    我深情的呼唤你，月票，快些来吧。越多越好

    我荆情的呼唤你，月票，快些来吧。越多越好

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">