    叶朗说完后，又如此吩咐道。

    一家人，都震撼地说不出话来！

    “那是那是，一定不可外传！”

    叶新马上说道。

    一家人都是惊叹，震撼！

    没想到战神居然可怕到这种程度。

    人跟人的差距，真是太大了！

    不愧是国之重器！

    就是强啊！

    然而。

    在一家人交口称赞的时候，有一个人，却愣在那里。

    叶琳琳的表情都僵了。

    她就感觉到一阵头皮发麻！

    这些履历。

    太耳熟了！

    她根本忘不掉！

    因为，就在两个月之前。

    那个晚上，父亲寿宴结束后。

    韦恩明来饭店门口接叶雪榕，所说的那番话……

    所有人都记忆犹新！

    跟这段一模一样啊！

    怎么会这样！

    一瞬间，叶琳琳感觉到脑袋轰鸣！

    “不……这不可能……”

    叶琳琳哆嗦着说道。

    “琳琳，你怎么回事？！神神经经的！”

    叶百看她呆愣的样子，不仅斥道。

    “难道你要说我弄错了？”

    叶朗也脸色难看地瞪着这个侄女道。

    “不是的！叔，只是……”

    叶琳琳嘴巴哆嗦地把事情告诉了他！

    听完以后，他们也傻了！

    “什么？这不可能……”

    叶百恐惧了。

    如果这是真的……

    难不成！叶明山家的女婿，韦恩明他就是……

    他真是，战神？！

    开什么国际玩笑啊！

    如果这是真的！那意味着他们，惹了那位至高无上的北境战神大人啊！

    那、那是什么后果？！

    别说小小叶家，就算是京师的王族，也不敢对那位爷有丝毫不敬！

    他们叶家轻而易举就能被碾成渣滓！

    而叶新到底是社会上历练过的。

    他马上就稳住了心神。

    “叶琳琳，你傻了吧！这可能吗！你觉得韦恩明如果真是战神，他会这样放弃地位，来到小小高滩，做叶家女婿？”

    “你觉得战神会看的上那样小家族的女人？”

    这番话，也让一家人镇定下来。

    “对啊，爸，你说的有道理！”

    但叶琳琳随即又疑惑了起来，“那这家伙，到底为什么知道这些的？”

    “这还不简单，这货多半是偷看了战神的资料！”

    叶朗自信十足地下了定论！

    语气十分确定。

    他觉得除此之外，没别的可能。

    “什么？狗胆包天啊！”

    叶百觉得，自己能有机会一听战神的资料，已经是荣幸。

    居然韦恩明捷足先登了。

    最可恶的是，这家伙居然还拿来冒充？

    自称自己是战神？！

    这是吃了熊心豹子胆了！

    必须让他吃到教训！

    “当时，韦恩明说的那些话，有多少人听到？”

    叶新眯起眼睛问道。

    “当时一家人都在场，基本上都听的很清楚！”

    叶琳琳信誓旦旦地道。

    “好！有这么多人证，随便找几个，就能让韦恩明必死无疑！”

    叶百很是得意。

    “偷看战神的资料，等于盗窃重要机密，死罪一条！这次，他们完蛋了！”

