    冬季清晨，白雾环绕着红梅林，遮掩住来时的路。

    此刻，灵川正背着花见羞。

    虽然她的脚步很急，但是心更急，一出水牢，她便告诉背上的人，道：“二师姐，你要坚持住，你一定要坚持住！”

    花见羞不能言，她只有安静地趴在灵川的背上。

    灵川走出水牢，花惹秋也跟了出来。

    看见灵川脚下如生风了一般，她也脚踩梅林，迅速追了上来。

    她们用的都是五花门的绝妙轻功——轻舞。

    轻舞是五花门的轻功，在这一点上，谁都不能怀疑和质疑。

    这种轻功就和浣花术、花蕊掌法、以及柳燕花剑谱一样，是五花门最有特色的武功。

    这种武功，无论是剑术，亦或是轻功，那都是绝妙无比的。

    浣花术注重的是运气。

    花蕊掌法注重的是力道。

    柳燕花剑谱则是注重了剑术招式。

    除此之外，那就当属轻舞这门轻功，乃是五花门的一枝独秀。

    身为五花门的女弟子，要是她们的武功运气流畅，力道分寸不差，剑招如拭，在外加一套绝妙名叫“轻舞”的轻功，那便是可以直追当世天下的武林高手了。

    只是可惜，这偌大的五花门，弟子虽多，但因这五花门的武功路数复杂，当今之下，能练出气候来的人，除了万花子和花见羞两人外，绝无他人。

    像是灵川和花惹秋这般“燕子三抄水”的轻身功法在“轻舞”这套绝妙的轻功里，火候连五成都不到。

    火候不高，但她们身形三个婉转便落足在西园广场的台阶上。

    灵川将一间紧紧关着门窗的屋子的大门推开，然后就进去了。

    房间里的布置复杂，但是杂而不乱。

    屋子里除了粉色的妆台，木色的大铜镜，以及桐油漆过的木桌和椅子，还有就是一张极为舒坦的大床。

    桌子上放着秦朝时期的古典茶具。

    床上则是软绵绵地精锻被褥，用手触摸极为舒适柔软。

    灵川进了屋，便把花见羞放在床榻上，接着对身边几个丫鬟似的女弟子道：“快，打热水，提木炭来，对了，要没有烟的木炭。”

    一旁的女弟子七手八脚地把灵川要的东西弄来。

    房间暖和，花见羞额头出了些热汗。

    一旁的女弟子道：“四师叔，出汗了，没事了。”

    灵川道：“那水牢里太晦气，瘴毒厉害，单单出汗，没有用，你们在此看着，我去药房拿药。”说罢，不等这些女弟子同意，便匆匆离去了。

    只是，刚走出门槛来，又忍不住担心，道，“除了门主，不要让任何人进去。”

    房外站着花惹秋。

    花惹秋道：“难道我也不行吗？”

    灵川道：“师傅说了，要好好的为二师姐收拾一下，那姓李的公子还等着要见她呢？你看二师姐这个样子，要她怎么见那位公子，难道你看不出，除了那公子对二师姐有情义，师傅对那个李公子也有招揽之意吗？”

    看见灵川这般激动，花惹秋怒道：“你放肆，敢对你大师姐这般无礼么？”

    灵川却道：“灵川无论对哪位师姐都问心无愧，都一视同仁，大师姐若一定要见外，那我也没办法，我只是想告诉大师姐，二师姐的生死关乎我们五花门的生死存亡，你不为自己考虑，难道你就不为这五花门其余的姐妹考虑么？”

    灵川说完，便怒气冲冲地走了。

    看见那漂浮在眼前的白雾，只见灵川师妹的身形消失在浓雾中。

    花惹秋伸手佛了佛自己衣服上的雾水，心中正惆怅道：“灵川师妹，我知道你一向心地善良、与世无争，但是，如果你非要插手我和花见羞之间的事情，那你就别怪大师姐我心狠手辣了。”说罢，她竟然要闯进这间刚温暖的屋子。

    看见花惹秋要进房间，守门的女弟子欲要阻难，其中一个女弟子道：“大师傅，我师傅交代过了，除了门主，其他人都不让进去！”

    花惹秋又伸手在自己的睫毛上拨弄拨弄，心中甚是不喜欢，且道：“我是你们师傅的师姐，也是你们的大师傅，你们敢阻难我？”

    这一声威胁，五花门的女弟子都怕，只是她们一想起平日里花见羞和花惹秋的私人恩怨，也怕花惹秋对花见羞不利，有负自己师傅的嘱咐，便试图劝服花惹秋不要进去。

    可是，还不等她们出口相劝，死神就已经找到了她们。

    身形如电，长指似镰刀，就那么一瞬间，只听五声“咔咔”地声音响起，房门外两个女弟子和房外的三个女弟子都被打断了脖子。

    五名五花门女弟子横七竖八地倒在地上，嘴角已经长血汩汩而流。

    花惹秋已经闯进了房门。

    她一脚踢翻了火盆，将被子用力掀开，扛起花见羞就跳出房门外，瞬间消失在五花门的向阳门之处。

    待得灵川取药回来，看见自己的五名弟子都倒在地上，气息全无，心头委实一怔，忙跑到床前来。

    只是，床前一片狼藉，床上那个昏昏沉沉的人已经不见了踪影。

    灵川心中又是一怔，忙提着剑走出了房门，迅速向万花子的住处走去。

    可那万花子正从李嗣源处的房屋里走了出来。

    她遇了个正好。

    “灵川，你这般着急，所为何事？”

    万花子问她。

    灵川眼角清泪一行，跪在地上，道：“师傅，大师姐要杀害二师姐！”

    万花子道：“她人呢？”

    灵川道：“大师姐杀害了我的五名弟子，然后带着正在昏睡的二师姐消失了。”

    “反了反了！”

    万花子知道花惹秋对花见羞有恨，但她万万没料到花惹秋对花见羞的恨已经如此大。

    是的，已经如此明目张胆了。

    灵川道：“师傅，求你救救二师姐吧。”

    只是，在此刻，那大殿那边又走来一名五花门的女弟子。

    万花子一看，那正是自己的五徒弟。

    五徒弟为人沉稳少话，看见她行走匆匆，万花子还没等人走到身边，便招呼起来，道：“景儿，快带人在邠州城内寻找你的大师姐，将她给我带回来。”

    这叫景儿的女弟子，身材高，肌肉丰美，是唐代崇尚的那种肥。

    不错，景儿是她的乳名，她的真名就朱景儿。

    据说她和朱温乃属同宗，朱温无德死后，朱家身败名裂，最后祸害了天下“朱氏同门”，使其天下凡是“朱”字姓的都被世人嘲笑，杀戮。

    朱景儿那一年还是不满双六的女孩，但却受到牵连糟到了天下人的厌弃和毒打。

    也正是这样，她被五花门前任的掌门人花舞姬收到五花门下，投在了万花子的坐下。

    当了万花子的第五个弟子。

    闻听万花子的话，朱景儿道：“师傅，不好了，门外来了许多江湖人士，他们正喊着要见你。”

    听到这样的话，万花子道：“什么？”

    朱景儿道：“不知道是谁在江湖上造谣生事，说是你出关后将二师姐软禁，甚至要将其杀害，这些人说要你交出二师姐，方可罢休呢！”

    “混账！”气急败坏的万花子一掌打出，广场练剑场的假山上，那假山瞬间化为乌有。

    如此一闹，只把那房里的李嗣源和在场的众多五花门女弟子吓得一惊，她道：“看来五年前的那封灭门书不是空穴来风了。”

    只是说罢，她也拂袖而去，领着众弟子朝着西园大门的方向走去。

