    光头夫妻被绳子绑得老老实实，嘴巴也被胶带封住，扔在院子一角。

    小女孩可怜兮兮地挤在两人的中间，手臂上的伤口已经不再流血。

    院子里不断响起令人毛骨悚然的磨刀声。

    “啊，这刀就快要磨好了……”坐在门口的干瘦似猴子一般的老头拿起磨得光闪闪的剔骨刀，用手指在刀锋上刮了刮。

    “那么长时间，也快要回来了，就算那小子再厉害，也逃不出王家的手心。”老头看向光头一家人，残忍笑道，“等抓到了那个小子，就让他亲眼看着老子砍那只手臂，你们应该盼望老子把刀子磨得锋利一些，到时候还能少吃一点苦头。”

    光头夫妻惊恐摇头，嘴里不断发出呜呜的求饶声。

    老头更加得意，戏谑道：“这事完全怪不得我，要怪就怪那个小子，要不是那个小子那么能跑，早被老子逮住，还有那么多事吗？老子追了那么久，收点利息也是天经地义。”

    “放心，就是一只手臂，老子尽量不伤她的性命。再者，将手臂给老子收藏也是你们的幸运，你们也不想想，什么人才有资格让……”

    身后忽然响起敲门声。

    “哦，这就回来了吗？嘿，那小子有点本事，居然坚持到了现在。”

    老头笑眯眯地站起，正要开门之时，两扇大门已经被暴力推开，一只修长的手臂从门外探入，抓住老头的脖子，将猝不及防的老头拉出了门外。

    几秒钟后，一身鲜血的吕真走进了院子，沉默着解开了光头夫妻身上的绳子。

    光头连忙将惶恐的妻子与女儿抱进怀里，不安地看向双眼血丝密布的吕真，张了张嘴，却没有发出一点声音。

    “报警，会有专人来处理。”吕真将染血的外套扔在院子里，没再看光头一家，向外走出了院子。

    村外的无人之处，面无表情的吕真忽然停住脚步，以手捂住嘴巴，松开手时，手心里已经一片殷红。

    所剩不多的炁在经脉之间不断地流转，无根的阴寒气息被他不断地驱逐出体内，他的后背与左半身的知觉正在逐渐恢复。

    只是随着知觉的恢复，他感受到的却不是轻松，而是强烈的痛感。

    尤其是左边肩膀的位置，火辣的刺痛，总是在提醒他所受的伤在何处。

    后背的痛感也不轻松。

    阴灵能在虚实之间转换，他被偷袭那一掌，虽然当时失去知觉，感受不到痛感，但现在与肩上的伤势同时发作，令他呼吸不畅，非常难受。

    此外，吸入体内的那种诡异的毒素仍然时刻地在侵蚀他的心神，让他心中总是无端生出烦躁，又不知烦躁之处何在，无法集中精神。

    这一战消耗过度，他的确已经到了精疲力尽的边缘。

    调息片刻，吕真转进左侧的草丛内，无力地仰躺在有半个人高的野草之中。

    微风轻轻拂过，野草随之左右摇摆，彼此摩擦，发出轻微的沙沙声，令人心旷神怡。

    耀眼的阳光洒落，被野草分割成无数块，随着野草不断地跳动，将吕真的脸庞也分割成了明暗相交的许多块，在吕真的脸上不断变幻舞动，像是活泼的舞者在世间肆意舞动，尽情展示自身的美感。

    于这动人心魄的美感中，吕真面色平和，微微眯起的双眼开始变得茫然。

    他的心神无拘无束，从身边的野草、阳光与沙沙声，到一路走来的一幕幕，甚至是前世今生，已经快要忘了的记忆之间跳动不停。

    意识闪烁，如照片一样毫无规律的一一呈现。

    这一刻出现的是手边的野草，下一刻或许就是吕家村的家里面那个干净的只有一张床的房间。

    不能形容的自由肆意，轻松自在充斥了吕真的内心，似乎刚才的他是戴着枷锁的囚徒，而现在才是真正的脱掉枷锁之后的自由人。

    这种感觉令人迷恋。

    无论是躯体的痛感，还是心神不受控制的燥意均无影无踪，此时都不能再影响他半分。

    体内的炁也好似受到那跳动的阳光的感染，一下子就有了灵性，变得更加活跃，在经脉之中转动不休，恢复速度几乎是之前的数十倍。

    几分钟后，吕真深吸一口气，双眼恢复了几分神采。

    感知了一下身体，状态比之前好上一些，便不再想其它，右手食指向上，在眉心一点，刚才从王许身上提取出来的那团金色炁团在意识里散开。

    无数破碎的记忆画面像是被截取下来的视频画面在他的意识中闪过。

    从出生在成人，从勉强能够感知环境到能够清晰地出现视野，那画面越来越详细。

    那些记忆包含王许一生的恩怨情仇，记载了在王家视野中异人界数十年的变迁，只是吕真都不感兴趣。

    他的意识像游鱼一样在记忆之海中逆流而上，丝毫不为可能存在的秘密而迟疑。

    画面越闪越快，逐渐超越了吕真心神的反应时间，变成一束令他心神发盲的流光。

    或者只过了瞬间，又或者已经过了无数的岁月，流光忽然消失不见，好像穿越了一层薄膜，吕真的意识陷入一片黑暗之中。

    画面再次变得清晰，一个老者满脸老人斑的严肃脸庞出现在视野中，浑浊的双眼占据了视野中心，压迫感十分强烈。

    带入了王许的视野，吕真稍感不适。

    画面流动，像是电视播放的画面，只是他成了隐藏在王许意识里，以第一视角静观事情发展的第三人。

    沙哑的声音出现在耳边。

    “拘灵遣将是我们王家好不容易获得的奇技，付出多大的代价不用我多说。”

    “第一批修炼者都是家族内千挑百选出来的人物，不止是练炁天赋不俗，最重要的是家族的信任，而你能够入选，说明家族对你的信任毋庸多言。”

    “记住，修炼了功法在外行走也要低调，没遇到危机不要滥用功法，八奇技闹出的风波……你也知道，我不再多说。”

    “王许，你记住了吗？”

    一个低沉有力的声音带着兴奋响起。

    “记住了！”

    “那你好自为之。”

    一个被折成小册子的宽大纸张在老者手中被小心翼翼地展开。

    纸张最上方是“拘灵遣将”四个字……

