    乔梦媛道：“工程建设的时候，我们就会进行同步招商，一期工程建成”对外营业，我们就能够回笼部分资金”这笔资金用于二期工程的建设。”在商业投资上”乔梦媛不但拥有超前的眼光，更拥有超出一般人的勇气。

    张扬没多少商业眼光，不过他相信乔梦媛的能力，只要乔梦媛看好的事情”问题应该不大，他笑道：“你放心”南锡方面一定会给你全力的支持。”

    乔梦媛道：“还有一件相当重要的事情。”

    张扬端起茶杯喝了一口道：“说来听听！”

    乔梦媛道：“我和龚市长谈这一区域的未来规划的时候，龚市长专门提到过，西凌河大桥是今明两年的市政重点工程”这件事现在究竟有没有确定？”

    张扬道：“已经确定了”这事儿常委会上都已经通过了，七月份就会进行桥粱施工”预计工期是八个月，估计你们数码广场建成之前就能通车”大桥建成之后，大大缩短了从数码广场到市民中心广场的距离，这也是市里全力支持高科技商业中心的一个配套工程。”

    乔梦媛微笑道：“如果一切可以按照计划完成，对我们数码广场是一个最大的利好消息。”

    张扬问起安语晨，最近都没有见过这丫头，张扬最为担心的还是安语晨的身体，每次跟她通话，她都说自己很好，不过见不到她人张扬总是有些放心不下。

    乔梦媛道：“安小姐最近状态不错，我去香港的时候还乘游艇和她父亲一家人出海游玩。”

    张扬听到这个消息不由得一怔，安语晨和她父亲的关系一向都不怎么样”后来虽然有所缓和，可彼此之间的接触仍然很少，她和后妈的关系就更不用说，想不到现在突然变得那么融洽。看来人长大了”想法和过去也不一样了，张扬不由得想起了楚嫣然，楚嫣然和父亲宋怀明如今也冰释前嫌”血脉至亲的亲情果然不是轻易能够隔断的。

    乔梦媛道：“她也很关心你这个师父，问起你的不少情况。”

    张扬笑道：“她现在哪里还把我当成师父。”心中还是有些奇怪”安语晨投资两个亿，居然都不到南锡来实地考察一下，看来她和乔梦媛之间已经建立了绝对信任的关系。

    乔梦媛还要前往市政府找常务副市长龚奇伟，针对土地开发的细节跟他详谈。

    张扬把她送到体委门外，提出邀请道：“今晚我来做东，给你和胡龘总接风洗尘。”

    乔梦媛歉然一笑道：“今天不行，我和鼻市长见过面之后，今晚就要返回东江”晚上还要和银行方面见面，商谈贷款的问题。”

    张扬望着乔梦媛的俏脸，低声道：“多注意身体，你瘦了！”

    乔梦媛笑了笑：“现在流行减肥，工作忙点，省得huā钱买减肥药了。”自始至终她都没有提及张扬订婚的事情。

    张扬望着乔梦媛远走的背影，心中总觉着少了点什么。

    当晚张扬带着胡茵茹前往凤眼湖水街，两人来到朱老三砂锅居吃饭”朱老三一如既往的热情，把他们请到二楼临窗的位置，来这里张扬是不需要点菜的，朱老三会根据他人员的多少，把最拿手的菜肴搭配好了给送过来。

    张扬打开带来的清江特供，自己倒了一杯，又给胡茵茹倒了三杯，胡茵茹莞尔道：“怎么？想把我灌醉？”

    张扬道：“不是想把你灌醉，是想把我自己灌醉！”

    胡茵茹端起酒杯，跟他碰了碰，两人把这杯酒饮尽，胡茵茹抢先拿起酒瓶将酒杯满上，她看出张扬有心事，小声道：“我本以为你会很开心，可这次见你却感到你心事重重。”

    张扬道：“我订婚了！”

    胡茵茹柔声道：“我知道！”

    张扬道：“还是和嫣然！”

    胡茵茹反问道：“有分别吗？”胡茵茹这句话回应的巧妙”张扬和谁订婚并不重要，总之不是和她”而她对此也坦然接受，自从爱上张扬的那一刻”她就已经决定默默跟随张扬一辈子，从未想过得到什么名份，要什么结果。胡茵茹也明白，让张扬感到困扰的并不是自己，并不是每一个女人都有自己这样的心境。

    张扬道：“你不在乎？”

    胡茵茹笑了，妩媚的双眸闪烁着一丝迷离之色，她掏出一盒香烟，取了一支点上，诱人的樱唇含住香烟，轻轻抽吸了一口，袅袅的轻烟让她美得让人目眩神迷的面孔变得模糊起来。

    胡茵茹道：“如果我说我不在乎，你会相信吗？”

    张扬没有说话，端起酒杯一口喝了下去。

    胡茵茹道：“虽然在半，可是仍然无法放弃你，因为除了你以外，我的心底已经容不下其他人的位置。”她弹了弹烟灰，淡然笑道：“可能不仅仅是我自己有这样的想法。”

    张扬道：“我是不是很自私？”

    “是！”胡茵茹果断的回答道。

    张扬叹了口气：“我也这样看，是我给你们带来了这么多的烦恼。”

    胡茵茹道：“可是你现在要是从此不理我，我会更加的痛苦。现在虽然知道你订婚”虽然早就知道将来和你走到婚姻殿堂的不会是我，心里有那么一点点的不舒服”可和你在一起的时候，想起你的时候，我仍然是快乐的，我无法想象失去你的日子，可能上天注定，你就是我命中的煞星吧。”

    张扬又喝了一杯酒：“茵茹，我很贪s”你们每一个我都喜欢”每一个我都放不下，如果可能，我要把你们每一个都娶回来。”，说这句话的时候，连张大官人自己都嫌弃自己卑鄙”过去他可没有这样的想法。

    胡茵茹笑道：“我知道，你对每一个人都很好，你很贪心，可法律上却只能娶一个，如果在古代，我倒是不介意给你做小。”

    张扬道：“我不知道该怎样平衡这种关系。”

    胡茵茹道：“大家彼此留有空间，尊重彼此的选择，合则聚，不合则散，岂不是很好？其实还不是考虑这种问题的时候，有一天你真正走入婚姻殿堂的时候，也许……”，胡茵茹没说话，但是她的内心中却明白，终有一天会面临抉择。

    她端起酒杯道：“好了，别说这些不开心的事情，咱们喝酒，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    朱老三此时端着特制五珍烩砂锅送了过来，两人停住说话，朱老三笑道：“，这五珍烩是我刚刚研制的新品种，是用老公鸡、泥鳅、猪小排、牛肉、鸭脍盹出来的，你们尝尝。”

    张扬道：“一起喝两杯吧。”

    朱老三摇了摇头道：“不了，最近生意红火，围着灶台团团转”不过，这样的日子也没几天了。张主任，听说这里已经被印度人给包下来了”说是要搞什么高档次的水街？”，张扬和胡茵茹对望一眼，都笑了起来，凤眼湖水街是周云帆承包下来的。

    张扬道：“是印籍华人，也是从咱们平海走出去的。”

    朱老三道：“马上我们这些小店都要清场，以后再想吃砂锅，啤酒厂宿舍那边了。”

    张扬道：“水街是重新打造，以后还是要公开对外招商的，你仍然有机会回来再干。”

    朱老三对此却不抱希望，他叹了口气道：“再说吧，我这个砂锅店针对的都是平民老百姓，跟高档次可挨不上”我有自知之明，就算水街改造后有机会租下门面，估计租金也贵的要死，本来就赚不几个钱，大部分还要给别人，想想也不甘心。”他感叹完，转身走了。

    胡茵茹道：“周叔叔这次是很认真的，他看好凤眼湖水街，想要把这里打造成为南锡的特色街区。”

    张扬道：“他的定位是高档，以后这些传统的小吃估计就见不到了。”

    胡茵茹道：“南锡这么大”不可能人人都喜欢高档消费，这种家常风味的小吃，我看就挺好。回头我跟他谈谈，高档水街要搞”特色小吃也要搞。”

    张扬笑道：“你跟他说应该没有问题，他一向把你当成女儿看待。”，胡茵茹道：“其实他人挺不错的，只是人生经历多了一些，所以自我保护的意识比较强，在外人看来，很狡猾”是一只老狐狸。”

    张扬笑道：“他的确也有优点，对你，对他那个印度朋友都很不错。”

    胡茵茹道：“每个人的身上都有闪光点”这和你用怎样的角度去看他有关。”

    张扬道：“在你看来，我的身上有没有闪光点？”，胡茵茹深情望着他道：“你从头到脚，到处都是闪光点！”，张大官人笑道：“没那么夸张，其实鼻闪光的也就是那么一点！”，胡茵茹听懂了他在说什么，俏脸一红轻声啐道：“死相！”<!--over-->

