    美乐美乐花园距离葱郁洞窟并不遥远，也就十公里不到的距离。

    陆鸣因为有成功捕捉费洛美螂的战绩，便成功混入莉拉他们，可以跟随一起这次行动。

    不过他返回了一次海滩，将精灵全部带走，以防不测。

    然后去租借了一只肯泰罗，薅掉毛后, 便跟上大部队前进。

    这就是宝宝队的缺点啊，但凡你蕾冠王有马可以给我骑一下……

    “谢谢你，肯赛文。”

    将肯泰罗交换给花园附近的工作人员并道谢后，陆鸣便和莉拉他们，谨慎小心地走进花园当中。

    穿过洞口进入，一阵香甜气息便笼罩在众人身边, 让被抱在怀中昏昏沉沉的木木枭，都不经清醒过来。

    这里是黄色花朵盛开的地方, 可以采到花舞鸟非常喜欢吃的花蜜。

    所以这边时常聚集着许多啪滋啪滋风格的花舞鸟，捡到它们掉落的羽毛也是轻而易举。

    就在这时，两个身穿黑白相间服饰，打扮有些像小混混的家伙，突然朝着这边跑了出来。

    “老板！”

    他们朝着莉拉喊着，陆鸣也好奇望去，但随即露出一丝奇怪表情。

    没想到被他们叫做骷髅仔的家伙，居然是骷髅队的成员……

    “这几个家伙在海滩吃霸王餐，逃跑时把我们吃饭的桌子掀了，被逮个正着，现在正在接收劳改当中。”

    莉拉随口解释了一句，便走上前去，询问道：“爆肌蚊在哪？”

    骷髅仔立刻老实回应道：“我们带精灵来这边, 准备采点蜜回去泡茶喝的，可没想到就看见了那个红色的大家伙，在花丛里面睡觉。”

    另外一个骷髅仔接过话，继续说道：“那家伙看着老吓人了, 所以我们就立刻联系了老板您过来……”

    莉拉摆了摆手：“带我去看看。”

    “好勒。”

    陆鸣就跟在大部分身后，并偷偷和木木枭聊着, 让它随时准备动手扒爆肌蚊的衣服，免得蚊子被抓后，就没机会了……

    通过一个拐角之后，众人停下脚步，朝着前方黄色花田望去，此刻那中间，有一团非常显眼的红色。

    那是一只全身被膨胀的骇人肌肉，所覆盖着的红色精灵，看起来一身的鼓胀肌肉中，似乎是充满红色液体，有白色的小气泡上升的囊泡。

    它的头小而扁平，那两个黑色的球形底关节之间有红色和黑色的触角，身上有着黑色尖刺。

    似乎是为了支撑其强而有力的身躯，下边长了两对橙色小腿，用来平衡身体，防止炫耀肌肉时摔倒。

    它整个就像一只人造巨大蚊子，然后躺在花丛中睡觉, 时不时吃点花蜜，过得非常安逸, 附近的野生精灵全部都被它给吓跑了。

    〔精灵：爆肌蚊〕

    〔属性：虫系+格斗系〕

    〔特性：异兽提升（打倒对手后, 自身最高的一项能力提升）〕

    〔技能：健美，变硬，挺住，聚气，增强拳，致命针刺，借力摔，百万吨重拳，猛扑，起死回生，臂锤，蛮力，真气拳，爆裂拳〕

    〔状态：睡觉（别打扰ZZZ……）〕

    〔好感度：0（别打扰我睡觉就行）〕

    “哇……这个肌肉！”

    陆鸣眼睛都看直了，过度健身之后，对于同性的吸引力将大幅提升。

    好在他并不是这样的人，也没有这方面的兴趣，纯粹是第一次见到，所以惊讶而已……

    “确实是爆肌蚊！”

    莉拉紫色眼眸中闪过一抹认真，挥手喊道：“开始准备抓捕工作，将周围出口全部拦截，别让它逃掉了。”

    “马上准备完毕！”

    帅哥带着其他人，立刻朝着周围散去，而莉拉则站在原地算计着时间，陆鸣和骷髅仔们她待在身后，小声交谈着。

    “兄弟，你犯了什么事才被抓过来打工的？”

    “打听特工机密，重罪。”

    “嘶～”

    陆鸣懒得跟这两个家伙聊，他刚刚已经让木木枭换上比克提尼的衣服，隐身过去偷了。

    等衣服搞到，那今天就彻底没事了，毕竟被抓来打工，不就是了为了究极异兽的衣服吗……

    片刻，木木枭便飞了回来，落入他怀中，在解除隐身的瞬间，同样也换上的爆肌蚊的衣服。

    原本的翅膀消失，化作一对强而有力的肌肉手臂，整个看上去就像是一只吸血吸撑的胖蚊子。

    也就在这时，帅哥他们已经发回消息，表示准备妥当。

    莉拉通过耳机接收到消息过后，轻轻点头，挥手让后边三人站远一点，接着便拿出一颗精灵球抛出。

    伴随着闪光星星特效出现，只听见一声“芜～”的叫声响起，一道身影以几乎贴在花丛的姿态高速飞行。

    所过之处花瓣掉落一地，它从这一边飞向另外一边，最后极速上升并一个回旋又飞了回来。

    这时陆鸣才看清楚对方的模样，这是一只拥有流线型的身体，长有喷气机机翼般翅膀的精灵。

    它身体绿白相间，在胸部有橙色的三角形花纹，头上长有三角形的耳朵，面部为白色，在正中长有白色的五边形图案，看着非常帅气。

    〔精灵：拉帝欧斯（异色）〕

    〔属性：龙系+超能力系〕

    〔特性：飘浮（连固拉多都羡慕的特性，因为可以飞）〕

    〔技能：自我再生，顺风，单纯光束，龙之波动，精神强念，十万伏特，暗影球，精神转移，精神冲击，波导弹，流星群，洁净光芒〕

    〔状态：好累（想摸鱼，什么时候放假啊，想和莉拉去旅游……）〕

    〔好感度：0（不熟不熟，还是莉拉香）〕

    “谁在晒闪！我的眼睛！”

    陆鸣立刻别过头去，过分了啊，真的过分了啊，怎么还有玩闪神的。

    “好帅！”骷髅仔们激动喊道。

    拉帝欧斯停留在莉拉身前，手中还拿着一个刚刚用花瓣做出的黄色花环，可见其手艺之高操。

    见它将花环递给自己，莉拉语气严肃地说道：“我不需要，你自己戴着吧，而且现在正在做任务，严肃点！”

    拉帝欧斯：“……”

    “什么舔狗？”

    陆鸣眯着眼睛看向这边，本来感觉今天已经没事干的，你看这不就又送上门来了吗？异色拉帝欧斯啊！

    “木木枭，等待会它们打完之后再上，这可是喷气飞机，超好玩的。”

    “咕～”

    黄色花田当中，感受到突如其来的气息，爆肌蚊瞬间苏醒过来。

    究极气场爆发，随即它便当着众人的面，开始展示自己的肌肉，看不出到底是炫耀还是威吓。

    “战斗了！用精神力量把它丢到半空再打，别破坏这里花田。”

    拉帝欧斯点了点头，双眼一瞪，瞳孔化作紫色，爆肌蚊的身体便悬浮而起，朝着上方飞去。

    “洁净光芒！”

    话音落下，拉帝欧斯解除精神力量的控制，并立刻在身前释放耀眼光芒，朝着半空的爆肌蚊扫射过去！

    轰——

    正面击中，效果拔群，伤害非常显著，爆肌蚊浑身冒烟，它知道自己不是对手，便立刻准备逃跑。

    任何生物受到攻击，都会感到疼痛害怕或是露出破绽，究极异兽也是如此，更别说还是在这种陌生环境当中。

    不过此刻所有立刻这片花田的通道，都被帅哥他们派出精灵给堵住了，爆肌蚊根本逃不掉。

    很快便被追上的拉帝欧斯给收下，接下来将等待它的，只有一颗究极球砸头，以及之后被送回究极通道当中。

    “这就是对战塔大君的实力吗？如果参加锦标赛的话，放在上个赛季，妥妥的八大师级别！”

    陆鸣一边对莉拉出手时的表现做出评价，一边继续等着木木枭偷衣服回来，不过这次却……失败了？

    作为超能力系精灵，拉帝欧斯可以很清楚的感觉到，有东西在扒拉自己。

    这胆子太大了！也不看看自己什么身份，不是莉拉也敢随便碰吗！

    接着它便生气地发动了攻击，差点将木木枭给打中，小公主也干脆不薅毛了，一口咬上去，直接把毛啄下来！

    等莉拉赶过来时，这里只剩下因头上秃了一块，而生无可恋的绿水都坐在地上……

    “咕～”

