    西域龟兹城外，重兵云集，西突厥五十万大军已经突破边境，拉开一条长长的战线。

    而在他们对面，则是段志玄率领的左骁卫五万兵马，人数只有西突厥的十分之一，但气势却并不缺，遍布旌旗的大营每日操演不休，颇有决一死战之势。

    西突厥咥利失可汗与段志玄对峙数月之后，终于失去耐心，在寒冬来临之前，打算毕其功于一役。

    人说西突厥不是畏惧大唐么？怎么可能会想着犯边？

    事实上如果按照历史走势，西突厥的确没有对大唐发动攻击，但由于此时的大唐多了李承乾这么一根搅屎棍，导致一切都变了。

    曾经的历史上，西突厥可汗咥利失曾经在贞观九年的时候向大唐求过一亲，虽然当时李二陛下没有答应，但至少也是好言安抚了一下。

    可现如此有了李承乾的参与，咥利失求亲的队伍却根本连关的都没进去，直接在半路就被得到消息的李承乾安排西域军团给灭了，这就导致了咥利失一直对这件事情耿耿于怀。

    后来转过年，李二陛下从西域撤兵，将西域军团整个从西域撤了回来，同时派了段大将军带着左骁卫进西域驻扎。

    西域军团在西域那可是杀出来的名声，而且人数也在近二十万左右，反观左骁卫，战力如何不说，人数也只是五万。

    这一进一出之前差了近十万人的战力，对于西突厥来说便等于是一个绝好的机会，而这个时候又有一些有心人从中挑拨，跑到西突厥搞事情，这才引发了西突厥东进。

    长话短说，再看对垒的两军。

    长时间的对峙让咥利失渐渐失去耐心，五十万大军不断向前移动，大有将段志玄五万人一口吞下去的意思，不过好在唐军精于防御，大营扎的牢不可破，也才没使咥利失得逞。

    但是这种对峙并不能持续多久，一旦咥利失决定不计代价的拼命，五万左骁卫最多也就能啃掉他们两倍的敌人。

    “段大将军，怎么样？有没有考虑清楚？本汗的要求你可答应？”咥利失已经不知道是第几次与段志玄阵前对话，同样一句话问了不下十次，搞的老段都能够背下来了。

    “咥利失可汗，本将军郑重警告你，不要自误，大唐绝不是你想的那么好欺负，一旦援军到来，只怕你想退也退不走了。”老段也还是老腔调，拿出说了不下十次的答案来敷衍。

    “段大将军，你且看看本汗身后，五十万大军枕戈待旦岂是你五万人能够阻拦的？而且本汗已经在此等了数月，不知你的援兵在什么地方？”咥利失很清楚段志玄说的是真的，不过这货却是不死心，非要与老段玩嘴皮子。

    岂不知段志玄早就看出他是色厉内荏，有贼心却没有贼胆，如果他真的不怕，估计根本就不可能有这一场对峙，五十万大军怎么也能抽出一部分绕道其他地方，兵临玉门关了。

    所以在咥利失说完之后，老段只是冷冷一笑：“援兵在什么地方段某也不知道，不若咥利失可汗亲自来试试可好？看看是否有援兵从天而降？”

    出乎段志玄意料的是，咥利失这一次没有再与他继续斗嘴斗下去，反而哈哈大笑着说道：“段大将军说的不错，本汗今日还真想试试！”

    “呜……”随着咥利失话音刚落，在他身后的亲卫已经拿起腰间的号角，鼓起腮帮子吹了起来。

    号角声越传越远，渐渐消散于远处，但就在这个时候，整个地面突然开始颤抖起来，远远的西突厥骑兵开始向前移动。

    该死的，这帮家伙竟然来真的！段志玄心里咯噔一下，暗叫一声不好。

    虽然西突厥人打起仗来没有什么章法，就是靠着人多乱冲一气，但西域这破地方根本没有什么特殊的地形地貌，骑兵作战完全就是硬打硬冲，所以尽管西突厥人打仗没有章可循，也不是五万人能够阻挡的。

    因为人家五十万人完全可以拉开一条长长的阵线冲上来，你五万人如果同样拉开那么长，无疑会让战阵薄弱许多，这就会造成后继无力，很快就会被敌人突破。

    而如果你把五万人集中在一起，那么则有可能被敌人包围，到时候前后左右都是敌人，估计还没打，气势上就弱了一头，等到真打起来，估计只能任人宰割。

    因为唐军毕竟还是以步军为主，骑兵为辅，况然骑兵就算是再厉害，与常年生活在马背上的西突厥一比，差的也不是一点半点。

    “怎么样？段大将军现在可有办法力阻本汗这五十万大军？”咥利失注意到老段的脸色变化，神情愈发得意。

    “能不能阻住你且试试看！”段志玄到了这个节骨眼上也没什么扯蛋的心思，咬牙丢下一句狠话，带着人便撤了回去。

    紧接着，左骁卫整个军阵便动了起来，先是陌刀兵出阵，接着便是两翼弓箭兵准备，后面的骑兵也开始缓缓移动。

    至于长枪兵，他们会在弓箭兵完成任务之后，再次上前，用他们手里的长枪布成一道防线，用来阻拦对方骑兵的冲阵。

    长期的训练让这样的变化十分迅速，几乎就在三十余个呼吸的时间便完成了防御阵形。

    ……

    来不及动员，也来不及安排，面对近在咫尺的西突厥骑兵，段志玄的命令只有简单的两个字：反击！

    “风，风，大风！”即便是面对十倍与已的敌人，左骁卫却没有表现出丝毫的恐惧，激昂的战吼声中弓弦急响，利箭如雨。

    制式钢弩的强大弹射力一波波将三棱箭雨抛向迎面而来的西突厥人，使得无数敌人倒在了前进的道路上。

    但尽管如此，西突厥骑兵依旧在忘我的向左骁卫冲次着，那些倒下去的骑兵对于大部队来说简直可以忽略不记，想到出战之前各部头领答应的好处，这些西突厥人哪里还在乎什么死亡，除了想要把敌人杀死之外，他们已经不在顾忌其他。