    

    反元大计已经安排好了，只等一个月之后，起义反元的旗帜遍布大江南北。

    此刻叶辰关心的是赵敏的事情，叶辰将光明右使范遥叫了过来问道：“范右使你可知道赵敏现在是何情况？”

    范遥说道：“禀教主，我想郡主她已经被王爷软禁起来了，只等着一个月之后与亲王之子成亲。”

    叶辰有些疑惑地问道：“我听赵敏说，这是她很小的时候定下来的婚约吗？这些年根本就很少有人提起，为何这次王爷会旧事重提，还要赶着将郡主嫁出去啊？”

    范遥看了眼叶辰，知道自己的教主可能已经和赵敏郡主私定终身了，难怪会如此关心赵敏，于是笑着说道：“我想这大概是因为赵敏的父亲知道了教主和赵敏郡主的关系，所以为了自己的地位，才会急着把赵敏嫁过去吧！”

    叶辰心里顿时明白了，也只有这样才能说清楚，又是向范遥问道：“赵敏可有说过什么话吗？”

    范遥说道：“郡主曾拜托我给教主带一句话？”

    叶辰急忙问道：“她让你给我带什么话？”

    范遥笑着说道：“郡主和我说：她相信你！”

    叶辰听到之后瞬间明白了过来，原来一切都在赵敏的计算之中，她相信叶辰会去救她的。

    叶辰笑着看向范遥说道：“谢谢范右使，这是给你的丹药。还有紫杉龙王的事情，我也知道你对她有情，我想你可以将这匹烈马降服的。”

    叶辰拿出几瓶自己炼制的丹药送给了范遥。

    范遥欣喜地接过丹药恭敬地谢过叶辰：“多谢教主！”

    叶辰点了点头说道：“嗯，以后就正式回归明教吧！现在的明教是一个新的明教，需要各位的共同努力。”

    范遥躬身说道：“是，教主，我定当为了明教的壮大全力以赴。”

    …

    叶辰看着如今的明教，已经重新焕发活力，两大护法四大法王五行旗还有其他位置人马尽皆归位，自己担任教主之位，相信未来的明教定然会比当年的明教更加强大。

    一个月之后，时间也不多了，但是足够完成大事了，叶辰的目标是要在三个月之后将这已经腐朽到极致的元朝廷彻底消灭。

    叶辰和明教众人将自己想要去元大都的情况和众人说了一下：“诸位，我准备前去元大都，对元朝廷直接以无力进行一次致命的打击，顺便去办一件别的事情。”

    杨逍向着叶辰问道：“不知道教主要去办什么事情？”

    叶辰也不隐瞒笑着说道：“我会在一个月以后去抢亲，到时候是元亲王之子和汝阳王的女儿赵敏的成亲之日，赵敏是我的女人。”

    众人也是听明白了，原来教主是要去救老婆。

    这时青翼蝠王韦一笑请命：“教主，这次北行带上我，我随教主一同前去。”

    叶辰想了片刻，同意了青翼蝠王韦一笑的请求。

    叶辰看着众人说道：“此次，我会带上光明左使杨逍，金毛狮王，青翼蝠王韦一笑，再带三路五行旗及其弟子一同前去，范右使你坐镇光明顶，还有紫杉龙王；而白眉鹰王你带领旗下的天鹰教弟子和五行旗一路人马与其他各个门派组建南征势力，一同南下，诸位可有问题。”

    众人都点头同意，白眉鹰王说道：“禀教主，我想派出我天鹰教下的一匹人马驰援无忌，还请教主同意！”

    叶辰也没有任何异议，直接同意了白眉鹰王的做法：“嗯，也可以，不过这南征的队伍必须由你代表我明教前去，与武当峨眉两派站在同一阵线上。”

    白眉鹰王点点头说道：“是教主，属下明白了。”

    叶辰点头让各自下去安排吧！

    …

    叶辰走出房门看到了芷若正在等他，于是笑着走了过来。

    芷若美目嫣然地看着叶辰，眼神之中满是爱意。

    叶辰笑着走过来握住芷若的柔弱无骨的小手说道：“芷若，你怎么没有随师太一同回去呢？”

    芷若摇了摇头说道：“我和师父说了，想要留下来陪你，师父也同意了。”

    叶辰笑着说道：“看来师太已经同意了咱们的事情了，走吧咱们…”说着叶辰就情不自禁地吻住了芷若那鲜艳红润的樱唇。

    “呜…呜…”芷若被叶辰的突然袭击弄的有些发懵，小手轻轻地捶打着叶辰，很快地就脸色羞涩地迷失在这美妙的吻中。

    良久唇分，芷若风情万种地白了叶辰一眼，娇嗔道：“辰哥哥，你欺负我，我师父可说了，你如果敢欺负我，我师父会找你来拼命的。”

    叶辰心里想着假如灭绝师太真的来教训自己，自己将她该怎么办呢？降服了还是收了？有些遐想万千。

    摇了摇头收起心中的想法说道：“芷若说笑了，我又怎会欺负你呢！我疼爱你还来不及呢！又怎会欺负你呢！”说着用手指挠了挠芷若的手掌心。

    顿时惹得芷若脸色羞红，低着头说道：“辰哥哥，周围还有弟子们看着呢！你得有点做教主的威严。”

    叶辰这才发现青翼蝠王韦一笑那个老不羞在一旁偷看着呢！用眼神狠狠地瞪了他一眼，带着一些想要整治他的笑容说道：“青翼蝠王，我看你轻功那么好，这次北行，你就不要骑马了，就用轻功赶路吧！”

    青翼蝠王韦一笑顿时苦了，央求道：“教主啊！你可不能这样对我啊！我这一把老骨头还不得累死啊！我青翼蝠王韦一笑还要上阵杀敌呢！”

    叶辰狠狠地瞪着他说道：“那你还不快走，等着我请你吃饭呢！”

    青翼蝠王韦一笑嘻嘻一笑说道：“我只是路过，路过，教主我这就走。”青翼蝠王韦一笑连忙逃跑，生怕叶辰惩罚他，被叶辰教训了一顿，青翼蝠王韦一笑已经深深地记住了叶辰的厉害，可不敢惹恼叶辰了。

    看着青翼蝠王韦一笑比兔子跑的欢快，芷若顿时被逗笑了，让叶辰不由地看着发呆。

    芷若纤纤玉指轻轻地戳了叶辰一下娇羞地说道：“呆子看什么呢？赶快走吧！”

    叶辰笑着一把搂住芷若的纤柔细腰说道：“当然是看你了。我的芷若。”

    芷若顿时脸色羞红地想要将叶辰推开，还不时地理看着周围众多明教弟子，低声地说道：“辰哥哥，快点放开我，旁边有人看着呢！”

    “好吧！芷若我带你在这光明顶上看一看！”叶辰也是放开了芷若，拉着她一同去这光明顶上游玩。        

