    当这些新闻爆出，所有光环瞬间将凡人科技笼罩，更是将王凡推到了风口浪尖的位置。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更要命的是，《时代周刊》要采访王凡，准备将王凡当做新一期的封面人物！

    这让王凡忍不住摇头，似乎，这一次，真的玩的有些大了呐！

    不过，这未尝不是好事。

    同一时间，不管是中南海，还是白宫，抑或松之阁，都开始重启对王凡的研究，重新定位王凡的能力和影响力！

    当然，还有现在凡人科技的真正实力，到底有没有达到苹果、谷歌、微软这样的层次。

    要知道，这个问题，那些媒体说了，可不算，哪怕是最权威的的媒体都不行。

    同样，这一问题，很是重要。

    不仅关系到凡人科技的定位，更关系到他们对待凡人科技的态度。

    美国，白宫。

    奥巴马挠着头，拿着一份文件，忍不住皱眉：“凡人科技比肩苹果、谷歌、微软，成为第四大互联网巨头?”

    “是的，总统先生，这是当下最热的话题，也是我们不得不面对的议题。”弗朗西斯回道。

    “这样的议题有意义？”奥巴马随意地将文件丢在桌子上，忍不住想笑：

    “对，我承认，凡人科技展的是很快，非常快，比华夏的高铁都快。但是，他成立也就将近一年的时间。就算再强大，也无法和微软、谷歌、苹果相提并论。在他们之间还有一道天堑，让凡人科技难以逾越，甚至几年内都做不到。至于几年后，呵呵，那个时候有没有凡人科技，都是个问题呐！”

    弗朗西斯摇了摇头：“总统阁下，我想你还是看看这个文件，然后再下结论吧！”

    奥巴马盯着弗朗西斯看了一会，最后什么都没说，再度捡起那份文件，看了起来。

    起初，他的表情依旧很是随意，还有些不屑。

    但紧接着，却忍不住凝重起来，到了最后甚至有些紧张。

    “论底蕴，凡人科技远不如苹果、谷歌、微软，但他却有抗衡甚至重挫苹果、谷歌、微软的实力，而事实证明，恰好如此。因此，凡人科技可以比肩苹果、微软、谷歌，成为第四大顶尖巨头。”

    “毕竟，不管是苹果、谷歌，还是微软，都很难重挫彼此，但凡人科技却可以！”

    “仅此一点，凡人科技可以成为第四大科技巨头！”

    没错，事实就是这样，凡人科技论实力比不上三者，但是完全有能力将三者重创。

    奥巴马重复着最后的三句话，喃喃自语，眸子中阴晴不定。

    良久方才开口：“将凡人科技列为媲美苹果、三星、谷歌之外的第四大互联网巨头！”

    弗朗西斯点点头，似乎并不算多么意外。

    同一时间，俄罗斯克里姆林宫。

    北极熊大帝普京，同样看着一份报告，表情严肃：“凡人科技具备重挫苹果、谷歌、微软的实力，可以与三者并驾齐驱！”

    “呵呵，第四大互联网巨头诞生了，却不是在俄罗斯，不知道我们该高兴，还是悲哀？”

    大帝喃喃自语，表情复杂。

    “总统，那我们对凡人科技……”

    普京略有所思：“继续接洽，另外，2月29日，凡人科技的虚拟运营商大会，俄罗斯出席！”

    “明白！”

    同样的一幕，生在英国、法国、德国、日本、韩国、印度……

    这一刻，凡人科技得到世界各国的认可，成为媲美苹果、谷歌、微软的第四大互联网巨头。

    但是，至于凡人科技能不能真正保住，那就难说了。

    瞬间，凡人科技的名声，扶摇直上。

    很多对凡人科技不太了解的人，更是有些懵逼。

    仿佛一夜之间，这个世界突然出现了第二个“苹果”，出现了第二更“谷歌”，出现了第二更“微软”，成为了第四大巨头，其名为——凡人科技！

    还是一个华夏企业？！

    这让很多人，都难以接受，尤其是欧美达国家。

    毕竟无论是苹果、还是谷歌，都是十多年的积累，一步步成长到今天的。

    而凡人科技，却像突然冒出来的一般。

    哪怕有一个很不错，很强大的凡语，也最多不过是第二个Facebook、Titter罢了，离着苹果、谷歌、微软，还有着太遥远的距离！

    于是，一时间，Facebook、凡语等社交软件，都出现了一个话题：

    凡人科技为何能媲美苹果、谷歌、微软，成为第四大互联网巨头？

    很快，就有用户回复：

    当你到附近的凡人科技体验店，你就明白了。

    于是，一位迪拜王子拉希德，抱着好奇心，真的到了凡人科技体验店。

    结果却忍不住傻眼，因为他现，在迪拜最豪华的位置，必然有着苹果、三星的体验店，但也有凡人科技的体验店！

    更重要的是，凡人科技体验店的门面，似乎比苹果、三星都要大，都要气派，内部面积更是大的吓人。

    整体是蓝色的格调，到处都透着科技的氛围。

    拉希德眼睛一亮，走了进去。

    只见一辆自行车，竟然在自己跑，围着偌大的体验店跑，哪怕里面很多人，他都能智能地避开。

    “这……”拉希德很是意外，接着竟然突然上前，挡在自行车面前。

    这一举动，将随行的人员，吓了一跳。

    要是王子殿下被自行车撞了，出了事故，那么他们也吃不了兜着走！

    但他们的反应依旧慢了一步，根本来不及了。

    然而，就在保镖们绝望之际，只见那辆自行车竟然直接停了下来，停在拉希德面前。

    保镖们松了口气，连忙上前，将拉希德护住，要带到一旁。

    拉希德却是摆摆手。

    这时，一个电子音响起：“hi，你好啊，拉希德王子。”

    这下，不管是拉希德还是随行人员，全部懵逼了，一副见鬼的表情。

    “你认识我？”拉希德问道，接着感到尴尬，竟然和一辆自行车这样说话。

    “哈，之前不认识，现在算是认识了。我是傻强，凡人科技研的智能自行车！”傻强介绍道。