
周敏红着眼笑起来：“我就知道还是自家兄弟，关键时候能指望得上。以后姐就靠你了。”

周豪点头：“你放心，要是孙家敢欺负你，我一定去收拾他们。”

周敏笑着，又聊起了别的：“你们最近生意咋样啊？看着天冷了，冬天衣服肯定好卖吧。”

周豪点点头：“还行，生意比之前好了一些，也挺忙的。”

周敏笑的一脸感叹：“没想到你们生意做的这么好呢，二婶真的很厉害啊，当初我也不看好，觉得她从小地方来能懂什么。没想到她眼光真的很厉害，看上的东西也很好啊。”

周豪对叶青，就是无脑护着：“是，二婶一直很厉害，只是当初你们都不愿意承认，更怕一个乡下人比城里还厉害。”

周敏笑了笑：“行了，看见你现在这么好，我想爸爸在九泉之下也很欣慰，他可是一直很纵容你，却又坚信你一定能出人头地的呢。”

周豪没吱声。

父亲突然走了，是他一辈子的遗憾。

周敏又坐了一会儿，带着儿子离开，还喊着周豪有空去她家里吃饭。倒是没有使劲撮合他和蒋南丽的关系。

叶青没听到周敏和周豪都聊了什么，不过从周豪神色轻松的回来，可以确定一件事，那就是周敏用对了方法。

攻心为上！

周豪也没隐瞒，跟叶青说了周敏现在在娘家的情况，自己都忍不住感叹：“我姐以前是我们大院最好看的，  然后嫁给了孙浩，孙家条件一般，不过孙浩挺能干，在部队上干了几年，又转业到公安局。”

“我姐当初就看孙浩这个人，非要嫁过去，孙家那会因为我家的条件，对我姐真的特别好，只要孙浩公干不在家，就让我姐回娘家住，或者想去干什么就干什么。”

“后来家里出事，他们就没这么好了，估计现在还要给我脸色看。”

叶青从来没细问过周敏婆家的事情，只知道周敏男人在公安局上班。

没想到当初也算是低嫁了。

不过，就周敏的情商，她觉得不能在婆家过的不好。要是婆家真的脸色看，她可能早就回娘家了。

毕竟周敏看着，心眼可比周豪周雪多多了。

还有就是，在周敏脸上，看不到一点苦闷相，反正是一片岁月静好的温柔。

这说明，她生活非常的随顺。

周豪说完还感叹着：“没想到孙家是这样的人，我姐这个人要强，  要不是逼到没办法，肯定不愿意说的。”

叶青笑了笑，没揭穿周敏隐藏的一面，而且这毕竟是周豪的家事情，她也应该有个自己的判断。

从这天周敏来过之后，隔两天周敏又来了，这次给周豪带了一饭盒自己包的饺子。

装了满满一大饭盒，足足三人份，喊着叶青和春桃一起吃，表达着她最大的善意。

叶青和周敏也没有直接的冲突，春桃也是，两人客客气气的过去一起吃饺子。

因为陈家安也在，叶青怕不够吃，还让春桃去买些烧饼牛肉回来。

周敏感到挺不好意思：“是我没考虑周到，忘了安子也在这里上班，下次我给你们带够了。”

叶青赶紧摆手：“不用不用，我们这里也管饭的，  你这么远带饭过来太麻烦。”

周敏笑着：“一点也不麻烦，皮皮现在上了幼儿园，我也闲着没事。白天就是收拾屋子做做饭。”

叶青笑了笑，没往下接话。

周敏感叹：“不像二婶，带两个孩子还这么能干，有时候我们在家里说起的时候，我家孙浩也说，二婶比我们城里姑娘还能干呢。”

叶青不太喜欢这样的夸赞，搞的好像，城里姑娘很能干，乡下来的就应该一无是处。

最重要的是，只有周敏一无是处啊。

有几个高干的后代，能过成她这样，不都靠着关系，或者自身能力，找一个很好的工作，或者去一个很不错的单位。

在各自行业里都发展的很好。

也就周敏和周雪，一个结婚以后，男人是一切，心甘情愿在家当煮饭婆。

还一个，拿着一手王炸的牌，最后熟的惨不忍睹。

春桃买东西回来，几人就坐在院里的小石桌前吃东西。

周敏也很主动的跟春桃说话：“我记得春桃刚来时候，还很小的一个小姑娘，现在长大了好多，也更好看了呢。”

春桃笑了笑没吱声。

周豪还是挺喜欢别人夸春桃的，而且还要亲自上阵自己夸：“春桃可厉害了，就速算，比算盘还厉害。我们这边写数字，她那边已经算出答案，也不知道怎么算的。”

春桃腼腆的笑着：“哎呀，哪有你说的那么厉害，就像二婶说，我是对数字很敏感。能从中间找打规律。”

周豪笑着：“那你把规律教给我，我也不会啊，  是我太笨，还是你没有好好教给我？”

春桃横了周豪一眼：“明明是你懒得学，你自己说的啊，  看见那么多数字在一起，就感觉到头疼，现在怎么还能怪我呢。”

周豪一拍脑袋：“我说过吗？我怎么就不记得了。”

叶青在一旁笑看着：“你呀，你没事少招惹春桃。”

周敏在一旁看着，心里还有些羡慕，周豪和春桃还有叶青之间的关系，默契中透着亲密。

是别人插不进去的那种亲密。

而她，反而像是一个外人。

叶青瞥了眼周敏，见她一脸若有所思的样子，当没看见低头吃饭。

之后连着三天，周敏都会过来送饭。

而且每次都是很大份量，足够他们四人吃的。

叶青不太喜欢，就会很明显的拒绝：“谢谢你每天来送饭，明天开始还是不要来了，我们这边也挺忙，有什么就没那么准时吃饭，还容易怠慢了你。”

周敏毫不在意：“我可以给你们帮忙啊，  我在家里闲着也是闲着。”

叶青笑了笑：“你这么做，你婆婆他们没意见吗？毕竟要拿这么多饭出来，家里口粮能有多少？”

她可记得周敏公婆也是普通工人出身，口粮都按人头吃，哪有那么多多余的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69101550"  chaptername="第592章：同情">加入书签</a>
</div>
