    963t象限能量似乎是某种粒子形态，立方米的单位空间正由最初的o突然跳到了数值2，再不断提升，6、12、48、72、13o、182

    这一特殊的能量数据似乎以偶数形态不断提升着。

    寸许厚的透明钢化玻璃管并不是防止能量粒子泄漏的唯一措施，两头的设备还释放出一圈橄榄形状中间粗两头尖的无形力场，出一道道肉眼无法看到的能量弦线交织成密集的阻拦网，恰好将整个“保险管”包裹进去，将玻璃管两头生成的不同特殊能量束缚在玻璃管内进行融合反应，形成金技术萝1i所说的那种963t象限能量粒子。

    玻璃管外的电蛇很快消失，而在玻璃管内却仿佛出现极光一般的斑斓光带，一圈圈包裹住中间的物体。

    朗基努斯之枪静静地搁在铂金架子上依然没有任何异变，只有这种极耐腐蚀的高强度金属才能在这样的实验内完好无损，单以铂金的价格，这两个小支架自然也是耗费不菲。

    实验一旦开始，就像各支部队依照事先制定好的战斗计划完全按部就班的进行着，双方的指挥官坐等最终战果。

    龙骑士和金技术萝1i的目光不断在笔记本电脑屏幕和“保险管”上移动着，聚jing会神地关注着实验变化。

    一分一秒过去，963t象限能量数值已经达到了4892，增长度越来越慢，而提前储备的电能已经消耗了近半，林默忍不住把目光投向了金萝1i，小声询问道：“进度如何，好像没什么反应！”

    也拥有科研者背景的龙骑士虽然知道每一次成功背后都有无数次的失败，可是他还是希望能够一次xing成功，毕竟这是以私人力量支持的实验，若是不能尽快有结果，这头金系巨龙被解封仍将会遥遥无期。

    如果运气足够好，说不定仍然还能够从金系巨龙这里得到一些关键的信息，至少现在金币偶尔传递给林默的信息为实验提供了极大的参考价值。

    “反应？该有什么反应？”

    玛希娅讶异地看了一眼林默。

    还是第一次进行这种实验，而且对于朗基努斯之枪的材质根本无法判断，因此会生什么样的变化也完全毫无所知，只能走一步看一步。

    明明不是物理学家的老板似乎早已经知道些什么，这令她很疑惑。

    林默嘴角抽了抽，却不肯再说什么，有些秘密是要人命的，就让这丫头继续蒙在鼓里好了。

    屏幕上的963t象限能量数据底部突然跳出一个数值，正在不断变化着，这让金技术萝1i眉头紧紧拧到了一起。

    钢化玻璃管和特殊力场并没有完全屏蔽住这些能量，由于空间内能量粒子浓度过高，开始出现泄漏，而且泄漏的趋势也越来越大。

    束缚力场的输出功率还是不够，这会影响963t象限能量的密度无法继续提升。

    玛希娅继续在笔记本键盘上敲击了几下，驱动着实验设备调整运作，束缚力场的输出功率立刻加几分。

    一边在进水，另一边在漏水，尽管能量粒子的泄漏依旧无法完全阻止，还有越来越大的趋势，好歹这个进水量还是过了漏水量，玻璃管内的能量密度指数再一次加提升。

    相对的，电能储备消耗量也是成倍增加。

    玛希娅在实验前提前预备的巨型电容组无疑是正确的，库房提供的大功率电流也如同杯水车薪一般，根本不足以支撑起这样的物理实验消耗。

    嗡嗡嗡

    当数值达到了6854时，玻璃管内的朗基努斯之枪突然莫名震荡起来。

    随之空气中弥漫着某种灼热，气温悄然上升了三四度,，还有一丝焦臭味，那是实验设备在全功率运行时一些塑料工件细屑生焦化。

    “设备载4！‘龙骑士’要继续吗？”

    金技术萝1i把目光投向林默，设备已经过了极限，不过仍然在安全值内，因为储备的电能并不足以支撑到生危险的程度，一切都被她计算的无比jing确。

    林默的目光紧紧锁定住震颤中的朗基努斯之枪，用力点了点头，语气毫无波动地说道：“继续！”这还远远不够。

    “好！”

    金技术萝1i抱着笔记本电脑，拖着数据线躲到一块厚实的防弹玻璃墙后面。

    物理实验有时是地很危险的，出现点意外也不足为奇，萝1i并不打算舍命陪君子。

    林默站在原地依旧纹丝未动，极少离身的“龙将”6空两用型单兵战术铠甲的防御力丝毫不会比那道防弹墙差上多少。

    “输出功率1o5，1o6，1o7，1o8”

    玛希娅小心翼翼地增加着能量输出，一边报着载数值。

    龙骑士并没有吭声，玛希娅也只能硬咬着牙小心翼翼地推进输出功率，哪怕最后没生什么，这些物理设备的使用寿命也要大打折扣。

    实验室里莫名出现了一股危险的气息。

    “吼！～干得好，莫林！就是这个”

    钢化玻璃管仿佛在刹那间变成了ri光灯，突然释放出耀眼夺目的白光。

    咔嚓，轰！～

    暗红se的火光一闪，实验室内猛然炸起一声巨响，无数的玻璃碎渣就像霰弹一样四散飞溅，甚至连整个库房随之晃了一晃，若不是实验区有防弹玻璃挡着，恐怕这些钢化玻璃碴将会洒满整个库房。

    浓白se的烟雾伴随着刺鼻的焦臭味儿迅弥漫开来。

    “啊！实验失败了！”

    金技术萝1i出一声尖叫声，面前的防弹玻璃墙上出现一粒粒白点，被冲击波撞的直晃，若是没有这道坚实的防护，后果不堪设想。

    紧接着库房内亮起了刺眼的红灯，还有一声声急促的jing报声。

    “不！成功了！”

    林默连眼睛都没有眨一下，站在原地不避不让地纹丝未动。

    仿佛鸡蛋形状的一层淡淡光膜在林默身前渐渐消散，附近散落一地如指头般大的钢化玻璃碎碴，却在他的脚前方诡异地空出一片干干净净的锥形区域。

    在非战斗状态中，林默拥有足够的时间来提前预备光盾术法，只需要心念一转就能够释放出来。

    “怎么可能成功了？”

    林默出乎意料地反应让惊魂未定的玛希娅无法理解，一次失控的实验爆炸怎么可能会成功呢？

    要是光靠爆炸就能成功的话，那还不如绑上炸药包更简单些。

    地面上那片玻璃碎碴空白区让玛希娅的眼睛瞪大了几分，林默竟然站在原地连躲都没躲，刚才似乎有一层无形的屏障替他挡住了爆炸冲击波和碎片。

    “林默少校，请立即中止实验，立刻汇报情况！”

    “龙将”战术铠甲脖领部位响起了安全科监控值班室的询问声音，这次实验在大队里提前备过案的。

    “实验已经结束，一起普通的实验事故，没有人员伤亡，一切正常！”

    对龙骑士来说，这只不过是个小场面，他甚至连呼吸频率都没有变一下。

    库房内的空气过滤系统开始自动运转起来，努力过滤着空气中的烟雾和异味儿。

    “请务必注意安全！有事请及时呼叫。”

    安全科监控值班室确认了一下，地下的监控系统扫描了一遍库房，两个代表着生命体征的光点都完好无缺，这才放下心来，库房内的jing报被关闭。

    “明明是被炸了个稀巴烂呀！”

    金技术萝1i难以置信地看着被炸开了膛的“保险管”两头的设备四分五裂，一片焦黑残破的模样。

    边上参与实验的几台物理设备同样是伤痕累累，从破口和缝隙里冉冉冒着一缕缕黑烟和刺鼻的焦臭味道，看样子也是凶多极少。

    按照以往经验，这次的实验应该是彻底失败才对。

    “能量模式对了！”

    林默胸有成竹地点了点头，无比肯定。

    他并不在乎这些实验设备的损失，只要找对方向，接下来的就好办多了，这点小钱钱算得了什么。

    金系巨龙在他脑海里那声充满无比惊喜的大吼，虽然很短暂，龙骑士却终于长长松了一口气。

    “真的？！那真是太好了，不过，你是怎么知道？”

    金技术萝1i惊疑不定，难道刚才有什么特殊的异常才对吗？

    可惜她听不到金系巨龙通过龙神契约在林默脑海里的吼叫声，不然非被吓一大跳不可。

    “嗯，我的战术铠甲有这方面的探测功能，具体你就不要多问了，这次实验的输出功率还不够，我需要更高的能量浓度，至少要十倍以上。”

    除了数字化战斗模块管理外“龙将”基本职责不是防御，也不是当抗荷服，而是替林默“挡枪”挡各种各样不科学不合理解释的“枪”。

    “我们需要有输出功率更大的设备，还要有足够的电力供应，最好能有一套小型核子电机组就更有保障了。”

    玛希娅没有多怀疑，那具“龙将”确实是她所不了解的装备，也许真的有。

    她的注意力被成功地转移了开去，虽然实验设备被损毁，可是笔记本电脑里详细完整的记录了刚才的数据。

    玛希娅的话音刚落，库房大门突然被打开，一群战斗机械人猛冲了进来，辅助攻击xing武器瞄准的导引激光束在库房内纵横交错地乱指。

