    第一场比赛的押注赔率果然如绫辻所说那样赔率为2倍，刚刚好赢了1oo银——猜的这么精确，看来这个姑娘对于整套斗技场机制套路是相当的熟悉。

    将赢得的1oo银加上1oo银本金扣除掉官方收取的1o％手续费还剩18o银。因为淘汰赛每局固定只能下注1oo银，所以威特拿回了8o银，然后将1oo银全托押注在了绫辻的身上。

    随即，抱着一丝不情愿，他悻悻地离开了王者斗技场，向着西边方向的怪物斗技场跑去。

    －

    刚跑到门口，他就看到了那位眼熟的揽客大汉，对方一见便眉开眼笑，对他招揽道：“哟，小哥，今天又来看场押注啦？”

    “哦，不，那个……今天我想要参加日常怪物斗技。”威特不知为何感到有些尴尬地挠挠头，“我是初级斗者，还请多指教。”

    “明白了，请跟我来。”大汉还是保持着一脸笑意，招呼着他走进了斗技场的大门。

    这一次，对方领他到环道，向右侧走了一段，然后推了一下墙壁，石墙立刻向里打开，露出了一道通向地下的楼梯，原来这个斗技场也有地下一层。

    “请吧，走下楼梯，自然会有负责日常斗技的使徒协助您，希望稍后的战斗愉快。”

    “哦，好。”威特应承了一声，毫不犹豫地走进了楼梯。

    －

    向下走了几十阶，在白炽鬼火的照耀下，一个半圆形的招待处出现在眼前，正对着的墙壁上有三扇石门，在门之间站着两个黑衣使徒。

    “你是来参加斗技的选手？”不等威特开头，一侧的幽冥使徒主动问。

    “对。”

    “想要参加何种斗技？”另一侧的使徒问。

    “我是初级斗者，来参加日常斗技。”威特不知道这样可算是说的清楚，不过他可是完全按照绫辻早前的提示说的。

    “明白，请走这边。”回话的人又换回到最初开口的那一个，他推开最左侧的石门，示意威特向更深处走去。

    －

    走入石门，前方已然出现围圈出战斗区域的铁网，而通向那处的道路两旁是好多个铁栅栏，里面关着各式各样的怪物。光线幽暗，环境好似牢房一样的压抑，让威特无心细看，只想着快一点开始自己的日常训练。

    走到铁网旁边，静候在此的黑衣使徒递给他一张纸单，然后开口说道：“欢迎来到怪物斗技场，这是日常斗技的怪物清单，请斗者选择三个对手，我们会随机安排出场顺序，每场战斗时间为1o分钟，如果分不出胜负也会强迫终止，战斗结束之后允许有5分钟的休息时间，当然，您也可以选择不休息，立刻开始下一场。”

    纸单上展示了上百种各式各样的怪物，按照等级从地到高排列，图示头像上有名字，一角果然标示这等级建议，不过便再无更详细的信息了。

    威特交掉2o银入场费，接过纸笔，迅勾选了三个2o级的怪物，初级法系炎兽，初级物理系炎兽加上一只小树精。

    炎兽在曼切斯特大6可算是到处都是，特别是在火焰村附近。它们长着黑岩石色的身体，其上偶有石缝一般的纹路会红光，其法系的会喷火，物理系的会冲上来拳打脚踢，手脚间都带着火星，被碰触到会被火焰灼烧，不过都很容易躲闪，威特对于消灭它们还是很有信心。树精倒是个新鲜玩意儿，对于新的挑战，他还是有些期待的。

    －

    战斗很快开始。

    日常斗技的战斗场地并不大，除了一个站在一旁做裁定的黑衣使徒，没有其他观众。看来，这完全是一个给斗者们提供练习的模式。

    与同级别的怪物斗技，果然没什么难度，作为一个枪手，具备远程攻击的能力，配合合理的躲闪，几乎可以做到毫无伤结束战斗。即使开始不太习惯树妖使出的缠绕技能，难免受了点轻伤，但也控制在十分钟一场的节奏。战斗后基本休息两到三分钟，就继续开始，就这样重复了大约三四个时辰，威特终于把身上的钱币消耗得只剩下可怜的铜板。

    不用满世界找怪，一场接一场的打斗升级经验起来就是快，这时的威特已经来到了23级，他颇有成就感地，不得不离开了怪物斗技场，再赶回王者斗技场看看绫辻的表现。

    －

    王者斗技场勇者大会的票据算是日票，中途进出不受阻碍，当威特再一次来到地下一层找到女孩的时候，她正靠在角落的椅子上闭目养神。召唤她走过来，隔着铁栅栏说了两句，才知道女孩刚刚结束了自己的比赛，正在等第三场比试的到来，这么说起来，第二场的结果当时是大获全胜啦。

    “第一场比赛时间那么短，这第二轮比赛怎么进行了这么久？而且第三场还没有开始？！“威特感到无比惊讶。

    “第一场是全员一起上场同时开战，当然快。从第二场开始，就是一场一场打得，前面一队分出胜负，下一队才能上场，要排队的。而且比试不限时间，除非双方拒战犯规被赶出比赛，否则直到分出胜负为才能下场，有的比试要小半个时辰才能结束，当然，快得也有，遇到实力相差悬殊的，上场几十秒就能结束。”绫辻摆着她千篇一律的扑克表情，解释。

    “那等你比完不得半夜啦？”

    “所以勇者大会比赛日的官方闭馆时间公布的是子时啊。如果那时候还没全部结束，拖过子时也是常有的事——总之，要全部分出胜负拿到全部晋级名单才能回旅店。”

    “辛苦、辛苦，那我就回观众席上等你吧。”

    威特说着就欲转身离开，却一下子被女孩叫住：“等等，你怪物竞技场的练习日常做得怎么样了？”

    “这几个时辰，我分秒必争在升级呢，安啦。现在过来不是因为没钱了吗？我身上就只剩下铜板了，打不了怪物日常斗技了，只能指着你赢取了比赛大赚一笔，拿回押注的钱，明天再继续。”

    “那你去拍卖行看看吧。”绫辻指示。

    “拍卖行？”

    “你不是拿了暗影城的地图吗？拍卖行就在王者斗技场的北侧，走出去就能看到。你去里面淘淘看，有没有衬手又划算的武器，把名字和价格记下来，规划一下。战力不仅是靠等级撑上去，何况你还是个枪手，武器才是提升你战力的关键。”

    －

    也是不明白为什么要对一个姑娘言听计从，总之，威特还是乖乖跑去了那个门口挂着一只大铃铛的拍卖行。

    一走进去是一个宽大的展览大厅，中间有个台子，上面摆放着一把散着紫光的巨剑，旁边挂着一块牌子，写着：［今日最火］。台子四周围着几个战士，有的在思考，有的在个旁边的人窃窃私语，但看起来都对这把剑很是中意。

    大厅除了门口那面墙壁，其余三面都是一个个整齐排列的办理窗口，在窗口外面全部放有一本图册。

    威特随便走到一个窗口前，翻了图册几页，立刻明白了过来，这本就是目前在卖的全部商品目录。

    －

    毕竟身份是枪手，威特自然而然地先将图册翻去了枪械的部分，立刻……他就惊呆了——

    图册不仅有栩栩如生地描画武器的样式，也详细地列举了各项数值，能上拍卖图册的物品自然是好货多于平庸，但这些华丽的样式、出彩的数值都不是让威特感到惊讶的地方……而是价格。

    动辄上百金的报价，还有上千上万金的天价枪械一把接着一把……这价格，看得威特直抽了几口气。

    快翻过枪械部分的展示页，他竟然没有看到一把百金以下报价的物品，他总算懂得为什么每个人见到他都说枪手费钱了……果然，这个世界钻空子赚钱的法子是有，可这些钱要花起来也是分分钟就能消耗殆尽啊！(未完待续。)