    文相公那可是将来的四朝宰执啊！上下五千年，有几个能一直牛逼了四朝的？现在却要给一个小娃娃行师礼，他能乐意？

    况且这位小师叔还不让人省心，名声一直不太好。

    对此，唐奕也只能暗爽，不好真的和文相公较真。他可是知道，这位的心眼有点小，说不定什么时候就给自己穿个小鞋。

    对于孙复，唐奕还没有过多的兴奋，毕竟这种纯粹的大儒，少了些风流，少了些趣事，相比于范仲淹、欧阳修这种传奇大牛人，失色不少。

    可下面来的这位，却真的惊着唐奕了。

    论起传奇程度，这位丝耗不弱于老师和醉翁，论起风流，还尤在二人之上...

    好吧，就没有比他再风流的了。

    老师一直说要有一位专精诗词的能人要来回山，唐奕千想万想，除了一个欧阳修，好像也没谁比回山现在这几位更牛的了吧.？还有一个胡瑷，但也是精于时文，诗赋的水平一般般。

    他压根就没往这位的身上想，因为在他看来，偶像眠花宿柳，把软饭吃出了境界，那是要在花团锦簇之中仙去，方能诠释他无敌的一生的人物！

    教书育人这种事情，他怎么会来干呢？

    没错，这位大神就是柳永.柳三变。

    三变并非柳永的表字，而是他的本名。

    仁宗初年，只因一《冲天鹤》惹恼了赵祯，御批之时写下了，“且去浅吟低唱，何需浮名？且去添词吧。”就把柳三变的名字从中第举子之中划去了。

    于是，就有了‘奉旨填词柳三变’的传说。一生填词，倚红偎翠，传为一世风流。

    真实的历史却远比后世传说的种种要残酷得多。

    柳永一世风流不假，大宋男人的偶像，女人的梦想也不是吹出来的。

    但其中除了‘衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴’的唯美凄婉，更多的是一种无奈，一种晚景愈凉的悲叹。

    柳永十九岁赴考，因留恋苏州美景，辍途于苏；二十四岁再次进京，本以为“定然魁甲登高第”，却不想连初考都没过；后来，好不容易中了举，还因一浪词让赵祯给遗落了。

    一生屡试不中，几次异名而考，皆是枉然，最后只得寄情山水，以添词为生，与青楼香楼为伴。

    直到年过半百，才因赵祯临朝大开恩科，放宽对屡试不中举子的录取标准，方得以中第。

    别以为柳永中了进士就一飞冲天了，从景佑元年赐同进士及第，授睦州团练推官之职开始到现在，柳永在外面飘了整整十四年，愣是没得着回京任职的机会。

    柳大神风流是风流，六十多岁了依然是美妓相伴，艳娘侍奉，但办起事来还是一点不含糊的，在地方上颇有建树，政纪斐然。但没办法，他就是不招赵祯的待见，死活不让他进京。

    去岁，一听范公辞了官，带着尹洙、杜衍开起了书院，柳大神一琢磨咱也别熬了，辞了吧.....都六十多岁了，赶紧找个好地方挥余热算了！

    于是，柳大神给范大神来了封信，要来书院养老。范仲淹自然乐意，别的不说，柳永在诗赋上的造诣，现在他若认第二，就没人敢认第一，就连欧阳修那个文坛盟主，也不行！

    柳永的到来，比孙复来的还要轰动，甚至可以说是盛况空前....

    柳七公进京了，对于京中的青楼粉黛那绝对是一件天大的事情。

    不愿君王召，

    愿得柳七叫;

    不愿千黄金，

    愿得柳七心;

    不愿神仙见，

    愿识柳七面。

    大宋软饭王的名号可不是吹出来的，当年，桃园夫人那一榜花评，京中名妓皆唱柳词的盛况，即使是今天，依然被百姓乐道。

    来年开春就是朝廷科举盛事，与之相伴的又是一期的花评榜，有点名气的姑娘都梦想着能得柳七公一香词，必能在榜上增色不少。

    从四月中，柳永到回山开始，回山码头，一下子就香艳起来。每天都有花船画舫留连于此，各路娇娘莺莺燕燕一股脑地盯上了回山，不是来求词，就是来请见。倒贴的，更是一波接着一波。

    唐奕这个看热闹的都觉得有点过了，偶像就算再厉害也没这么大魅力吧？都六十大几的人了，你忙得过来吗？

    但是，柳七公带来的疯狂并没有持续太久，一入五月，京里的小姐们就算想来，也来不了了...

    因为汴河起水了！

    刚进五月，京师之地就是连天大雨，一连下了十天。朝廷邸报上也言，凤祥路、永兴路、河东西路三地，皆是连日雨巨。不难看出，今年又是一个大涝之年。

    五月中，阴郁半月的天空终于转好，所有人都松了一口气，若再下个不停，是要出大乱子的。而唯有唐奕依旧阴沉难明，他知道，真正的灾难还在后头。

    这几天，他每天都都到河岸上转悠，时刻盯着水位变化。

    “照这么涨下去，不出三日，恐有漫堤之危！”曹佾站在唐奕身边，这几天，他天天盯在回山。

    唐奕摇了摇头，“不是恐怕，是一定！”

    他指着南北两屏的狭窄河谷水道，“回山唯一的弊病就是南北两屏的水道太窄，致使回山的水流比汴河正常水流急上一些。平时还没什么，一旦水，必是大祸。“

    “那怎么办？能挺得过开封吗？”

    “挺不了，提前动吧！”

    曹佾当下重重点头，转身上了船，回京了。

    当天晚上，曹府、潘府，还有范宅的仆从老幼，皆收拾细软，连夜行船到了回山。

    而回山此时也是热闹非常，灯球火把一路从码头排到望河坡，回山村的佃农都在收拾用度，由黑子、憨牛安排着向山上撤。

    王里正站在唐奕身边，布满褶皱的沧桑面庞苦色难除。

    “唐少爷，咱们回山人不缺力气，让老汉带着爷们儿们上堤吧，兴许拦得住！”(未完待续。)