    噗……

    听着半空中那人的话，朱清一口老血差点没吐出来，这欧阳家的人真是一个比一个奇葩，自己去劫别人的镖，竟然还敢明目张胆的说出来，当然这还不算完，自己的人没回去，还来兴师问罪，一个大的家族能够混成这样也是，没谁啊。

    “欧阳家？”

    孙震双目一凝，闪过一抹恐惧的神色，万万没想到刚把乌家给灭掉，他们孙家竟然又惹上了这么大一个麻烦，可如何是好？

    而且这欧阳家万万不是他们孙家能够惹的起的：“你觉得我们孙家能有人杀的了你们欧阳家的大帝强者吗？”

    “有！”

    其中一个大帝强者嘴里一喝，目光落在朱清身上道：“小子你还想继续当缩头乌龟吗？”

    “呵呵！”

    朱清轻笑一声，然后直接飞身而起，一下飞到了半空之中，鄙夷道：“我活了这么大，见过不要脸的，但是像你们欧阳家这么不要脸的还是第一次见到，没本事还要去抢别人家的镖，被人杀了再来兴师问罪，你们欧阳家该是有多奇葩啊？”

    “小子找死！”

    一个欧阳家的大帝强者一下被朱清激怒，心中激荡的同时，亿万道大帝法则一下就被他打了出来，孙家众人全都被震飞了出去。

    可见这一拳的威力之大。

    不过朱清却全然不惧，甚至站在原地动都没动。

    那大帝强者感觉自己的威严受到了侮辱，心中的愤怒更甚，那无数道法则威力更大的同时，身体闪动之下，直接朝着朱清袭杀而来。

    “嘿嘿……”

    看着那大帝强者的举动，朱清忽然一声冷笑，根本没有任何的废话，大手一张直接砸在了那大帝强者的天灵盖上面。

    嗡嗡嗡……

    下一刻一股强大的波动从手掌之中传出，在哪大帝强者阵阵的惨叫之中，那一股股精纯的能量竟然从大帝强者的身体之内传入到朱清身上。

    “吸功**，竟然是吸功**，你这小子是怎么学会的？”

    那大帝强者惨叫连连，脸上全是不敢置信的神采，这朱清竟然会吸功**，简直不可思议，那吸功**是欧阳家的不外传秘法，不是欧阳家的核心弟子根本就没有资格学习。

    “杀，咱们三个一起上，这小子居然会我们欧阳家的功法，必须杀了他！”

    还没等朱清回答，另外两个大帝强者，忽然间也动了，三人联手，向着朱清直接袭杀而来。

    “朱清大哥小心！”

    看到这一幕孙月儿的小心脏扑通扑通跳动的飞快，虽然她知道朱清很厉害，甚至对他也有着莫名的信任，但是毕竟对方是三名大帝强者啊，举手投足之间就可以毁灭乌城镇的存在。

    “月儿你不要说话，免得你朱清大哥分身！”

    孙震从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，看着半空中激烈的战斗场景，心中有着说不出的滋味。

    孙月儿道：“可是爹爹！”

    “没什么可是的，咱们的实力太差，根本帮不上什么忙，唯一能做的就是给朱清祈祷了！”

    孙震看着半空，从没有像今天这样恨自己没用。

    “我以后肯定会变强的，帮助朱清哥哥！”

    孙月儿脸上的表情也变得认真了起来，小拳头攥的紧紧的，心中暗暗誓。

    “就算你们三个一起上，也别想杀我，不过既然你们想要给我送这么大一份大礼，我朱清只好收下了！”

    “三生杀神碑，出来吧！”

    嗖嗖嗖……

    说着那三块三生杀神碑一下从身体之内飘飞了出来，围着朱清的身体不停的打赚，随后只听嗖的一声，三块三生杀神碑朝着三个方向向着三人击杀而去。

    “大哥，二弟小心，他这法宝有些诡异！”

    砰……

    那三人中的老二，刚想要提醒，那三块三生杀神碑打入了三人的体内，然后只见朱清大手一抓，那一股股的精纯的能量就从三人的身体之内被提取了出来，不断的往朱清的身体之内注入。

    嗡嗡嗡……

    而随着时间的慢慢推移，那三人的实力不断降低的同时，朱清的实力却是再以极快的度提升着。

    甚至朱清有一种感觉，那就是自己这次恐怕要一举冲破大帝之道了。

    虽然现在的自己可以诛杀大帝级别的强者，但是大帝跟半帝之间依旧有着天壤之别，甚至朱清感觉到，如果自己能够晋升到大帝之境的话，遇到那摘心老鬼恐怕都有一战之力了！

    噼里啪啦……

    朱清想着全身的骨骼出一阵噼里啪啦的爆响，那是在实力的不断攀升之下，身体的构造不断生着变化，而与此同时的那三个大帝强者嘴里不停的出阵阵惨叫。

    “老二，老三我想咱们得使用欧阳家的秘法了，虽然对自身有着极大的损伤，但也总比被这小子吸干了的好！”

    “老大，那就按你说的办，这小子必须除掉，那吸功**绝对不能外传！”

    ……

    砰砰砰……

    那三人说着身体大开大合，实力不知道暴涨了多少倍，而与此同时朱清也感觉到在哪能量的不断注入之下，自己好像马上就要冲破阻碍了。

    轰隆隆……

    心里想着，一道黑色的闪电忽然从天而降，直接劈在朱清身上，孙震等人看到这一幕只觉头皮麻，要是打在他们身上必死无疑！

    但是对朱清来说却是绝对的大补之物，随后只见他的身体快化作一条上古应龙，然后那黑色的闪电打在他的身上，不断的变化缠绕，到了那最后身上的鳞片竟然更黑、更密实了。

    “哈哈哈……哇哈哈，冲破了，我终于冲破了！”

    而与此同时的朱清再也忍不住的大笑一声，然后那数不尽的磅礴的能量一下从他的身体之内爆射出来，那可怖的气息差点把整个孙家夷为平地。

    随后只见他巨大的龙爪一抓，无数道的闪电就在他的手指上不断的缠绕变化，看得孙震等人心惊胆战，朱清竟然在战斗之中晋升到了大帝的层次，这人得强悍到什么程度？

    “挣脱了，终于挣脱出来了！”

    朱清晋升大帝的同时，欧阳家的三个强者，也从杀神碑的禁锢中抽出身来，不过看到朱清那强悍的实力后，其中一人皱眉道：“大哥，咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，当然是跑了，刚才这小子是半帝强者的时候我们都不是他的对手，更何况是现在？走！”

    咻咻咻……

    说着那三人的行动果断、干脆，向着那远方直接爆射而去。

    “想跑，哪有那么容易！”

    如果没有晋升到底之道，朱清诛杀这三人太难，不过既然晋升到了大帝之道，这三人在他眼里就成了蝼蚁一般的存在。

    甚至看着三人逃窜而去，朱清都没去追，大手在空中只是猛的一挥，亿万万道的大道法则就被他打了出来。

    噗嗤……

    噗嗤……

    砰……

    大帝法则刚一打在那三人身上，三人就直接爆体而亡，化作一团血雾，而看到这一幕孙家的所有人全都傻了眼，全都不敢相信的睁大眼睛看着这一幕，一巴掌拍死三个大帝级别的强者，这人也太强悍了吧？

    “哼，亏你们还是大帝级别的强者，真是蝼蚁一般的存在！”

    朱清冷哼一声，从半空中落下来，而看到这一幕的其他的欧阳家的弟子全都落荒而逃。

    “爽，晋升到大帝之道的感觉真是爽啊！”

    朱清随便动了下身体，就感觉周围的空间在自己的威慑之下，出一阵噼里啪啦的暴动，甚至他也感觉到在这个无尽的空间之中，有着无穷无尽的能量，身体之内的每一个细胞都在贪婪的吸收着。

    这样一种奇异的感觉是朱清以前从来没有感受过的。

    而看着朱清一脸的欣喜，孙震快步迎上来道：“朱清真是恭喜你了，终于晋升到大帝之道。”

    “哈哈……”

    听到孙震的话，朱清爽快的笑了一声，然后掏出几枚圣品丹药递给孙震、孙家几位长老，几人从来没见过如此好的丹药，看到的时候差点被吓尿了。

    起初的时候说什么也不肯收，不过在朱清的坚持之下几人还是收了起来，然后朱清换上一副表情道：“眼下乌家被灭，欧阳家也被吓跑了，孙家暂时不会有什么危险，我想我也应该跟月儿去血莲宗了。”

    听着朱清的话，孙月儿忽然眨了眨眼睛道：“爹爹，你们可要保重啊。”

    “放心吧，这乌城镇已经没了乌家，还不是我们孙家说了算。”

    孙震说着心情大好：“你们快点去吧，别耽误了正事。”

    “对了孙叔，这玉牌你们拿着，要是遇到什么危机的情况，就捏碎玉牌，我会第一时间感知到并赶回来！”

    朱清说着将一块玉牌递给孙震，孙震大喜过望，接在手里，摩挲了好一会才情不自禁道：“朱清你对我们孙家的大恩大德我孙震记下了，月儿路上一定要照顾好朱清。”

    孙月儿脸蛋一红道：“爹爹，你胡说什么呐？”

    哈哈哈……

    孙月儿声音落下，周围响起一阵善意的笑声。

