    而随着我的招魂咒的念出，远在柳树林外面的四颗柳树突然剧烈的颤动了起来，上面柳树的纹路上不断的浮现出一张张脸庞！

    赫然就是杨二虎的四个兄弟的脸！

    他们仿佛是听到了呼唤一样，不断挣扎，想要从这个柳树之中跑出来。

    但是，这个柳树却如同是一个天地牢笼一般，让这四个灵魂根本就跑不出来。

    ……

    我此时仍然在地窖里面期待着魂魄的出现，因为只要阴风出现，那么也就意味着灵魂还在，也就是招魂很有可能成功。

    但是，阴风一直在持续着，但是意料之中的四个灵魂还没有出现！

    而且是！

    一个都没有出现，四个灵魂都好像被某种东西给缠住了一样，无法出现在我的面前。

    无奈之下，我叹了一口气，喃喃自语道：“这个究竟是怎么回事？”

    既然招魂不成，并且这里也没有陆公子的身影，这也算是一个好消息。

    随后在走的时候，我从口袋之中拿出一包粉末，均匀的撒在他们四人的尸体上面。

    而干完这一切之后，我随后转身离去。

    不到了一会，我刚走了之后，身后的这四个尸体上面传开一阵窸窸窣窣的声音，随后在肉眼可见之下，这四具尸体成为了一摊水。

    从这个后厨之后，李大哥便迅速的出现在了我的旁边，一把把我拉到了一边，压低声音说道：“洛老弟，你的事情办的怎么样？”

    我点点头，回答道：“还可以吧，该做的事情都已经做完了。”

    “嘿嘿嘿，这就好，现在，洛老弟，你在外面放风，我进去一躺。”

    李大哥拍了拍我的肩膀，在我点头之后便一溜烟的走进了这个后厨之中。

    就在我真的意味他是去有事情的时候，李永鑫在进入到了这个后厨之后，直接找到了一个灶台随意的坐在了上面，就跟在休息一样，什么事情都没有干。

    不一会，他动了一下，来到了灶台这里，揭开锅盖，从里面拿出来一根手骨在嘴里面使劲的嗦了一下，脸上顿时就浮现出来了一丝满足的神色。

    “啊～”

    “美味啊～”

    “等一会他们两个都是我的了。”

    吃完之后，李永鑫随意的把骨头扔到了地上，这才脸色一变，变得十分的严肃和凝重，又在自己的身上擦了一些泥土之后，这才走了出来。

    “哈哈哈，洛老弟，我的事情办完了，我们快走吧。”

    李大哥刚走出来之后，就连忙来到了我的旁边，催促着便要带着我离开这个客栈。

    我皱了皱眉头，有点搞不懂这个李大哥为什么要着急离开这个客栈。

    似乎是察觉到了我心中的疑惑之色，这个李大哥连忙带着我重新回到了四人客栈的院子里面，压低声音对我说道：

    “洛老弟，你看看这里面的人，有没有感觉到不对劲。”

    我心中诧异了一下，难道这个李大哥会告诉这个客栈的秘密，随即我便装作什么都不懂的说道：“是啊，李大哥，我确实感觉这个客栈挺奇怪的，但是有说不上来他们奇怪到了哪里？”

    说完之后，我清晰的捕捉到了这个李大哥的眼角闪过一丝兴奋的神色，顿时让我心中升起来了警惕。

    这个李大哥好像也不简单。

    随即，这个李大哥连忙说道：“洛老弟，我实话给你说吧，这里面的人全部都是脏东西，这个客栈其实就是死人客栈，里面没有一个活人。”

    “并且，他们吃的食物都是人肉，而你们这些不小心闯入到这个客栈里面的人也都会成为他们的食物，到时候真的是骨头渣子都不剩！”

    一边说，李大哥还专门给我指了一个客人，小声的说道：“你看看那个人，他的脚后跟是不是没有着地，并且他没有呼吸！”

    我其实不用看也知道李大哥说的都是对的，但是为了配合他，我还是点点头，假装惊恐的说道：

    “确实是这个样子啊，那我们该怎么办啊？”

    “还怎么办？赶紧逃出去啊！”

    说完之后，李大哥连忙催促我把洛樱也给带出来，然后在我把洛樱带出来之后，不由分说便带着我们两个人往门外走。

    就在这个时候，一个店小二突然出现在了我们的面前，皮笑肉不笑的说道：“几位客人，你们是想要去哪里啊？”

    顿时，我心中一紧，立刻就把手放到了口袋里面，因为里面有我提前放置的天雷符。

    谁知道还不等我出手，旁边的李大哥便一个手刀狠狠的砍在了这个店家小二的身上！

    也就是一瞬间，这个店家小二的脖子上面就出现了一个巨大的豁口，从中不断的渗出源源不断的黑气！

    “快走！”

    李大哥惊呼一声之后，便带着我们两人跑了出来。

    而就当我们跑出来的一瞬间，我似乎听到了这个客栈里面传出来了大量的惋惜声。

    “唉～竟然让他们两个跑了，真的是可惜了。”

    “就是啊，上好的两个食物，竟然让他们跑了！”

    “到嘴的鸭子都飞了！”

    ……

    而这个客栈也不出我所料，应该是把这些邪祟都禁锢在了其中，只要我们走出来了之后，那么这里面的邪祟就无法奈何我们。

    我们走出这个四人客栈之后，便跟着李大哥继续往前面跑了一阵子之后，在一个十分陌生且偏僻的地方停了下来。

    但是，本以为我们会好好道个别，然后各自离开。

    梅姨u想到的是

    李大哥就是背对着我们，也不扭头看我们，一直持续了接近一分钟。

    我皱着眉头问道：“李大哥，你还有什么事情吗？或者是你还有什么事情忘记了。”

    我的话音刚落，前面的李大哥浑身便如同筛子一般颤抖了起来，并且还发出一声又一声怪异的声音。

    好像是在哭！

    也好像是在笑！

    总之，很诡异！

    一时间，我有些懵逼，难道这个李大哥癫痫犯了吗？

    然而还不等我继续猜下去，前面的李大哥便发出一声大笑，带着强烈的得呈之意喊道：

    “哈哈哈，现在你们两个就只有我一个人享用了！”

