
　　测试时，林芙没让蒙杰跟着，而是自己一个人按照飞行机器人的提示来到检测大厅。

　　这是一幢高耸入云的大厦，非常炫酷的黑白双色设计，整个大厅挑高三十米，里面已经来了很多人，大部分都穿着入学制服。

　　极少部分穿的是自己的衣服，但也是干脆利落的装扮。

　　只有林芙，细肩带及膝群，就像天上下凡的小仙女突兀的闯入狂野，粗鲁，冷血的世界。

　　显得格格不入。

　　“天啊！这是走错地方了吗？”

　　“哪里来的奇葩？”

　　“应该不是我们学校的吧？”

　　好几万人的大厅，一双双眼睛刷刷刷的全都看了过来，男生的目光还好，大多是惊艳，欣赏居多。但女生的目光就很不友好了，敌视，厌恶，不屑，鄙夷更多，那一双双眼睛换做一般人早就承受不住捂着脸跑了。

　　但林芙不是一般人，她心里承受能力也没那么差，内心也意识到自己穿错了衣服，但却并不慌张。

　　既然她还没有入学，那她就有穿衣的自由。

　　不过她也反应过来，为什么在门口时，扶星会那么问他。

　　这家伙，肯定早就知道了，却故意不提醒自己。

　　原来这么腹黑。

　　林芙从容的提交资料，然后按照指示进入排队等候的队伍，今天是最后一天。办理过手续，明天就要入学，也要进入军事化管理，所有人都不可以违背学校的规则。

　　刚才领取资料时，她的光脑已经和学校的专用网络连接，自动登录，所有的资料，课程，教授介绍都能查到。

　　校网内容很丰富，还有各种各样的论坛，最热闹的就是精英榜单了。

　　能登上精英榜单的人，无一不是各大舰队最抢手的人才，甚至军方都会认可。

　　林芙津津有味的浏览着，然而大厅里的人看到她也进入了检测的队伍，立刻就炸了。

　　“她……居然也是军校生？”

　　“不可能。”

　　“这种人，应该去读艺术院校，我们埃尔伯特本来就被人嘲笑了，要是再来个花瓶，真要成笑柄了。”

　　“我反对，学校是疯了吗？这种一看就弱不禁风的花瓶居然也招？真是越来越没底线。”

　　有人直接就暴走，当场骂骂咧咧起来。

　　“你看她那个腰还没有我胳膊粗，能有什么核心力量？别说上战场，估计见到异兽，直接就会吓死。”

　　“可恶！一定又是哪个贵族，仗着手中有点权势，就走后门，把什么垃圾都往我们学校里塞。”

　　很多一心为学校着想的人直接气哭。

　　这些年军校找到的学生一批比一批差，每一年的新生比赛都是垫底的，这种状况已经持续十年了。

　　十年前扶星少将带队在那一界的新生比赛把埃尔伯特打的太惨，打断了脊梁，打碎了傲骨。

　　自此之后，埃尔伯特军校就像被人抽走了精气神，一蹶不振，再也没有赢过。

　　军部已经有人提议让学校改名了，很多高级将领认为学校配不上迪福元帅的名字，玷污了伟大的战神。所以要把迪福元帅的荣誉授予其他后起之秀。

　　因为军部还有一部分本校毕业的将领在反对，苦苦支持着，所以提案还没有通过。

　　但也用不了多久了，军部已经放话，这一次新生若是埃尔伯特士官学院还是输了，迪福元帅的容易就要让出去。

　　这是全校师生都无法容忍的耻辱，是一生之痛。

　　真要是如此，全校十几万师生都没脸见人了。

　　在这种关键时刻，居然还有贵族利用权势，把垃圾往学校塞，怎么不让人愤怒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第19章 哪里来的奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 