    第356章爱到偷骨灰？

    秦昭还不等导演转告，她转身就走了。

    楚晏皱了皱眉心，倒是没有马上跟上去。

    因为他怕秦昭又把他揍一顿。虽然秦昭没有下狠手，打人也轻飘飘的，但是在外面和在床上不一样，他还是要面子的。

    思考片刻，楚晏单独坐了一架直升机，让直升机跟着秦昭。

    秦昭的神识早就发现了，不由轻哼了一声。

    狗东西还想让她给他生孩子？

    他在想屁吃吧。

    等到楚晏以后嗝屁了，她还要操心他孩子的事情，她这不是给自己找麻烦吗？

    而且生孩子这事，可不是她能决定的。

    秦昭下山的速度很快，她故意走了山里的小路，没有走常规的观景路线，不想让直升机找到自己的行踪。

    快要到山脚的时候，林间突然传来一道嚎啕大哭。

    “哪个天杀的啊！挖了我女儿的坟！

    我好不容易把女儿拉扯大，结果却白发人送黑发人！

    到底是哪个缺德的龟孙子，还把我女儿的骨灰偷走了！”

    秦昭脚步一顿，朝哭声传来的地方走去。

    只见林间有一座孤坟，但是墓地被人挖开了，里面放的骨灰盒不见了。死者的父亲跪在墓碑前面，悲痛欲绝地大哭。

    “女儿啊！爸对不起你！让你死了都不安宁！”

    秦昭上前问道，“你女儿什么时候死的？”

    “半个月前。我到底造了什么孽啊！老天爷要这样对我！”

    “你先别哭了，我能帮你把骨灰找回来。”

    老人的哭声一顿，“你真的能找回来？可是这里没有摄像头，平时还有很多游客，根本不知道谁拿走了骨灰。”

    “我自然有我的办法，你女儿的生辰八字是多少？”

    老人犹豫了一会儿，他心想骨灰已经丢了，这人说她有办法，不如就试一下好了，说不定真能找回来。

    他把女儿的生辰八字告诉了秦昭。

    秦昭打算用招魂术先试试。

    如果能把死者的魂魄招过来，魂魄会知道骨灰在哪里。要是魂魄已经去了地府，那就要另外想办法。

    指尖浮现法术的光芒，老人顿时看呆了。

    等到他反应过来的时候，眼前多了一道半透明的身影。

    “爸！”

    魂魄看到老人，激动地冲上前。

    “女儿！我苦命的女儿！”

    老人此刻也能看到他女儿的魂魄，秦昭给他开了天眼。

    两人试图相拥，但是根本无法触碰。

    “你们碰不到的，先说说你的骨灰去了哪儿。”

    听到秦昭的询问，他们这才冷静了下来。

    老人叫做贾钢，女儿叫做贾梦乔。

    他们是这座山下的村民，贾梦乔因为意外去世，父亲把她埋在了这里。

    但是她刚过完头七没多久，等着阴差接她去地府投胎。突然有个男人过来挖坟，把她的骨灰挖走了。

    如此一来，贾梦乔根本不能安心去地府，魂魄便跟着自己的骨灰。

    “他把我的骨灰挖走之后，每天抱在身边，还要抱着睡觉。有时候，还会神神叨叨地喊着一个女人的名字。

    我实在是不懂他为什么要把我的骨灰挖走，只能托梦让他把骨灰还回去，但是他没有把这个梦当一回事。

    除了托梦，我根本做不了别的事情。只能先留在骨灰旁边，另外想办法。”

    “抱着你的骨灰，但是喊着另一个女人的名字？”

    “对啊，你说奇不奇怪？而且我不认识他！”

    秦昭的嘴角抽了一下，她也想不通是为什么。

    “他在湘南吗？”

    “就在我家隔壁的村子。”

    “你带我去找他，我帮你把骨灰要回来。”

    贾钢和贾梦乔对秦昭连声道谢，然后带她下山去找那个男人。

    没多久，来到了隔壁的村子。

    那个偷骨灰的男人叫做柴龙贵。

    他们来到他家的时候，看到一个骨灰盒放在屋里的桌上。柴龙贵在院子里面干活，处理田里收回来的庄稼。

    “这个就是我女儿的骨灰盒！”

    这个骨灰盒是贾钢买的，他一眼就认了出来。

    “你们是什么人？”

    柴龙贵戒备地看向他们。

    “你偷了我女儿的骨灰，赶紧把骨灰还给我！”

    “你女儿的骨灰？”

    柴龙贵看了眼桌上的骨灰盒，脸上浮现悲戚的神色，“叔叔，我、我是真心喜欢你女儿，你就让她留在我身边吧！”

    贾钢震惊地说不出话，好半天才找回声音。

    “可是我女儿已经死了。”

    “没关系，不管她是活是死，我都喜欢！”

    贾梦乔皱了皱眉心，“我根本就不认识你，你乱说什么喜欢！”

    听到女儿的话，贾钢连忙说，“我女儿根本就不认识你，你怎么可能喜欢她？我看你就是故意找借口！”

    “她不认识我，但是我认识她。如果不是因为她有男朋友，我早就和她告白了，其实我已经喜欢她很多年了。”

    说到这里，柴龙贵红了眼眶。

    “没想到我还没来得及告白，她就这样去了。

    我实在是接受不了，所以才会把她的骨灰带回家，希望以后都能和她在一起。”

    说完这些话，柴龙贵的声音都有些哽咽。

    秦昭询问柴龙贵，“你还记得他女儿叫什么吗？”

    “她叫贾梦乔啊。”

    贾梦乔没有觉得感动，对秦昭说道，“既然他那么喜欢我，为什么抱着我的骨灰叫其他女人的名字？”

    她跟在骨灰旁边的时候，可是都听到了！

    贾钢张了张嘴，正要质问柴龙贵。

    秦昭突然给他使了个眼色，“没想到世上有这么至情至性之人，不如就让把骨灰留给他吧。

    如果他哪天从悲伤里走出来了，你可以再把骨灰拿回来。”

    柴龙贵闻言，激动地对贾钢说道，“叔叔！请你相信我对梦乔的爱！我以后也不会娶别人，只会喜欢她一个！”

    贾钢神色复杂，“这段时间，你都把乔乔的骨灰放在身边？”

    “是啊，我每天和她同吃同睡，好像她还在我身边一样。”

    “既然你这么执着，我这个做父亲的也只能成全你。

    毕竟人已经走了，还能有一个男人真心对她，实在是不容易。”

    贾钢看了眼秦昭，两人转身离开了柴龙贵的家。

    看到他们走了，柴龙贵看了眼桌上的骨灰。脸上完全没有刚才的悲伤，反而带了一抹诡异得逞的微笑。

    ?  ?求个月票(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

