    听到准提道人的问题，燃灯道人瞬息间也是心领神会。

    这分明就不是让他吐露心声，而是在让他用细节来表明态度啊。

    当然，对这个问题，燃灯道人也并不抗拒。

    于是，就听到他道：“两位圣人，事情是这样的。”

    “在千年之前，我在武夷山收下了一个记名弟子，让他帮我留意截教弟子进出洪荒大地的情况。”

    “另外，我还在武夷山发现了一个绝天三才阵，所以，利用阵法，设下了一个陷阱…………”

    燃灯道人把他在武夷山的谋划，一五一十的说了出来。

    同时，他也把乔坤忽然陨落，灵魂玉牌碎裂的事情说了出来。

    听到燃灯道人的话语，准提道人的眉头瞬间微微一皱。

    接着，他的手里开始掐算起来。

    可是现在量劫已经开始，天机已经混乱。

    就算金仙强者的命运都不可捉摸了。

    又何况燃灯道人这等大罗境界的存在？？？

    所以，准提道人自然推算不出什么东西出来。

    虽然推算不出什么有用的信息，但是以准提道人的智慧，简单推演一下，也把武夷山的事情推演了个大概。

    “很显然，在千年之前，赵公明赶往截教的时候，就在武夷山发现了异常，所以他破掉了燃灯道友你布置的绝天三才阵。”

    “因为急着赶往截教，他没有在武夷山逗留，选择了赶往东海金鳌岛。”

    “而现在，千年之期已过，赵公明必然准备返回峨眉山了。”

    “在这种情况下，他必定会对武夷山的事情感觉到疑虑，所以必然会再回武夷山一探究竟。”

    “很有可能，你那记名弟子乔坤，就是在这种情况下被暴露了。”

    准提道人开口道。

    这准提道人不愧是智商超绝之辈。

    简单一番推算，竟然把事情的经过推演了个七七八八。

    如果不是陈平安的出现，光凭赵公明本身的实力，如何能是燃灯道人和准提道人这等狠人的对手？？？

    “我也是如此想的。”

    燃灯道人此刻也点头道。

    武夷山的事情，燃灯道人自己也是这么推算的。

    但是事情到底如何，还是需要赶往武夷山查探一番才行。

    如果乔坤已经被打杀了，那么，他还必须布置别的棋子才可以。

    毕竟，武夷山相当于是截教弟子进出洪荒大地的一个出入口。

    如果能够在这个地方把好关，那么，他就能收集到非常多的有用信息。

    再加上这个地方鱼龙混杂，也十分适合安排棋子。

    赵公明能打杀乔坤，难道还能打杀武夷山的所有修炼者不成？？？

    “燃灯道友，我推算这赵公明的命格，怎么发现他似乎在命格上隐隐对你造成克制啊。”

    而就在此时，一旁的接引道人也开口了。

    他满是疾苦的脸上，露出一抹惊容。

    “恩？？？”

    准提道人听到这话，脸上也露出诧异之色。

    接着，他也开始推算起来。

    一番推算之后，他也皱起了眉头。

    “确实很奇怪，明明应该是燃灯道友克制赵公明的命格才对，怎么现在好像翻转了？？？”

    准提道人脸上也露出古怪之色。

    虽然量劫已经开启，准提道人和接引道人都无法推演洪荒大地未来的走势了。

    甚至很多人的命运，他们也无法推算了。

    但是凭借着圣人的本能，他们还是能觉察到一些危险的。

    比如说赵公明，明显就对燃灯有不小的威胁。

    虽然不知道具体原因，但这在未来可能变成现实。

    想到这里，准提道人和接引道人的神情都微微难看起来。

    他们在燃灯道人身上花费了这么多的精力，要是燃灯道人陨落在了封神量劫中，那他们就得不偿失了。

    所以，这个问题，可是马虎不得。

    “两位圣人，这可如何是好？？？”

    燃灯道人嘴里也低呼起来。

    连圣人都觉得他有危险，他可能真的有危险啊。

    这可怎么办才好？？？

    “燃灯道友，无需惧怕。”

    “哪怕是那赵公明在武夷山发现了什么，以你的实力，正面抗衡他，也是没有任何问题的。”

    “只是想打杀他，恐怕会有些费力。”

    准提道人开口了。

    他对洪荒大地的大罗，准圣级别的存在，都有过一定的了解。

    赵公明的实力，他自然也很清楚。

    赵公明不比燃灯实力逊色多少，而且，还是截教外门的大师兄。

    是一个非常难缠的人物。

    所以怎么应对赵公明，就变成了一个新的问题。

    “还请圣人教我。”

    燃灯道人立刻道。

    以燃灯道人自己的实力对付赵公明，确实没有多大问题。

    但是想要打杀赵公明，就有些难度了。

    但是现在正好在西方教。

    他燃灯正好投入了西方二圣的麾下。

    所以，燃灯道人直接把问题踢给了西方二圣，看看还能不能再从西方二圣身上炸出一些什么油水出来。

    “无妨，那赵公明既然在命格上隐隐克制你，多半就是你在这次量劫中最大的对手。”

    “此人留着，终究是个威胁。”

    “你如果在武夷山遇到了，可以直接动手打杀他。”

    “如果担心自己实力不够，我和师兄可以借给你一件宝贝，再给你配上一个帮手。”

    准提道人笑道。

    说话之间，就看到他的手里，一件交织着金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙等七色宝光的神树浮现出来。

    此物不是别的，赫然乃是准提道人的证道之宝——七宝妙树。

    同时，一旁的接引道人手里，也拿出来一个布包。

