    虽然话是这么说，但朱元璋对儿子此行的所做所为都很满意，迁民事宜已经做的比朝廷预想中的好太多了，这些百姓虽然看不出来，但朝中官员却都心知肚明。

    最难得可贵的就是面对诸多繁琐之事宜，朱标却依旧坚持亲力亲为，而不是当一个甩手掌柜，如此亲历地方政务，了解百姓所需，不愧是他最完美的继承人，这个韧性真是随根了。

    朱元璋想到这笑容就更大了，身体突然又爆发出活力，恨不得再回御书房处理两个时辰的公务，不过好在一旁的太监还在孜孜不倦的劝他回房休息。

    走到乾清宫殿前，黄琉璃瓦重檐庑殿顶，座落在单层汉白玉石台基之上，这里没有嫔妃居住，是朱元璋最常住的地方。

    走进去后宫女太监们一通忙活，朱元璋则是坐在了床榻上，身子一歪斜靠在头枕上，老二老四这次清查粮仓做的也不错，他已经派御史下各地去检查了。

    朱元璋当然知道这些书呆子是斗不过各地官员的，所以他们不过是明面上的靶子而已，暗中更暗中都有他的布置，这次一定要好好杀上一批人，以震慑天下官员。

    他是真的想要杀进天下贪官污吏，这个观念在他小时候就有，全家老小无论如何努力耕田种地都抵不过那一层一层的苛捐杂税，他小时候过节要收“过节费”，干活要收“常例钱”、打官司要有“公事钱”，就算闲着待在家里也要交税。

    自己父亲养活一家老小已实属不易，根本没有闲钱交各种各样的苛捐杂税，因为拖欠税款被官差四处追捕，一家老小东躲西藏。

    他幼年就暗暗发誓，有朝一日，一定严惩贪官污吏，为老百姓主持公道！

    苍天有眼，造化弄人，没想到几十年过去，他一个昔日连小小差役都要畏惧的放牛娃，竟然坐拥了这万里江山，执掌了人间至尊的权柄，开始兑现童年的誓言了。

    他也不是不知道贪官是杀不尽的，但是终洪武一朝，他绝不会让贪官污吏横行，他要为自己亲手建立的大明开一个好头儿。

    这时候一个太监送来一封书信，是毛骧进凤阳府的时候传回来的，朱元璋算了算时间，想必这个时候传国玉玺已经到了儿子手中，不知道这小子要如何处理这代表天命所归的玉玺呢？

    对他自己来说，传国玉玺也好，大禹九鼎罢，都已经没有什么意义了，权柄在握一切皆是虚妄，难道随便一个乞丐得了这东西，就能把他从龙椅上拉下去吗？

    ……………………

    凤阳大营内，朱标有些头疼，他父皇送的惊喜太突然了，这传国玉玺到底如何现世也是个麻烦，朱标其实不想搞装神弄鬼那套。

    主要还是传国玉玺对他的意义其实也没那么大，他自小就是吴王世子，开国后就是皇太子，地位从无一日又过动摇，父慈母爱、臣恭弟谦，可政治又岂是你喜欢不喜欢就能决定的，有利就得做。

    朱标看向毛骧吩咐道：“立刻着手安排，本宫要在祭祀之日得到此宝，但也不用弄得多么神异。”

    毛骧有些发愣，他都准备搞个大事了，亲军都尉府什么样的好手都有，装神弄鬼的人才更是不缺，毕竟他们这种人更容易打听消息。

    不过太子殿下下令了，自然没有他反驳的余地，朱标给了他一道手令，由于准备祭祀，皇陵那边早就戒严了，没有他的手令，毛骧也不好做布置。

    毛骧和常茂退了出去，屋内只剩下刘瑾，朱标转过身又从木盒内拿出玉玺，并没有避讳刘瑾，毕竟刘瑾看到了也不会说出去。

    不过刘瑾依旧没有抬头，眼睛看着自己的脚尖，朱标不叫他也就当一个摆设，朱标把玩着传国玉玺，质地清凉手感柔和，不知道是不是心理作用，摸着格外的舒服。

    秦始皇、汉高祖、汉文帝、汉武帝、汉光武、许许多多的帝王都应该向朱标此时一样，把玩着这块代表着皇权的石头，当然也有不少傻子拿过，比如曹丕这个王八蛋。

    朱标真的是一看玉玺肩部刻着的隶字“大魏受汉传国玺”就一阵反胃，要不他也在旁边儿刻上“大明受宋传国玺”。

    朱标意兴阑珊的把玉玺丢回盒子中：“刘瑾收好这个木盒，祭祀之前日夜看管着，绝不可疏忽。”

    刘瑾立刻躬身应诺，朱标打了个哈欠回到床榻上睡觉了，明日该有的是公务要处理。

    刘瑾小心的捧起木盒，然后小心的放在最安全的地方，他大概也猜到这是什么了，这过程中他的手都有些抖，这等神器竟然就在他的手中。

    第二天一早，朱标的觉没有睡够，但还是起床了，让刘瑾打了一盆凉些的水，洗漱之后召集官员开会，把今日的行程定了下来。

    朱标策马出去了，刘瑾则是留在营帐中看管木盒，上午朱标去了附近的山上，由于要建许多房子，所以木材大多都被砍伐了，其余不成材的也都被收捡起来准备过冬时取暖用。

    整座山都秃了不少，不过也没有办法，不就地取材的话，所耗费的资源成本太大了，估计这座山到最后也留不下什么了。

    中午随便吃了一些，下午又去看了看河道，凤阳府内河流不少，难得这次有这么多的青壮，自然是要好好利用的，若是以后，征集劳役可没有这么轻松。

    凤阳离南京不远，朱标对此地也寄予厚望，所以不仅是在安置迁民，更是在为凤阳以后的发展打下基础。

    各村的耕地也得合理分配，最需注意的就是不能侵占老凤阳人的利益，否则那成什么了，朱元璋迁移其他地方百姓是为了刺激凤阳发展，希望他们能一起过上好日子。

    可不是为了让他们来雀占鸠巢，只不过凤阳土地确实不够肥沃，许多地方根本不适合耕种，或者说开荒的难度太大了，几铲子下去就是石头，而且都是大石头。

    要不就是离河太近了，一旦发生洪涝就都白费了，朱标领人基本跑遍了凤阳各地，其实安置这些人的耕地是有了，但难得手里有这么多的青壮劳力，这时候不干什么时候干。

    ………………………

