    今夜的月亮很大，很圆。

    晚风微凉，OMG战队的训练基地内的空气几乎要凝固了。

    批斗大会进行时，夏木全然没有了平日里在基地那副主宰一切的样子。

    他低着头，额头上满是汗水。

    瑟缩在夏木旁边的还有小北和amazing。

    原本他们以为，被训斥是因为今天的比赛输了。

    可事实证明，并不完全是这样。

    “拳头公司今天下午给了我惩罚通知，说我们俱乐部的下路组合在韩服rank中挂机，并且视频还暴露了出来。”

    候亭声音冰寒，几乎是咬牙切齿的说道：“甚至连处罚通告都下来了！每个人禁赛两场，罚款3000美元！你们他妈的让我这张脸往哪搁？！”

    小北和amazing哆嗦了一下。

    明明是夏天，但两人却抖的厉害，感觉有点儿冷。

    “凉凉夜色为你思念成盒……”

    偏偏在这个时候，一首歌响起，完美映照了小北和amazing此时的心情。

    拔凉拔凉的啊。

    “不好意思，接个电话。”

    李牧汗颜，打了个招呼后跑出训练室。

    这电话来的真是时候啊。

    看了一眼来电显示，李牧沉默了一下，旋即接通。

    “小叔……”

    ……

    短暂的交谈后，李牧挂断了电话，斜靠在墙壁上，望着天花板。

    每个年轻人都有他自己的叛逆期。

    过去的李牧有，现在重生回来后的这个李牧，更甚。

    不过让李牧颇为欣慰的是，重生前这具身体的主人，还算是有良知，而且也不是因为沉迷游戏就离家出走跑来打职业，而是家庭情况的确很特殊。

    电话，是小叔打来的。

    至于原因……

    李牧叹了口气。

    必须要尽快成为首发啊，老妈的病，耽搁不得。

    对于离家打职业的这个决定，李牧没什么波动，也不打算评判什么。

    这是一个不成熟的想法和冲动，却也变相的成就了现在的他。

    “钱是王八蛋，可它长得真好看。”

    李牧哼唱了一句，手机揣进兜里，回到训练室。

    候亭的狂喷还在继续。

    这位年轻的大老板看上去彻底愤怒了。

    “老子花钱是让你这头猪糟蹋的吗？你他妈是不是傻？放着uzi不用格老子的用这两个废物？！今天打的是什么东西？你们家大嘴是他妈用被动打输出的？！”

    候亭气的胸口起伏。

    下午他刚好有时间，还是和LGD的老板在一起，共同关注了这一场“世纪大战。”

    第一把候亭就气得不轻，不过没有发作，运作了俱乐部这么久，他也清楚太久没上场的话可能会导致手生，从而在一些操作和决策上出现失误。

    可以理解。

    第二把，到后面OMG把局面翻过来的时候，候亭别提有多兴奋了。

    直接当着LGD老板的面前大吹特吹。

    可一波团战，就让他哑火了。

    这特么算啥？性感老板，在线打脸？

    临走时LGD老板拍着他的肩膀，意味深长：“别灰心嘛，其实我觉得你们战队的这位adc选手还是很有潜力的，你别舍不得花钱，一定要记得多给他一些上场的机会去磨练……”

    磨练？我磨练你大爷！

    “给我个解释，为什么不上uzi？”

    候亭发火发累了，接过领队递过来的水杯咕咚咕咚喝了个干净。

    夏木一顿叽里呱啦，听的候亭烦躁不已。

    曾经有一个关系贼好的表面朋友忽悠他，让他选这个棒子当教练，他同意了。

    现在却后悔莫及。

    “uzi和amazing的磨合太差了，而且团队已经稳定了很长时间，在这个节骨眼上如果换人的话……”

    候亭眼珠子都瞪圆了。

    这是什么狗屁理由？

    他或许不懂什么战术安排。

    但却知道，uzi在S5的个人能力上绝对是能够碾压LPL所有下路的。

    放着金牌选手不用，在这说什么团队磨合？

    磨合到现在还是一直被人摩擦吗！

    “那个谁，你你你，对就是你，你过来。”

    候亭看到了李牧，对他招了招手，待到李牧过来后，候亭拍了拍他的肩膀，盯着夏木说道：“下场比赛，我要看到uzi和这小子……诶对了，你叫啥来着？”

    “李牧。”

    李牧汗颜。

    果然是小透明啊。

    自己这个主角木有丝毫存在感撒，这可不行，要不得要不得。

    “哦李牧，uzi和李牧组合搭配，打下路，输赢无所谓，但是老子不想再输的这么憋屈，这么难看，明白了吗？”

    候亭的话带着一丝不可置否。

    李牧一脸懵逼。

    首发就这么成了？

    可是系统并没有提示完成任务啊！

    此话一出，除了uzi的所有队员都惊呆了。

    李牧？这个整天都很努力，却一直卡在钻二上不去的弱鸡？

    开什么玩笑！

    最吃惊的莫过于小北和amazing了。

    两人表情夸张，嘴巴几乎能塞下一个鸡蛋。

    而在翻译把这话传递给夏木之后，夏木的眼睛也是瞬间瞪得溜圆，连忙摆手，乌拉哇啦的说着。

    “不行啊老板，就算uzi上场也轮不到他辅助啊！他是个中单替补，不会打辅助的！”

    “中单替补？你怕是在逗我。”

    候亭就呵呵了。

    中单替补能在韩服钻一分段把把打穿对面下路？

    战绩详情他看了，每一把数据最华丽的都是uzi，但第二华丽的却不是其他位置，而是辅助的李牧！

    甚至于李牧的战绩在某种程度上比uzi都还赏心悦目。

    平均结束时长不到二十五分钟，对面下路组合的崩盘概率百分之百！

    这样的数据你跟我说他是打中单的？

    “是啊老板，李牧的水平我是最清楚的，他不行，中单玩的烂，辅助更是没玩过，我觉得uzi上场让良小伞打辅助最好，小伞转型的很成功，而且……”

    小北也是忙不迭的说道。

    他巴不得把李牧掐死，又怎么愿意让李牧去打首发？

    “你闭嘴。”

    候亭冷冷的看了他一眼。

    小北的后半截话弹死腹中，但他的表情却仍然倔强。

    “原来是因为你这个磨人的小妖精啊。”

    李牧脸上挂着笑容。

    身旁的uzi莫名的感觉这笑有点儿假。

    坐在旁边的良小伞没有说什么。

    他在OMG里面算是最年长的，职业生涯是否继续下去也没有太多的必要，因为良小伞清楚，自己的状态开始下滑了。

    就算能成为一名合格的辅助，但想要到达顶尖的水准太难太难。

    “有问题吗？”

    候亭盯着夏木，一字一顿的说道。

    夏木能听懂这句话。

    “我……”

    他张了张嘴，心里思量着这个时候应该说些什么。

    蓦然间，他一拍脑袋，忙不迭的说道：“想要上场，就必须检验一下他的实力！昨天李牧就提出了和uzi搭配下路组合，对抗小北与amazing，并且他说输了之后会主动退出俱乐部！”

    