    没办法，只能花钱重来了。

    在点击确定之前，洛宇目光最后扫了一眼考场，发现几个熊孩子正得意的看着他。

    下一刻，眼前一黑又是一亮，洛宇和方雨梦等人再度回到了讲台前。

    转头看去，往外的大钟塔上显示的时间为下午13:50分，又回到了考场起/点，考试之前。

    洛宇二话不说，沉声道：“所有考生，把你们的铅笔盒、茶杯等等一切杂七杂八的东西全部放到讲台上来，另外外套统统脱掉！立刻，马上！”

    “是！老师！”

    孩子们按照洛宇的吩咐行动起来，片刻之后，考试铃声叮铃铃的再度响起。

    还是之前的方案，一人负责一片区域，这回大家已经提起了百分之一百二十的注意力，死死的盯着考场。

    十分钟过去了，作弊率0%

    二十分钟过去了，作弊率0%

    在三十分钟的那一刻，突然，作弊率开始提升，雨灵小筑众人早就盯着这个时刻了，作弊率刚刚起来，洛宇第一时间看向了之前那露出得意之色的几个孩子。

    只见他们正在用眼角的余光扫向附近的一个女生，不仅仅是这几个孩子，几乎周围大部分小学生都用余光在看这个女生，确切的说是在看女生的考卷。

    他们竟然在抄优等生的考卷！

    这女生似乎也非常配合，根本没有任何遮拦。

    多么朴素的作弊方式啊！但因为这些孩子视力太好，根本就防不胜防！

    目光扫去，几乎每一个优生坐着的位置都能够辐射前后左右的小朋友，以这个优等生为中心形成了一个个的偷看小圈，整个考场两千多人一个不漏都在偷看抄答案！

    洛宇有一种头皮发麻的感觉，急忙低喝道：“安娜，快，堕天使！”

    安娜当即反应过来，她轻盈转身，化为了堕天使形态，有黑色的光芒化为了如同黑布一样的存在，笼罩在了每一个优等生的周围，将所有的视线屏蔽。

    “哇！老师好厉害！”

    “老师是百变少女吗？还能够变身的！”

    “可以变成巴啦啦小魔仙吗？”

    “老师好中二的变身！”

    小朋友们都是兴奋的鼓掌，倒是把安娜闹了一个大红脸，低着头有些羞愧……

    方雨梦恼怒道：“考场保持肃静！你们这些坏孩子再作弊的话，姐姐对你们不客气！”

    “姐姐？不应该是阿姨吗？”

    “奇怪，妈妈以前说过20岁以下叫姐姐，20岁以上叫阿姨。”

    “你们……”

    方雨梦气不打一处来，看向了洛宇，发现这家伙竟然在憋笑，不由轻轻瞪了他一眼。

    洛宇急忙收敛笑容，沉声道：“都安静点，接着考试！”

    一股气场散发，小学生们不敢在胡扯，立刻地下脑袋继续考试。

    看了看作弊率，就那么一会达到了28%

    小群里。

    安娜：“距离考试结束还有两个多小时，这么下去肯定不行，读档机会都不够用。”

    娜可儿道：“要不我们把所有孩子都赶出考场，不就没人作弊了吗？”

    艾琳娜：“好主意。”

    爱丽丝：“孩子是无辜的，罪恶的是弄出这个副本的无良设计师。”

    方雨梦：“天道也好，设计师也好都很无良，但是把孩子们赶出去肯定不行，任务会失败的。”

    洛宇：“按照我的经验，这里应该有隐藏线索，只要解开这个隐藏线索必然可以避免孩子们继续作弊。”

    “雨梦，你尽可能的多召唤一些小动物出来，趴在每个学生的桌上，严密监视他们，咱们也是各展手段，争取做到一个不漏，必须把这个隐藏的线索找出来！”

    方雨梦：“好！看我的！”

    只见她取出了法杖，手中念念有词，法杖顶端的宝石放出了土黄色的光芒，一个个小泥巴人跳了出来，纷纷爬上了小学生的考桌上，也不出声，就坐在桌角瞪着他们。

    小学生们脸上露出了尴尬之色，一个个大气都不敢出，被盯着的感觉不太好。

    不过雨梦的魔力值只有3500，召唤一只没战斗力的小泥巴人需要10点魔力，她最多只能召唤350只。

    便在她有些吃力的时候，洛宇一道黑暗加持buff，一道天光护佑buff加在了她身上，魔力当场来到了4900。

    安娜轻轻一个转身，化为了光天使形态，也给雨梦上了buff，魔力涨到了6000。

    爱丽丝作为超级奶妈，一顿buff把雨梦的魔力给堆到了7800，方雨梦足足召唤出了780只小泥巴人纷纷趴在了考桌上。

    洛宇低声道：“做得好，接着让这些小泥人在几张桌子间来回巡逻。”

    “好……”

    方雨梦擦了擦额头的汗水，手中法杖再度亮了起来，小泥巴人立刻在临近的三张考桌之间跳来跳去，3秒跳一次频率很快，3秒根本就来不及作弊。

    一时间孩子们也是额头冒汗，至少一半的注意力被小泥巴人给吸引。

    方雨梦私聊道：“这样会不会影响小朋友的成绩？”

    洛宇：“成绩什么的无所谓，不让他们作弊就行。”

    方雨梦：“突然有一种预感，总感觉你以后不会带孩子……”

    洛宇：“别胡思乱想，好好操作泥人，我猜要不了多久就能够找到关键线索了。”

    时间一分一秒的过去，在洛宇等人全神贯注的注视下，在小泥巴人不断的跳动监控下，作弊率一直定格在了28%没有再涨过。

    就在大家隐隐有些松懈的时候，突然在考场第九圈的一个角落上，一只小泥巴人砰的一声爆炸开来，这是泥巴人发现了问题爆炸示警！

    洛宇瞬间就出现在了这个小学生面前！

    眼前的是一个寸头小男孩，长得粉嘟嘟的一脸的天真无邪。

    他抬头看着洛宇道：“老师，您怎么了？”

    洛宇讥笑道：“怎么了？泥巴人为什么会爆炸，你做了什么？”

    “我没做什么呀……可能是橡皮泥干了吧？或者是那边的阿姨魔法失效了。”小男孩一脸的天真，仿佛没有听懂洛宇的意思。

