
　　父亲陆三走了没多久，就来了一个叫张妈的妇人。

　　见陆放长得壮实，少不得夸赞一通，又以过来人的身份，给陆放母亲讲了许多坐月子要注意的事情。

　　当然，更多的还是一些家长里短的话。

　　这些给陆放的信息也不多，却也大致推测出这个村子只有二三十户人家，且大都以种地、和上山打猎为生。

　　天快黑了的时候，张妈帮忙给陆放的娘把中午的粥热好端来之后，便离开了。

　　又过了大致一个时辰，在陆放娘担心的张望中，爹陆三才终于顶着月色回到了家里。

　　他的运气还不错，还真带回来了一头不小的鹿。

　　两口子说了会儿话，又逗弄了一会儿陆放，见他睡着之后，才跟着躺下睡了过去。

　　听着他们均匀的呼吸声，装睡的陆放便轻轻的站了起来，伸出小小的手指，点在他娘的额头让她睡的更熟，便朝着一旁的陆三走去。

　　同样让他熟睡之后，便也往他的体内注入一些真元，好让他被新划破的伤口恢复的更快一些，这个憨厚的汉子，腿上被划破一条半尺长不浅的口子，半点也没对他娘提起。

　　见伤口已经长出新肉，陆放便蹦下了床，赶紧把裹着的尿布解开，也顾不得那么多，跑到墙角便撒起尿来。

　　都怪那张妈多事，本来他娘下午都说给他把下尿的，那张妈却说自己还小把不出来，只会尿在尿布上。

　　可把他喝了不少奶的他给憋坏了，既然已经恢复了记忆，就算是刚出生，他也做不出尿在裤裆里的事情。

　　再说了，童子尿嘛，尿在墙角也没啥。

　　他倒不是没办法出去尿，只是，怕打开门的动静惊动睡着了的父母，亦或者被其他邻居给看见。

　　刚出生就能下地的孩子，自然会把别人给吓一跳，搞不好，还会被别人抓起来研究一翻，当然，仅仅是可能。23sk.Com

　　撒完尿，便站在一张木凳上，朝窗外看去。

　　明月高悬，晚风拂树，夏虫轻鸣。

　　再感受了一下四周的灵气，不由得感叹，百世洞天这幻境，当真真实的可怕！

　　若非老铁帮他唤醒记忆，这一世，只怕真就论为个村里的穷小子了。

　　心念一动，铁棒瞬间从耳中飞出，变为一根细小的棍子拿在手上，再次呼喊几声老铁，见还是没有回应，便又收了起来。

　　看着自己小小的身体，不由得苦笑了一下。

　　想了想，又盘膝坐下开始修炼了起来，不管这是什么世界，将修为提高一些才是最主要的，不然，若真遇到什么危险死去了，岂不是平白浪费一世？

　　申屠玄和易江岳在他们大殿的时候便说过，此次进入百世洞天，一共要历经百世轮回，每一世最多经历三百年。

　　若是没到三百年时间便提前死了，那便直接轮回进入下一世，时间也不会叠加，还是只有三百年的时间。

　　这里的灵气似乎比玄天要浓郁不少，不到两个时辰的时间，体内骨骼经脉便轰的一声，传出一道闷响！

　　筑基成功！

　　不知道这世界有没有记录榜什么的？

　　不然，以他这刚出生不到一天就步入筑基，怕是会立下一个无人打破的记录。

　　摇头笑了笑，想起申屠玄说过，在这里面也能修炼大猿王拳，便站起身开始练了起来。

　　这是套没有上限的功法，他可不愿错过这洞天内，百世轮回三千年的时间！

　　天刚亮的时候，陆放便回到了床上，修炼一夜，以他现在的身体也有些吃不消，很快便沉沉睡去。

　　过了好一会儿他娘才醒来了过来。

　　我昨夜怎么睡得这么死？

　　来不及疑惑，赶紧看了眼怀里的陆放，见他睡得正香才放下心来，正准备给他换片尿布，探手一摸却发现并没有尿湿，不由得诧异起来。

　　这孩子不哭不闹也就罢了，怎么一夜都没尿？

　　见天已经大亮，陆三还在身旁呼呼大睡，一巴掌便拍了过去。

　　“天都大亮了，还睡得这么死！昨夜你给娃把尿了？”

　　“嗯？”

　　陆三揉了揉眼睛，坐起来道：“没、没有啊，娃尿床了？没事，我这就去洗了！”

　　“洗什么洗？娃没尿床！”

　　“没尿？”

　　陆三愣了愣，伸手摸了摸陆放的屁股：“这怎么可能呢？你不是说娃昨天一天都没尿吗？”

　　“是一天都没尿，娃的尿布还是昨天穿的，根本就没换过！”

　　“这一点都没打湿。”

　　陆三又摸了一下陆放穿着的尿布，愣道：“咱娃……咱娃不会是个貔貅吧？”

　　“貔貅？”

　　陆放娘眉毛一立，一把掌便呼了过去：“什么貔貅？让你少听村长一天胡咧咧！不是让你晚上惊醒着点吗？都日上三竿了还在那睡！”

　　“娘子我……”

　　陆三缩着脖子也不敢躲，只好道：“别吵醒娃，娃睡的正香呢！”

　　“我……”

　　举起的巴掌又放了下去，瞪了陆三一眼：“还不快去做早饭去！”

　　“这就去，这就去！”

　　陆三忙不迭的答应，记起小腿上有伤，轻手轻脚的下了床，顿时一愣，伤口处不疼了！

　　“咦？”

　　顿时挠开裤腿看了一眼，顿时疑惑道：“怎么好的这么快？”

　　“你说啥？”

　　“没啥！我说等下把鹿肉给炖上！”

　　“少炖一点，多留点鹿肉给娃到村里各家去换点鸡蛋，张妈说了，鸡蛋吃了奶好！”

　　“哎，那我等下就去！”

　　……

　　半年之后的一天。

　　陆放所在的青石村有两人自上山之后，一整夜都没有回来。

　　隔天白天，村里去寻的人才找到两人染血、被撕烂的衣服。

　　得知此事后，陆放娘好一阵担心，直到他爹陆三答应最近不上山了，才暂时放下心来。

　　当夜，陆放照例让两人熟睡之后，便偷偷地溜出了门，趁着夜色往山上跑去。

　　那座山被村里人叫做青岗山，就在他家西面不远，以陆放现在筑基后期的修为，自然很快便隐藏身形来到了山脚。

　　不说这一世生他养他的父亲陆三将来还会上山打猎，便是那作祟的山鬼，陆放也早就想见识见识了。

　　青岗山还是不小，里面树木繁多茂密，除了山脚不少野兔野鸡和鹿以外，才到山腰处，便听到虎、豹一类的猛兽吼声传来。

　　难道所谓的山鬼，便是这些野兽？

　　陆放一跃，飞到树梢看着不远处的一头吊睛猛虎愣了一下。

　　不对！

　　下午自己的神识明明探到村里带回来的血衣上面，有股淡淡的阴气存在！

　　再到其他地方看看！

　　猛地一跃，踏着树梢快速的往山顶掠去。

　　嗯？

　　放开的神识瞬间察觉到一处山坳有些不对劲，那里方圆几里之内，竟然没有半点声响传出！

　　迅速往那边而去，目光一凝便发现山坳出有屡屡黑气冒出！

　　这是阴气？

　　不由得一愣！

　　这下面难道还真有只鬼物不成？

　　不管是不是，都要想办法将这东西处理了才是。

　　金箍棒在手，他可不认为这鬼物会是他的对手，况且，这阴气并不浓郁，应该不是什么厉害的东西。

　　刚打算从茂密的树上下去，便听见一道声音传来：“朗朗乾坤，竟有你这鬼物在此作祟！还不出来受死！”

　　有人截胡？

　　陆放愣了一下，急忙屏住气息，将小小的身子藏好，朝山坳出看去。

　　只见一个身穿白袍，身形飘飘书生模样的年轻人出现在山坳之上的半空。

　　凭空而立？

　　难道是金丹期？

　　可奇怪的是，陆放并未从他身上感受到半点修为的气息。

　　再次愣了一下，就算此人修为比现在的他更高，以他的眼力至少也能看出点什么才对，但是此人看起来却是如村里的普通人一般。

　　“咯咯咯咯”

　　山坳内，竟然传出一阵银铃般的妩媚笑声，摄人心魄！

　　山坳也在这声音传出的瞬间，凭空多出了一座看起来很有精致的屋子。

　　幻术？

　　陆放心中一惊，只见那书生模样的年轻人身子瞬间晃了晃，神情也开始恍惚了起来！

　　“吱嘎”

　　朱漆色的大门顿时打开，一道穿着粉色纱衣，肉隐肉现，身子曲线极为突出，又看起来很是清丽的女子从大门内走了出来！

　　“郎君既然来了，便来奴家家里坐坐呀！月色下如此良辰美景，奴家备下一桌宴席陪郎君好好喝上几杯，岂不美哉？”

　　勾魂夺魄的声音，直击人心！

　　听到这样的声音，书生的眼神似乎也迷离了起来，身形缓缓下降，往那女子慢慢的靠近。

　　年轻的书生、美艳的女鬼？

　　倩女幽魂？

　　陆放心里顿时升起一股诡异的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十五章 倩女幽魂？免费阅读。https://xs.23sk.com 