    楼梯间内，野猫的杀意忽然就强劲起来，在李长河还想开口打探一点情报时，便见到面前寒芒一闪。

    野猫前滑并步，以拳击手的移动姿态，瞬间拉近距离，手中短斧前段是尖锐的剑刃，如同一把短剑刺向李长河的脖颈。

    毫不留手，出手便是搏杀一击！

    “那就是没得谈了！”李长河心里微叹，身上电弧暴起，左腿马上半蹲步，俯身弯腰。

    躲过尖锐剑刃的同时，右腿微微抬起，猛踏向前。

    蹦步踏前，右手已经握拳伸出。

    反守为攻，【猛虎硬爬山】！

    可这一拳并没有打到任何实物，面前的野猫在李长河躲过突刺的同时便已消失。李长河却白白消耗了20%的体力值。

    李长河没有丝毫意外，瞬间收回右腿，单脚回旋弯腰后侧，回身便又是一拳。

    “砰！”

    这一拳却是打实在了，拳头重重的敲在斧面上，野猫眉头微皱。身影再次一闪。

    刚传送到李长河右侧打算辟出一刀，在李长河挥动右拳的时候，右侧便已经成为了他的防御死角。

    然而才一出现，就看到李长河猛的撞向自己，身上披着的黑色羊毛披风涌动，生长出数把刀刃。

    再一次被发现行动想法，野猫心里感觉不妙，手斧横档之后。

    身影再次闪动，出现在楼梯间的中央平台上。

    他主动拉开了距离，这是很少见的情况。

    毕竟以他的能力，应该是无时无刻高频率攻击对手，要拉开距离也该是对方思考的问题。

    而此刻，多次被猜出进攻意向，让他不得不小心。

    “他是如何发现我的。”野猫目光闪烁。看向四周飘絮的面粉，仿佛明白了什么：“还是面粉吗？”

    传送技能在传送到目标身边时，会产生细微的气流变动。

    细微到即便是【玩家】也难以察觉的程度。

    而面前这个弓兵却用另一种方法，算出了自己的行动痕迹。

    每当使用传送能力时，那细微的气流将会漂泊在空气中的面粉带动。出现诡异的四散现象。

    “所以你的连续闪现速攻对我来说，非但没有起到压制作用。反倒我能利用这些气流变动提前反制你的进攻。”鸟嘴面具仰起，野猫从他的面罩中看到了一道锐利的目光。

    这还是和王二切磋时，钻研出的方案。王二感受到了李长河使用【暗影步】时那种气流的变动。李长河借此伸展，便有了如今的战术。

    利用鹰瞳魔眼注意那些肉眼可见的面粉，同时做出反制。这便是李长河对付野猫的思路。

    “别吹牛了，你跟不上我的速度。看得见和做得到是两回事。接下来，我将会以最快速度击倒你。当看到你身边出现数十个怪异波动的时候，你也只能束手就擒。”野猫轻笑：“不过，你这弓兵属实有意思。近战实力不弱啊，那些动作可不是胡乱挥打，你的近战技巧应该很高。”

    “何止不弱，我近战实力强到爆表。”李长河认真的说：“所以，最后警告你一次，真的要和我一决生死吗？接下去，我可不会留手了。”

    “同样的，我也最后警告你一次，使用【逃脱硬币】。”野猫回应：“否则，死了的话，也别怪我。”

    “王者之痕？”

    “这只是一部分原因。还有一部分，也算是为了隐藏奖励吧。既然有你们这种发现秘密打算施展敌意的【玩家】，自然也有我这种反对你们的。”野猫摇头道：“到底是对抗任务，我进来前便已经做好了杀死你们所有人的准备。这种选择对我反而更加轻松。”

    “那便如你所愿，回归本质吧。”李长河点点头，他从来不奢望所有人都会同意自己的计划。

    这无法是选择不同罢了，是集合【玩家】对抗某物，还是【玩家】之间继续互相厮杀。

    李长河选择了前者，而野猫被动或主动的选择了后者。

    或许这就是本次被定义为对抗任务的原因。

    历代冠军不是不想集合其他【玩家】，而是其他【玩家】中，有人很他抱着相反的想法。幕后的人对于【玩家】们的心性把控的十分到位。

    选择...自然是选赢面大的，至少他们看来赢面大的。

    现在，李长河面临的便是同样的问题。

    不过，此刻说再多也是白搭。

    厮杀此刻开始！

    野猫手中双斧提起，李长河鹰瞳魔眼开至极限。

    下一刻，野猫身影高速闪动。李长河身上雷光暴起。

    密集的金属碰撞声响起。

    李长河手中陌刀横挥，截下面前的斩击。

    右腿猛的回抽，躲过寒芒。

    身体后撤的同时，背部的披风化作尖锐的兵刃，挡住砍向背心的一招。

    再次举起横刀斜劈砍。

    身体踏前，横刀顺势切出一大圆。

    ....

    随后一声脆响。

    “咔嚓！”

    三秒不到的时间。

    野猫速度全开，高速连闪。连出十七刀，从十七个角度发起致命一击。在外人看来，仿佛是有十几道人影在李长河身边浮现。

    眉心，脖颈，心脏，颈椎，大腿动脉...下手之处都是要害。

    李长河即便开启【鹰瞳魔眼】和【雷之呼吸】将感知和速度都提升到巅峰，却只能勉强躲开原本劈向眉心的一斧。

    脸上的鸟嘴面具直接被劈成了猪鼻面具。

    看着破碎面具下那个面无表情的面孔，野猫心里却是一凛。

    “好快的反应速度！”

    进攻，防御，躲避。连续做出十七个反制动作。

    使用长柄武器，却能跟上自己的灵巧短斧。对方的近战实力真的很强！

    “可惜，我还能更快！而且...你已经看不到我了。”野猫心想。

    他可不是胡乱进攻，十七次出手，不求杀敌，只为了让弓兵离开楼梯间。

    既然已经知道弓兵高四散的面粉预判自己的传送位置，那么只要离开面粉扩散的范围。就能重新取回优势！

    正想着，四周光线一暗。

    一前一后，两道骨门封住了走廊的两端。

    将两人封入了一个不大的空间中。

    “这是要....”野猫皱眉。

    随后，听到某声细微的响动，野猫脸色狂变。

    那是...手榴弹拉动保险的声音！

