
　　就在当天下午，整个洛杉矶的执法机构都听到了一个惊天大八卦。

　　那就是西区警局和DEA干起来了！

　　一群西区重案组的警察冲进了DEA的大楼强硬的从里面带回来了一个女孩，接着不到半个小时，西区重案组就联系了地检，要求地检开具逮捕令！

　　这一下整个司法系统都震动了。

　　城市警察居然要逮捕DEA特工！这可是司法系统的大丑闻！

　　据说司法部听到这个消息之后直接爆炸了，司法部一个助理部长当时就将电话打到了洛杉矶警局局长的办公室，然后劈头盖脸的一通臭骂，要求他控制事态！

　　但……控制个毛线啊！

　　司法部是很屌，但对洛城警局并不是垂直管理！司法部是联邦机构，对城市警察只有建议权，没有管辖权！警察局局长的任命是通过市议会决定的！压根和司法部没什么关系。毕竟美国是联邦国家，州权非常大。

　　当然如非必要，洛城警局也不会去给司法部难看。

　　可现在已经不是面子不面子的问题了，而是屁股问题！洛城警察局局长能不能压下这次事件？当然可以，可同时他又不能这么干！

　　他是洛杉矶警察局局长！不是司法部下属。

　　而DEA则直属于司法部。

　　他和司法部助理部长的立场有着天然的区别！

　　司法部为了自己下面不出现丑闻，自然要压下这个案子。

　　可问题是，警察局与DEA翻脸，他这个做局长难道去捧DEA的臭脚？他的名声还想不想要了？他是局长，的确位高权重，可别忘了，真正办事还是那些底层警察。现在警察局和DEA对峙，他的立场出问题的话，信不信下面那些警察随时给他搞大新闻？

　　或许是地大人稀的原因，美国人有着非常浓的结社情节。

　　他们喜欢组成各种协会，连戒酒都有互助会。警察这种职业自然更加团结。

　　原本洛城警察和DEA起冲突就不是一次两次了，两者之间早就有龌龊。更何况这一次还牵连到了一起灭门惨案，其中有两个未成年人被杀，一个十七岁，一个五岁！

　　这种惨绝人寰的惨案，是个人就接受不了。

　　好了，原本就有怨气，加上这桩惨案。

　　警察能善罢甘休？

　　他这个局长在这种时候做歪屁股，完全是给自己找不自在！

　　得罪司法部，顶多就是前途昏暗，可要是得罪手底下几万警察……他就彻底没前途了，背叛自己所代表的群体，是需要很大勇气的。

　　所以总局那边直接就顶了回去，而且顶的是理直气壮！

　　DEA的人杀人了，而且是灭门惨案！还有两个未成年人！

　　现场到处是他们的指纹和弹壳，现在连目击证人都有了，还想怎么样？

　　而且随即还有更大的爆点。

　　DEA探员贩毒！

　　诺曼涉嫌和毒贩勾结，利用职权贩毒。而被杀的那个毒贩多兰，就是诺曼的下线之一，他做的是车夫的工作，也就是运毒的角色。根据小女孩玛蒂尔达说法，是多兰阴了诺曼的一批货！

　　说起来这个多兰也是脑子有坑，你坑了他的货，不赶紧跑路，居然还留在洛杉矶，这不是找死吗？

　　当然，多兰也不是完全没脑子，他当然知道要赶紧跑路，可他必须先把货给卖了，拿着钱跑路。拿着货跑路实在太扎眼了。相反钱就很好使。多兰是墨西哥裔，他有路子洗钱。

　　他只需要在美国买邮政汇票，虽然美国有规定，金额超过一万美元的资金存入，都会有记录，还需要上报，可这种办法也好解决，直接买9999就行，只要不超过一万，就没人管！买上一堆邮政汇票，再到巴拿马将邮政汇票换成钱。M.23sk.com

　　很简单粗暴的洗钱方法，一些大毒枭的洗钱手法比这个精密的多，根本无从查起，可多兰又不需要。他是一锤子买卖，有钱了就跑到一个北欧国家，舒舒服服的过一生。

　　可就在他要将手中的毒品出手的间歇，被诺曼找上门……倒霉催的。

　　现在唯一的问题，就是找到那批毒品。

　　可惜，玛蒂尔达也只是偷听自己父亲和继母讨论过一点点，具体是毒品在哪，她也不知道。

　　不过，结合诺曼前后几次将多兰家翻的底朝天，大家都有理由相信，诺曼真的是在找那些毒品。

　　当然，想要靠这个扳倒诺曼有点痴心妄想，毕竟别人是DEA干的就是抓毒的活儿。完全可以解释的。

　　但杀死小孩这件事，那就真的没地方洗了！

　　根据现场痕迹现实，枪战发生于客厅，只有那里有多兰开枪反击的痕迹，可偏偏走廊，浴室，还有小孩子房间也都布满弹孔，这就不好解释了！

　　所以当地检接到警方申请之后，虽然很是犹豫，可在第二天还是开具了逮捕令！

　　这里可是洛杉矶，狗仔队可比特工厉害，无孔不入，这件事一旦传出去，那绝壁会引起轰动，到时候别说DEA是不是误伤，就算是误伤，也要倒大霉，这个时候地检跳出来阻挠……这是打算和民意对抗？

　　别忘了，检察官也是特么是民选！

　　所以咯，就算司法部不爽，地检也没办法。他们要为选票负责嘛。

　　DEA和司法部差点没被洛杉矶检察官和警察局给气死！

　　他们完全没必要这么弄！

　　就算真的有问题，内部交流也可以啊。可以让DEA内部处分啊，就算倒是追究法律责任，他们司法部也可以搞定，现在闹这么大，怎么弄？

　　反正左右他们都得倒霉是吧。

　　秉持着不能解决问题，就解决制造问题的人的原则。

　　DEA和司法部有了两套方案。

　　第一套，自然是损失最小的方案。

　　搞定凯！

　　案子是他主张重新调查的，和DEA硬抗他也是主谋加主力，案子的调查权也在他手上。搞定他，一切都好说。

　　可一查，算鸟！

　　首先，他是托尼·斯塔克的关系。这其实不算很厉害，毕竟托尼的关系多了，难道套上一个关系，别人就要退避三舍？虽然美国的确是金钱社会，有钱人就是吊。但也不至于所有人都要给斯塔克面子，他又不是上帝。

　　其次，凯本身也是富翁！

　　凯的身家对别人或许是一个秘密，但对司法系统并不算真正的秘密，凯要交税的嘛。

　　凯是韦恩集团股东！

　　虽然因为阿福的一系列的操作，让一些人代理人持股，让凯本身名下的股份在明面上不算多，可这也是一笔巨大的数字！

　　有钱人当什么警察嘛，痴线！

　　有钱，和托尼·斯塔克关系莫逆，毕竟凯跑到阿富汗就托尼这件事瞒得了大众，瞒不了上面那些人。

　　这就不好弄了。

　　DEA方面不是没找凯在DEA之中的关系，当初凯和DEA也合作过。可没用，凯压根不接茬。

　　所以这个方案只能胎死腹中。

　　第二个，自然是解决诺曼了！

　　当然这是最后的选择，还不到那个地步。

　　虽然有了证据和目击证人，可这里是美国。在美国法庭上，一个好律师团队，绝对可以颠倒黑白。

　　最典型的例子“汤普森杀妻案”。全世界都知道汤普森杀妻，可偏偏一群律师在法庭一通操作下来，这货无罪释放了。

　　现在DEA和司法部，不能怂。毕竟锅太大了。

　　要是只有一个灭门案，还可以用误杀来辩护，还有挣扎的机会，虽然依然会让舆论骂成狗，但好歹也有一线生机。

　　可要是把这口锅接下来，那贩毒的罪名怎么办？他们杀人总得有个动机不是？

　　DEA探员贩毒！

　　想想这个标题，就让司法部和DEA高层胆战心惊。

　　特别是DEA……他们可是专门打击毒品的部门，这要是出现这种丑闻，上面一串人都得鞠躬下台，而且DEA整个部门都要受到非议。

　　所以必须抗住！

　　……

　　原本以为这件事已经很热闹了，可下午一通报警电话让这件事推向了高潮。

　　诺曼的左右手麦基死了。

　　和一群爱尔兰人一起被杀。

　　他们在一家餐厅的后厨酒窖里被干掉，一个活口都没留下，全部一击毙命。

　　时间，恰好是玛蒂尔达潜入DEA大楼打算刺杀诺曼的时候！

　　根据调查，那群爱尔兰人可不是什么良民，他们是最近在洛杉矶地下世界很出风头的爱尔兰黑帮！

　　他们的主要经营——贩卖违禁品！

　　一个缉毒探员和一帮毒贩在一个隐秘的地方坐在一起，然后被杀……

　　只要稍微有点想象力就能想到‘警匪勾结’‘同流合污’‘监守自盗’等等一系列负面词语。

　　这一下，警局方面的底气就更足了。

　　比如洛杉矶警局局长更是直接打电话到凯的座机，让他一定要‘坚持正义’‘秉公执法’等等。说白了，就是告诉凯，放手干，一定要把这起案子办成铁案！

　　他的想法很简单，既然已经和那边对立，那干脆就直接拿DEA开刀，把他们钉死，给自己争取好看的政绩。

　　DEA缉毒探员贩毒，被他们洛杉矶警局破获……

　　局长大人一想到这个，就忍不住哈哈大笑。到时候洛杉矶警局可就大出风头，他这个警察局长领导有方，不为强权，坚持正义的名头少不了吧？

　　这就叫做，塞翁失马焉知非福！

　　和DEA、司法部闹翻，对仕途的那些影响，完全可以靠这份惊天功劳弥补嘛！

　　甚至连一直以来都不怎么积极的达斯汀也一脸‘正义，我来了’的表情跑到重案组动员。

　　“爱尔兰人……”查普听到这些字眼，立刻看了凯一眼。意思很明显了。

　　凯自然明白，毕竟世界线收束了嘛，可以一勺烩！

　　于是凯找到动员完毕的达斯汀，让他给自己授权，今晚就抄了爱尔兰黑帮的老巢！上一次，爱尔兰黑帮可是让警队损失一名弟兄，还让三个弟兄进了医院，这个时候自然是有仇报仇！

　　……

　　夜里，切斯特菲尔德广场附近的一处五层高楼附近，凯和查普正在注视这栋楼里的情况。

　　八点整，凯双手抱胸，静静站立在阴影中。

　　“可以开始行动了！”

　　然后凯侧头看向南边，心中默数着。十秒钟后，南边某处低矮建筑里突然响起了枪声，那些枪声在黑夜里分外清晰。

　　不远处的那栋五层楼内不少楼层有人开始奔跑，很多人开始接打电话。十分钟不到，一辆辆的汽车从大楼的地下车库开出，直奔南边。下面已经有警员开始统计跑出去的人数了。

　　按照之前的情报，不远处大楼里一般有一百到一百五十名的匪徒常驻。

　　大约五分钟不到，就有超过五十名匪徒离开了大楼。所以，现在那栋大楼里的匪徒只剩五十到一百人。南边枪战的地点是爱尔兰帮派在这一片区域中最大的一个仓库，其中存放的货物起码够西区那些团伙十天的销量。

　　为了搞到这个仓库的地点，查普可费了不少力气。棒球棍都打断了两根才从一个贩子嘴里打听到这个。

　　至于警察开枪……反正那个仓库是单独处于河边，附近并没有其他建筑，开枪也不怕误伤旁人。更重要的是……那里可全部是毒品！警方开枪有什么问题？打击犯罪嘛！

　　看到没有人继续从大楼里出来，凯摸了摸鼻子，看来这些爱尔兰比想象中的要小心，并没有把所有小弟派出去，调虎离山的效果不算突出。不过，也可以接受，最多凯到时候累点，多干掉几个就行了。

　　“我们也开始吧！”

　　凯点燃一根雪茄，就带着两队S.W.A.T大楼正门扑了过去。

　　透明的玻璃大门内，左右两个守卫正在抽烟。团伙成员当然不会规规矩矩站岗，能在位置上不乱跑就算敬业。两人一边吞云吐雾一边聊着仓库那边的枪声，说着些不着四六话，根本没注意到正对大门的路上正有一群特警快速逼近。

　　等他们发现的时候，特警们已经冲到了大门口，一名特警队员拿着一大团类似于口香糖的东西。

　　啪！

　　直接糊在了大门上，然后在上面插了一个电子仪器，然后所有人都站在大门两边。

　　“开火！”

　　一个特警队员拿出一个遥控器，狠狠的按下。

　　轰！

　　钢化玻璃的大门瞬间粉碎，一股劲风席卷而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零一章：热闹求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 