    黑寡妇和妈惹法克侠在咖啡厅的一段话明确的告诉众人，托尼·史塔克的战甲被好友抢走，其实根本就是托尼·史塔克自选的。

    其实这一点非常明显，先不说权限问题，托尼·史塔克是战甲的发明者，又作为钢铁侠把战甲玩得滚瓜烂熟了，而詹姆斯·罗德斯却是第一次穿战甲，他能打得过托尼·史塔克？

    “你那个时候认为自己快死了，所以想留一套战甲给自己的好朋友，这一点我理解。”托尔问道，“你为什么不直接给他呢？仅仅是因为面子？”

    “因为我不能开这个头。”托尼·史塔克说道，“盯着我战甲的人太多了，但不管是谁想要，我都拒绝了。如果我送了一套给罗德斯，那么那些被我拒绝过的家伙就都会来。所以，战甲只能被抢，而不是送。”

    “我想这段视频最值得注意的并不是战甲。”克林特·巴顿走到托尼·史塔克面前，盯着他的眼睛，“史塔克，你的CEO，佩珀·波茨，你不止拿她当同事吧？”

    “当然不是，我们是朋友。”托尼·史塔克顿了一顿，又补充了几句，“我可以放心的把任何事交给她，我的意思是，除了钢铁侠这一块，我的公司和生活，我完全可以信任她。”

    “得了吧史塔克，你确定你真的只把人家当朋友吗？”克林特·巴顿毫不客气的拆穿托尼·史塔克，“视频中你的那句表白，看起来可不像是胡闹。”

    “酒后乱说的。”

    “come on，史塔克什么时候成了薄脸皮？”菲尔·科尔森也在一边说道，“又是纽约大战，又是奥创纪元，指不定还有什么我们不知道的灾难，我们能活到什么时候都不好说，史塔克，你确定你还要矜持下去？”

    “好吧，我承认，视频里我说的都是真的。”托尼·史塔克承认了，“我从没见过这么完美的女孩。”

    “史塔克，看得出来，她很关心你。”托尔也开口了，“没想到你这种在战甲里撒尿的人也有这种好福气。”

    “托尔，你就不能跳过战甲撒尿那段，直接说好福气吗？”托尼·史塔克无语道。

    “你现在知道说这些话了。”托尔反问道，“当初又是谁老是提我被电枪击倒和被绿巨人摔打的事的？”

    “托尔，现在可是只有你自己在提！”

    “史塔克，我恭喜你有了自己心爱的女孩，我给你祝福，但是我还要给你一个威胁。”托尔趾高气昂的走到托尼·史塔克面前，“如果你以后再敢提起我被电、额，我的一些事，我就会把我看见的一些事告诉波茨小姐。”

    “托尔，你在说什么奇怪的话，我怎么完全听不懂？”托尼·史塔克一脸迷茫的样子，“什么电，电影吗？你是在说你看了哪部电影吗？”

    “这才对嘛，哈哈！”托尔笑了起来，向托尼·史塔克伸出了手，“合作愉快！”

    “合作愉快！”托尼·史塔克也面带笑容握住了托尔的手。

    两只大手就那么紧紧握住，还用力摇晃几下，好像两个国家领导人达成了什么重要协议一样。

    【第八题开始，请做好准备。】

    【奥创纪元中，在克林特·巴顿家里，谁踩坏了孩子的玩具还将其踢进沙发下面？】

    【A雷神托尔】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D绿巨人布鲁斯·班纳】

    【本题答对，奖励竹蜻蜓一个，戴在头顶可飞行。回答错误，扣除寿命一年】

    这题目一出，大家的神色都古怪起来，把小孩子的玩具踩坏，踩坏了再踢进沙发底下，这是人干的事儿？

    但是偏偏题目这样出了，也就是说，如果答题空间没有出现的话，未来的某一天，复仇者中的某一个，真的这样干了！

    那些飞天遁地拯救世界的复仇者、世人心中的超级英雄，居然能干出这样的事儿？

    “这道题目可以直接把我排除掉。”托尼·史塔克直接就撇关系，“我对小孩子的玩具毫无兴趣，我现在的‘玩具’只有一个，那就是战甲。”

    “史塔克，你是不是在故意混淆概念？”菲尔·科尔森说道，“题目中说的是踩坏孩子的玩具，又没问喜欢不喜欢玩具，就算你不喜欢，这和你会不会踩坏有什么关系？也许正是因为你不喜欢所以才踩坏的呢。”

    “科尔森说得对，史塔克。”克林特·巴顿也是用怀疑的目光看着史塔克，“事实上，我觉得四个选项中，就你的嫌疑最大。”

    “巴顿，你这么说就未免太伤感情了。”托尼·史塔克说道，“好吧，就算我不小心把孩子的玩具踩坏了，我会是那种不敢承认的人吗？我会买下一个玩具厂送给那个孩子！”

    “队长我觉得可以排除，至于其他人……”菲尔·科尔森目光在托尔和托尼·史塔克身上扫了扫，“都有嫌疑。”最后目光停留在托尼·史塔克身上，“史塔克，我和你没有仇，但是选项中的四个人，你的嫌疑是最大的。”

    “科尔森，你什么意思，连我也怀疑吗？”托尔老大的不乐意，“我可是堂堂王子，阿斯加德的神，会干出这么没品的事儿来？”

    “抱歉托尔，我没有看出来阿斯加德是神和不会踩坏玩具有什么关系。”菲尔·科尔森说道。

    “这道题，根本就没办法分析，只能猜了。”托尔的目光也落在托尼·史塔克身上，“史塔克，我和他们俩的看法一致，我也觉得四个选项中，你的嫌疑最大。”

    “托尔，我们两个大国刚刚可是签订了‘和平共处条约’的。”托尼·史塔克一副被背叛了的模样，“我们连手都牵、都握了！”

    “史塔克，我以阿斯加德王子的名义其起誓，我绝对捍卫我们之间的条约。”托尔正色道，“但是这件事情，我没得选择，美国队长，那样一个伟光正的人，能做出那种事吗？我阿斯加德的王子，能吗？班纳博士，看着也不像。史塔克，只有你，你最像。我是就事论事，并不针对你。”

    “托尔，你确定你不会干那种事？”托尼·史塔克沉声问道。

    “我确定我不会！”托尔义正言辞的说道。

    “肯定不会？”

    “绝对不会！”

    “根据‘托尔定律’，一旦托尔对某件事情极其肯定，那么那件事情肯定是错误的。”托尼·史塔克为了不选自己，根本不给别人机会，直接就答题了，“托尔否认A，那么我选A，雷神托尔！”

    托尔顿时大怒：“史塔克，你这是污蔑……”

    【回答正确！奖励发放！】

    托尔的话都没有说完，就被答题空间狠狠的抽了一巴掌。

