    第十名的名字亮起，全校都震惊了，甚至连金伦加这位副校长都惊动了。虽

    然校长是异人王，但以异人王的身份，又怎会出现在霍茨学校？

    所以学校大大小小的事情几乎都是金伦加一个人负责。但

    是此刻连他都坐不住了，前十的英灵，任何一个都是极其恐怖的存在，若是真的召唤出来，连他都要忌惮几分！英

    灵何其恐怖？生

    前可都是一些英雄级人物啊！

    到了那种级别，那可是左右的不止一个时代，甚至好几个时代的存在了，甚至哪怕死后也能够流芳百世，被人所歌颂！如

    今居然有人在刚刚开学便直接将前十的英灵的召唤出来了？那

    是当初他这个欧洲第一准王也没有做到的事情！那

    么这一届的竞争和争霸还有悬念吗？

    只是金伦加还没来得及平复心中的震撼，那十倍上的光芒就再次跃然而上了！

    一个跳跃，直接冲到了第五！

    金伦加这一刻都忍不住握了握拳头，全校所有人一片骇然。第

    五？若

    是第五，这一届的争霸根本就不用想了。但

    是就在众人还在骇然的时候，那光芒再次冲了上去！第

    四！第

    三！第

    二！第

    二？

    这可是数千年来，只有异人王年轻时曾经召唤出来过的英灵。或

    者说第二本身就代表着代表着第一了。

    因为排名第一的英灵，自霍茨学校建校以来，就根本没有人召唤出来过！

    排名第二那位英雄，他的名字叫做亚历山大！

    而光芒也在这个时候渐渐变得柔和，仿佛要散去了一般。

    金伦加虽然知道不可能有人能够将第一召唤出来，但依旧还是忍不住手心冒汗了。毕

    竟哪怕是召唤出来了第二名，这个事情也足以轰动全球了！

    而洛尘那边，原本洛尘也以为结束了，想要切断神魂力量了，但是洛尘发现似乎还有一个极其强大的存在在吞噬他的神魂力量。这

    极其强大的存在吞噬的神魂可以说是异常恐怖的，若是换了一般人，怕是早就被吞噬的干干净净，直接死掉了。

    但是洛尘是谁？

    肉身自爆，神魂依然能够活下来。论

    神魂级别，洛尘的级别是那强大存在的祖宗都不止！所

    以这一刻洛尘察觉那强大在吞噬神魂的时候，顿时冷笑一声。

    “你要，那我便给你一点！”“

    轰隆！”冲霄的乳白色光柱冲天而起，洛尘掀开了自己神魂真面目，这一刻，仙尊的神魂力量尽显无疑，那太过浩瀚与庞大了，仿佛是一颗巨大的恒星一般！海

    量的神魂力量以排山倒海的势态淹没而去！而

    停在石碑第二名字原本要散去的光芒，猛地再次亮起！

    然后！

    “轰隆！”

    排在石碑上的第一的名字亮起来了。这

    名字亮起的那一刻，整个英灵殿瞬间如同披上了一层乳白色的光辉！随

    即整个霍茨学校都亮起了一道巨大的光柱！随

    之而来的是整个欧洲在这一刻都能看到，天上的一颗星辰仿佛被点燃了，霍茨学校所在的国家这一刻瞬间亮如白昼。

    全国各地的人，还没有睡去的人纷纷愕然的抬头看向了天空！

    整个国家都此刻原本已经是晚上，但是却亮如白昼！

    霍茨学校沸腾了。

    “第一？”“

    第一不是传说吗？”

    “不是说所谓的第一根本就是假的，因为建校以来从未有人召唤出来过吗？”“

    第一是真的，这真有人把第一召唤出来了？”这

    一刻金伦加面色大变，出大事了！

    下一刻，在金伦加身旁出现了一个年轻人。“

    老师？”“

    去通知校长，出大事了。”金伦加神色无比严肃。

    第一召唤出来了，那股压迫感就是他都感觉到了恐惧。这

    要是和第一英灵签订了契约，别说其他人了，就是他都不一定是对手！别

    人不清楚，但是他岂会不清楚？为

    什么建校以来没有人能够召唤出排名第一的英灵？因

    为排名第一的根本不是英灵！

    根本就不是英雄死后的灵魂！而

    是神灵！

    一旦签订契约，那整个欧洲可能就要出现第二个洛无极了。有

    所谓的第一英灵守护，横扫欧洲又岂是难事？光

    是一个洛无极就已经让金伦加头疼了，更何况再来一个？“

    会不会是某位绝世高手或者准王故意捣乱的？”那年轻人愕然道。毕

    竟一般年轻人谁能够有这么强大的灵魂力量，把第一都召唤出来了。

    “不可能，这是有年龄限制的，超过二十五岁便不再可能召唤英灵了。”金伦加神色阴沉的开口道。此

    刻他心神不宁，整个人都在恐惧，单单一个洛无极还停留在欧洲就让他有些焦头烂额了，要是再出现第一英灵，整个欧洲怕是都要大乱。

    一旦契约签订成功，怕是整个欧洲所有的古老家族和势力都要重新洗牌了！

    举校沸腾！能

    够进入霍茨学校的又有哪一个不是天才人物？

    又有哪一个不是大有来头？可

    以说，霍茨学校一直在汇聚全球最杰出的年轻人！

    但是此刻这些年轻人却被比的瞬间黯然失色！因

    为别说召唤第一英灵出来，就是想都不敢想这种事情！而

    于此同时，霍茨学校英灵殿乳白色的光芒越发的璀璨！出

    来了！所

    有人瞳孔收缩，那是一双洁白的翅膀，圣洁到了极致，缓缓舒展开来！一

    头金色长发，一面金色盾牌，还有一柄金色大剑。随

    后身影一闪，直接划破夜空消失在众人眼中！

    留下愕然到极致的全校师生！而

    洛尘这边，尼尔雷诺已经震撼到说不出来话了。他

    想过所有可能，甚至一开始他想过洛尘或许实力不错，也许运气好能够成功召唤出来英灵，说不定能够成功召唤出前二十的。

    哪怕是比他高一点，那也算情有可原！

    毕竟洛尘的实力摆在那里。

    但是至于前十的英灵，在尼尔雷诺看来，那根本想都不要想了。但

    是他没想到，洛尘召唤出来的，居然会是第一英灵！

    第一英灵啊！那

    是没有任何人敢去想的存在，甚至因为建校以来，从未出现过，所以许多人一度怀疑，所谓的第一英灵根本不存在！ 

