    吃过午饭之后，看着距离下午上课的时间还早，叶帝和柳清月说了一声，便是再次返回自己的屋子。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    看着桌子上的盘盘碗碗，柳清月一阵气急，亏这家伙长的这么温文儒雅，没想到却是一点绅士分度没有，放着这么一个大美女在这里，他不是应该抢着献殷勤，将这些碗筷给刷了么。

    无奈之下，柳清月只得继续做起了家庭主妇，好在桌上的东西倒是并不太多，要不然她真是会疯的，能够做饭就已经不错了，以前在家里她何尝做过这些东西。

    向着以前的美好生活，再看看眼下，不仅做着自己的饭，还有伺候着一个祖宗，柳清月瞬间泪流满面。

    而叶帝呢，回到房间后定好闹铃，便是淡定的睡了过去，以前他虽然做饭，但是他可从来没有洗刷过碗筷啊，那些都是俱乐部的阿姨做的。

    在床上躺了一个小时左右，叶帝便是被一阵闹铃声吵醒，洗了把脸让自己清醒一下之后，叶帝便是敲了敲柳清月的门。

    下午倒是没有别的课，主要就是电竞系的同学要去看林飞扬的so1o战，看完比赛估计就放学了。

    不过一场so1o战算上双方准备的时间，在加上校方还要在火神上开直播，所以算起来，没有两个小时应该结束不了。

    至于为什么林飞扬会同意学校直播，恐怕校方应该是给了他不少好处，比如学分之类的，要不然这一场直播如果换成是林飞扬自己来做的话，恐怕会赚上许多钱。

    至于林飞扬和学校怎么商量的，叶帝便是无从知晓了，不过校方之所以想要直播林飞扬的so1o战，恐怕最主要的目的还是加大自己的影响力吧。

    这样的事情许多学校都做过，而且都非常的成功，甚至就连水木大学这样出名的学校，也是经常会直播他们学校知名学生的so1o战，或者是排位赛。

    而就在叶帝叫醒柳清月的时候，火神直播间里京都大学的直播间已经是涌入进来四百多万人，此刻大家正在那里如火如荼的讨论着。

    到了一定人数的时候，火神直播间会自动将大家打字的消息进行分流，有的消息有的人可以看到，有的消息则是另一部分人可以看到。

    这样可以尽量保证大家能够看清大家都在说什么，要不然四五百万人一起弹幕，估计谁也看不清大家到底说的是什么。

    早在一点的时候，京都大学便是已经开启了自己的直播间，并且因为有着之前的宣传，所以此刻京都大学的直播间异常的火爆，而且人数还在持续的上升着。

    “6666666666666，终于等到飞扬大神的so1o战了，上一次飞扬大神直播的时候，还是在so1o排名76的时候呢，真心太精彩了，这一次49名，想必肯定比之那种层次还要精彩万分。”

    “不知道今天飞扬大神和夜雪狂歌他们两个会拿出什么样的英雄进行so1o，希望来两个能秀操作的，别玩女警这类的英雄。”

    “为了看这场直播，我们学校特意放了半天的假，加油加油！”

    “夜雪狂歌大神也挺厉害的，虽然排位名次没有飞扬大神厉害，但是在so1o战中，个人实力绝对没的说，这一把肯定是龙争虎斗。”

    “飞扬大神现在还没有俱乐部呢，据说现在已经有好多家在联系他们了，不过据说要等到轻扬大神毕业之后，才可以签约俱乐部。”

    “以飞扬大神如今的实力，完全可以签约那些顶尖俱乐部了，大师组13名啊，想想都感觉可怕，就算是水木大学，那个电竞专业全国最厉害的学校，如今也只有一位在大师组的排名能过轻扬大神。”

    虽然仅仅是看到大礼堂内众多工作人员忙碌的画面，但是直播间内的众人却是聊的异常的开心。

    毕竟这样的顶尖选手的对战，可不是经常能看到的，而且大部分人在so1o战中，都不会选择直播，毕竟输了的话，对于自己的人气肯定会有着一定程度的打击。

    所以这也是为什么这么多人对这些顶尖级别的so1o战或者排位赛趋之若鹜的原因。

    在火神直播间热烈的讨论着的时候，中国区的论坛版块几乎也都是被林飞扬大战夜雪狂歌的消息给屠版了，几乎每隔几秒便会刷新出一条新的关于两人的帖子。

    而这个时候叶帝也是将柳清月给叫醒，等柳清月洗漱完毕之后，两个人才向着公寓外面走去。

    “你跟我一起，就不怕别人非议啊？”路上柳清月好奇的对着叶帝问道。

    “你都不怕，我怕什么，能和你这么一个大美女传出点绯闻，我还求挺开心的。”叶帝笑着回道。

    “没想到你这人看着挺斯文，嘴居然也这么花花！”听着叶帝的话，柳清月虽然心里挺开心的，但是嘴上还是鄙视道。

    两人一路向着大礼堂走去，自然是博得了许多人的注释，不过两人依旧是有说有笑的聊着。

    就在叶帝和柳清月向着大礼堂走去的时候，突然在前面出现的一个身影倒是让叶帝一愣。

    “听说你搬出寝室了？身上钱还够么？不够的话我这里还有点。”看了一眼叶帝身旁的柳清月，林萱对着叶帝开口说道。

    对于柳清月的大名，她也是听说过，不过两人虽在一个专业，但是却并没有多少交流的机会，实在是柳清月在班级里的样子太过高冷，与此时和叶帝畅谈的样子完全天差地别。

    对于林萱，叶帝心里还是有些好感的，上次她能够阻拦黄鑫，就说明这个女孩的心地还是挺善良的，至于他离开自己，叶帝倒是也并没有太多的愤恨。

    毕竟那个时候他还没有穿越到这里，而且在这么一个英雄联盟至上的世界，一个白银4的实力，确实还无法留住一个这样的女孩。

    “够了，还和黄鑫处着呢？”叶帝倒是没好意思说自己已经没钱了，对于管女孩子借钱这种事情，有一次就够了，他可不想在第二次丢人。

    求推荐、求收藏

    (本章完)