    自肖宇与女人见面后，她随即按照肖宇的要求，暂时停止了行动。那晚大地与明日奈的调查，自然也是无功而返。

    Xio队发现频繁的地震突然离奇消失，百思不得其解。只能把其当作是某种未发现的自然现象，暂时搁置一边，毕竟他们每天都有各种各样的事情要处理。

    一周后的夜晚，肖宇带着一堆东西出现在了城市外围的一片空地之上。

    地底女提前接到了他的通知，早早就等在了这里。

    “你还真是积极啊。”从传送门出来，看到出现在自己眼前的女人，肖宇估计她早已等待多时，不慌不忙地对她调侃道。

    “你把我叫到这里是准备今晚实施计划吗。”一周的等待让女人心急如焚，她如今只想着尽快开始行动，让夜晚重回黑暗，根本不在乎肖宇的话。

    因为肖宇的制止，本想让泰莱斯通在城市里大肆破坏一番的她这才等到现在。

    “当然，要不我带这么多东西干嘛，出来野营吗？”肖宇打消了她的顾虑。

    时间宝贵，他不打算浪费时间，接着说道。

    “你先把泰莱斯通叫出来吧，记住别让它乱跑，就在这呆着。”他只是计划的制定者，泰莱斯通才是计划的执行者。

    女人不理解在这里召唤泰莱斯通做什么，但还是照着肖宇说的做了。

    “啊......”

    刺耳的尖叫从女人口中发出。肖宇立刻捂着耳朵，却依然有声音从指缝传入他的脑中。

    从尖叫声中，他可以感受到无尽的愤怒。这愤怒经过几百年的沉淀，终于在今晚爆发。若是细细听来，愤怒中还隐隐夹杂着淡淡的忧伤。

    大地似乎是在回应她的尖叫，原本平稳的地面开始不停的震动，似乎有什么东西从地底靠近。

    肖宇眼前，厚实的泥土渐渐隆起，一道道裂痕出现在其中心，并飞速地向外扩散。

    随后只听“轰”的一声巨响，一只怪兽破土而出，飞溅出的泥土搞得肖宇整个人灰头土脸的。

    打洞果然是大部分怪兽的常备技能。

    “你就不能让它动静小点吗，我出门前好不容易打扮了一番，全让它给毁了。”抖掉了头上的泥土，又掸了掸身上的衣服，肖宇很是不爽，对女人抗议道。

    “啊这...”女人一时也不知该怎么回答他，只能以沉默应对，装出事不关己的样子。

    没有得到后续的命令，破土后的泰莱斯通只好乖乖地站在原地。它不清楚自己在地下睡得挺香的，为什么又要把它叫出来。

    前几天明明说要破坏城市，也突然没了下文。

    “不错嘛，蛮结实的嘛。”看着眼前的泰莱斯通，肖宇握着下巴满意的点点头。

    “接下来呢，要干什么？”女人急切想知道他的下一步计划。

    “接下来自然是先礼了。”肖宇掏出黑暗圆环，将一张卡牌放了进去。

    “开始起舞吧，布莱克王。”随着他话音落下，布莱克王出现在了泰莱斯通身旁。

    布莱克王，初登场于《归来的奥特曼》第37话，腕力超群，可以从嘴中喷吐熔岩热线。

    老兄你哪位？泰莱斯通被突然出现的布莱克王吓了一跳，虎视眈眈地盯着它。

    女人倒是很镇定的样子。与宇宙人不同，肖宇的能力在她们这些本土怪物中早已不是什么秘密。

    布莱克王倒是挺自来熟，走到泰莱斯通身旁，想要和这位后辈搞好关系。

    “够了，布莱克王，你把这些东西挂在泰莱斯通身上。”肖宇不想磨蹭，对布莱克王下令道。

    现在可不是你们培养感情的时候，等你们成了同事有的是机会。

    不等肖宇要求，女人主动安抚了泰莱斯通的情绪，让它不要紧张，配合布莱克王的工作。

    布莱克王则是低下身子，开始执行肖宇的命令。

    泰莱斯通不明白，为什么要将这些东西挂在自己身上。它本以为女人将自己叫出来，是想让自己在地面大闹一番。

    看着眼前灯光璀璨的城市，它不乐意的叫了一声，抒发自己的不满。

    光，好亮，好讨厌。

    ......

    Xio队作战室内，红色警报突然响起，通讯员随即开始汇报情况。

    “X5-F4地区再次发生地震波动，监测到两只怪兽先后出现。两只怪兽目前正处于同一位置，并未朝市区移动。”

    “阿渡、隼人，驾驶空战玛斯凯迪前往现场，明日奈、大地，驾驶Xio博尔特斯前往。”神木队长立刻下令。

    “立刻发布四级警告，让附近的居民撤离。”橘副队长也对通讯员下令道。

    “明白。”接到命令，四名队员火速离开了作战室。

    最先到达的，自然是驾驶空战玛斯凯迪的阿渡和隼人。空中，阿渡观察着地面的情况，并向神木队长进行汇报。

    “报告队长，两只怪兽依旧处在原地。不过它们的样子很奇怪，一只怪兽好像在给另一只做装饰。”

    “先不要贸然出手，等待大地对它们进行分析。”神木队长如此回答。

    得到命令的两人在空中巡逻着，继续监视怪兽的一举一动。

    “记住，我只是普通市民，可不是和你一伙的。”注意到Xio队已经到来，肖宇朝站在两只怪兽身下的女人喊道，随后找了个隐蔽的地方躲了起来。

    如果被发现身处这里，恐怕无论如何都是解释不清的，他可不想尝尝Xio队基地的猪排饭的味道。

    此时布莱克王还在笨手笨脚地执行肖宇的任务。尽管它已经很努力了，但怪兽的手终究不适合做太细致的工作，不时有横幅从它的指缝间掉落。

    大地与明日奈到达现场后，很快发现两只怪兽身下女人的身形，两人立刻下车跑动女人身前。

    “那两只怪兽是你操纵的吗？”两人同时举起枪，指着女人问道。

    “我没有操纵它们，它们和我是同一阵线的伙伴。”女人语气有些不满，显然她并不认同大地的说法。

    人和怪兽是伙伴？大地假装相信她的话，继续追问道。

    “那你们这么做有什么目的。”

    “有什么目的？人类，你们太傲慢了，你们妄图用虚假的光占据了黑夜，但黑夜并不只属于你们。地球上有很多生活在黑夜的生物，你们必须把黑夜还给我们。”

    没有一丝感情的声音从女人口中发出，冰冷的仿佛是来自地狱地幽灵。

    “大地，汇报现场情况。”神木队长的声音从他的终端中传来。

    大地立刻拿起终端回道。

    “现场两只怪兽分别是地底怪兽泰莱斯通和保镖怪兽布莱克王。布莱克王正在往泰莱斯通身上挂着标语。怪兽身下有一个黑衣女人，她承认两只怪兽的出现和他有关。”

    看着眼前这一幕，大地不自觉地把他们和巴萨联系在一起。尤其是布莱克王，给他的感觉和普通怪兽很不一样。

    “标语上写着什么？”神木队长平静地问道，但他心中难免感到惊讶。

    怪兽的出现总是和破坏挂钩，表达自己诉求的怪兽他也是第一次遇见。

    “请将黑夜还给怪兽。”

    “不要让黑夜只在历史中存在。”

    “黑夜不属于人类，而是属于所有生物。”

    借着皎洁的月光，大地将标语一条条地念了出来。

    没错，这些都是肖宇的手笔，原谅他文采有限，绞尽脑汁也只能想到这么几句话，但这足以表达女人的诉求了。

    “将黑夜还给他们。”神木队长喃喃道，这种事情怎么想都是不可能的。

    人类早已摆脱了日出而作，日落而息的生活方式，夜生活已是不可避免的存在。

    但Xio创立的目的并非是单纯的消灭怪兽，既然对方并没有采取激进的方式，神木队长认为双方还有交涉的余地。

    “大地，尝试和对方交流，劝说他们放弃这种不切实际的想法。”神木队长希望能和平解决这这次事件，同时对付两只怪兽绝非易事。

    “我试一试吧。”大地很乐意接受这个任务。他收起枪，同时伸手想按下了明日奈的枪口，以此表达自己的善意。

    然而他按了两下都没有按动。

    担心大地安危的明日奈，并不愿意放下枪，她担忧地看着大地。在大地眼神的示意下，她不情愿地低下了枪口。

    “那只怪兽是泰莱斯通对吧，我记得它是生活在地底的怪兽，只有夜间才会在地面出现。”抬头看着泰莱斯通，大地一脸友善地说道。

    可惜它听不懂大地的声音，只是呆呆地盯着身前的大地。

    “然而因为你们人类，它已经彻底沦为了地底生物。”女人并不理会大地的好意，仍在表达自己的不满。

    大地明白，女人的话并非没有道理，但他对此的确无能为力，只能继续尝试说服对方。

    “虽然我们现在确实占据了黑夜，但我相信以后一定能找到和平共处的方法，你们能不能再给人类一些时间。”

    这绝非是什么谈判的话术，而是出自大地的真情实意。肖宇一直觉得，如果大地有机会遇到武藏，两人一定很谈的来。

    “不要做梦了，几百年间，我们的生存空间一再被你们剥夺，你还想让我们等到什么时候。”女人根本不相信大地的话，她继续说道。

    “我只是表达一些合理的需求，地球并不只是你们人类的地球。”

    不希望矛盾越演越烈，大地只好继续和女人沟通。然而效果甚微，女人仍旧坚持着自己的想法，禁止人类在夜晚使用灯光。

    作为始作俑者的肖宇，此刻正躲在暗处，偷听着两人的谈话。

    与神木队长的想法一致，他同样认为自己做法是不可能成功，但至少比直接让泰莱斯通在城市里破坏要好上一些。

    而且先礼后兵，礼过后，自然就是兵了。如果打起来，在这里也不会碍手碍脚的。

    等到泰莱斯通战败，那女人自然会心甘情愿的把它交给自己，也省了不少的麻烦，自己只要注意别让它被艾克斯变成玩偶就行。

    这一夜大地与女人聊了很久，很可惜事情并没有什么进展。

    眼看着东方渐白，泰莱斯通叫了两声，似乎是在和众人告别，就钻回地下补觉去了。

    而它为自己发声的第一夜，也就这样草草结束。

