    第200章茅台酒

    品酒会说是慈善拍卖会，其实更像是一场小型晚会。

    这里不但有主持人，有歌舞、魔术表演，供人欣赏。

    还有主办方提供的美酒佳肴。

    宾客们坐的座位也是圆桌的形式排布。

    程潇分在了左手边的第三桌。

    这桌除了她之外，还有陆振华、陆轩父子，赵卫国夫妇，老刘以及他的女儿。

    老汪、老苗等人则是被安排在了邻桌，同桌的还有A12别墅的其他客人。

    他们的面前放着专属于自己的名牌，还有一会儿叫价用到的号码牌。

    程潇拿起属于自己的号码牌。

    低头一看，正面写着23，侧面标注“程潇”二字。

    手指一动，号码牌在掌心转了两圈，把玩一番后，程潇把它重新放回桌上。

    同时抬眸一扫，发现属于郭女士也就是女老板的位置还空着，于是便问道：“郭女士呢？”

    “郭总有些不舒服，来不了了。”

    罗斌坐在程潇的邻桌，和程潇之间只有一步之遥。

    他听到程潇的话后，转过头对着程潇的方向笑了笑，眼神清明，看不出有任何心虚。

    程潇却因昨天晚上的那一幕，对他多了几分关注。

    听到罗斌的回答后，挑了挑眉，尾音拉长：“原来郭女士不舒服啊……”

    “是生病了吗，罗助理怎么不在身边照顾？”

    罗斌是郭女士的助理，跟随她来到品酒会。

    她不出现，罗斌却来了，怎么想都觉得怪异不对劲。

    “只是有些不舒服，算不得生病。”

    罗斌面对程潇明显质疑的话，脸上的笑容不变。

    强调道：“而且郭总不是小孩子，她能照顾好自己，不需要我插手。”

    一番话说得合情合理，程潇若是再做纠缠，到显得程潇不懂道理。

    于是程潇收回目光，闭口不言。

    她这边偃旗息鼓，一旁的陆轩倒是听不下去了。

    他不知道事情的起因经过，可这不妨碍他维护自家女神。

    阴阳怪气的道：“品酒后又不是商业性质的酒会，是做慈善的，罗助理来了，是能出钱还是出酒？”

    “作为助理，在老板面前鞍前马后，把老板伺候好才是正道。”

    “伺候？”

    罗斌勾了勾嘴角，讥讽一笑，不知是在嘲讽自己，还是嘲讽陆轩。

    只见他悠悠的道：“陆少这个词用的很奇怪，难道一品轩的工作人员都要伺候陆少吗？”

    “陆董，是这样吗？”

    罗斌不与陆轩争辩，把矛头直接对向陆轩的父亲——陆振华。

    “我家这小子是个学渣，文化知识没学好，用词不准确，罗助理莫要与他计较。”

    陆振华的话绵里藏针，罗斌若是在追着陆轩的口误不放，就是他为人小气。

    “陆董放心，我不会和陆少计较的。”

    听罢，罗斌微笑着摇头，身子向下微弯，伸手从脚边拿起一瓶酒摆在了桌上。

    “不过有一句话陆少说错了，我虽然没钱，可我带了酒。”

    “虽然郭总人不舒服，可她还是心系品酒会，希望为华国的慈善事业贡献一份力，特意命我带着这酒参加拍卖。”

    几句话，罗斌完美的解释了他出现在此地的原因。

    也为郭女士树立起热心慈善的好形象，拉足了好感。

    这份应对，这份机智，陆振华听了都忍不住拍手叫好，对着陆轩狠狠的瞪了一眼。

    陆轩脸一红，低下头来，搬着椅子往程潇的方向挪了挪。

    程潇瞥了一眼，没出声，低下头拿出手机，敲下一段话递给陆轩。

    上面写着：“你有A12别墅负责人的电话号码吗？”

    “没有！”陆轩摇头。

    “不过……”话音一顿，陆轩东瞅瞅西望望，附在程潇耳边道：“我知道那栋别墅的电话。”

    闻言，程潇转头看了罗斌一眼，收回目光。

    接着道：“作为A12别墅的领班负责人，客人生病她是不是该关心一下？”

    “哦，对！对！”陆轩恍然大悟。

    虽然是个学渣，可是他最不缺的就是小聪明，一下子便听明白了程潇表达的意思，“蹭”的站起身。

    “陆轩，你干什么？”陆振国见了呵斥一声。

    品酒会里每个人都坐在座位上，这小子站着这么显眼，像什么话。

    “快坐下！”陆振国压低了声音。

    “母上大人来电话了，我出去回一个。”

    陆轩随便找了个借口，快速离开大厅。

    待他走后，台上的一轮表演正好结束。

    主持人上台高声道：“亲爱的各位朋友，各位来宾，大家好！”

    “今天非常荣幸的能与大家欢聚在一起，共同见证这场品酒会，这场慈善盛宴。”

    “首先，请允许我代表所有受捐赠、受帮助的人，向你们道一声最衷心的感谢……”

    “……”

    “最后有请此次品酒会的举办人钟齐先生！”

    话音一落，大厅内响起雷鸣般的掌声。

    一位两鬓斑白的老者，在钟思远和礼仪小姐的陪同下走上前台。

    站定后，便深深的向着台下鞠了一躬，激动的道：“谢谢大家能来参加此次品酒会！”

    “也谢谢你们愿意伸出援助之手，为华国的慈善事业出一份力！”

    “……”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    “行善积德，乐善好施，这是中华民族的美德……”

    “……”

    一番慷慨激昂的陈词过后，钟齐先生招了招手，一名礼仪小姐端着一瓶包装精美的酒，立在他的身侧。

    他才继续开口道：“此次品酒会就由我先来抛砖引玉吧！”

    钟齐握着话筒介绍道：“贵州茅台酒，飞天牌，编号5064。”

    “喜欢的朋友都知道，这款飞天的商标是源自于敦煌壁画的飞天形象。”

    “本标的有一百瓶，茅粉们俗称为“大飞天”，都是八十年代前期出产的，距今已将近四十年。”

    “具有收藏价值。”

    “喜欢的朋友可以拍下。”钟齐抬手抚摸着酒瓶。

    瓶身已有年头，略显破旧，具有很强烈的年代感，是那个时代的回忆。

    这瓶酒钟齐收藏了很久，几经挣扎后，才决定把它拿出来拍卖，对此钟齐也是有着浓浓的不舍。

    (本章完)

