    第146章冯宝芝的金手指

    姜芷莹连忙问唐嘉画：“画表姐，冯宝芝惹你生气啦？你不知道，我都快气死了！今天回来的时候，小强居然说我欺负冯宝芝！”

    她说得愤愤不平，很快让唐嘉画感同身受起来，忍不住跟着抱怨：“小强居然敢这么说？他太过分了！我就知道，那个冯宝芝不是什么好东西！”

    姜芷莹见她气坏了，连忙又问她：“她是不是欺负你了？我帮你教训她！”

    唐嘉画看了她一眼，无奈地叹了口气：“还是算了，你还没我大呢，哪里打得过冯宝芝？

    你不知道，那个冯宝芝特别讨厌！最近好多人都夸她！就连我妈都说她好，还嫌弃我不如她懂事，真是气死我了！”

    姜芷莹心头一动。

    最近很多人都在夸冯宝芝？

    难道说，冯宝芝果然得到了金手指？

    姜芷莹越发想去会会冯宝芝了。

    她又问道：“为什么大家都夸她啊？她做什么了？”

    唐嘉画愣了一下，想了一会儿后，不爽地翻了个白眼：“谁知道她做什么了？反正都在夸她，莫名其妙的。”

    她一想到冯宝芝就觉得心烦，干脆说道：“算了，不说她了，一说她我就生气！还是说你家的月季吧，你家月季养得真好。”

    顿了顿，唐嘉画又一脸遗憾地说，“我爸剪了枝子种在院子里，可惜没你家的长得好，半死不活的。哎，我爸太没用了。”

    说到最后，她像个小大人似地叹了口气。

    姜芷莹就说：“你喜欢的话，可以挖几颗回去。”

    反正月季长得快，挖几颗出来，她再偷偷催生一下，很快就会发出新芽，填补掉空出的位置。

    “真的啊？”唐嘉画瞬间惊喜不已，还有点不敢置信地看着姜芷莹，“珠珠，你真的让我挖回去啊？”

    姜芷莹点了点头：“对啊，你是我表姐嘛，我也去你家挖过笋呀。”

    唐嘉画见她是认真的，顿时兴奋坏了，恨不得立马挖回去。

    不过想到月季杆子上的刺，她又怂了：“那……那我等会儿让我爸来挖。”

    这时姜世勋走了出来。

    他刚刚在给姜世安布置房间，然而家里根本没有多的床，得去镇上买。镇上应该有旧床卖，就是运回来有点儿麻烦。

    姜世勋决定去队里借拖拉机。

    家里突然多了一个人，不仅得买床，柜子桌子什么的也得买。

    姜世安都十岁了，得上学，像是衣柜，书桌，椅子什么的，肯定都得准备齐了。

    去旧货市场买的话，这些加起来倒也花不了太多钱。他既然把弟弟接了过来，总不能委屈了他。

    姜芷莹一看他要出门，立刻警惕起来：“爸爸，你要出去吗？”

    “嗯，要去给你小安叔买家具，你要去吗？”

    “啊，那我就不去了。”

    姜芷莹转了转眼珠，这种买东西的事，她就不用一直跟着啦。倒是可以趁着姜世勋不在的时候，去会会冯宝芝。

    不过她转念一想，很快猜到姜世勋是要去借拖拉机，就跟着他出了门。

    唐嘉画见了，也跟了上去。

    谁知到了大队部，他们居然看到了冯宝芝！

    (本章完)

