    进化的过程很快，没有痛苦，也没有什么特别的感觉。

    陈虎率先睁开了双眼，他晃了晃脑袋，对着宋严说道：“蛮力？”

    后者微微点头，这天赋还算不错，获得更高的力量上限。

    到达后期，力气可以变得巨大无比！

    “试试把那个石墩子提起来。”

    陈虎看着宋严指向的石墩子，那原本是放在超市院子里的，要三个人一起才抬过来的。

    他没有迟疑，走过去两只手感受了一下，紧接着轻松抬了起来，冲着宋严惊喜道：

    “宋队！我成功了！卧|槽！”

    他惊讶之余，甚至爆了粗口。

    围观的众人，也都是一脸的目瞪口呆，这种事情怎么可能？

    仅仅只是十分钟不到，一个普通男人，就可以轻松搬起一个石墩？

    紧接着，陈虎的另一个举动，更是让人们颠覆了对进化的认知。

    他将石墩放到左肩上，单手举了起来，这样的动作在他展现出来时，就像是吃饭喝水一样。

    单手！

    众人的目光中露出一丝渴望，这渴望的源头，皆是宋严。

    方秋月也一脸不敢相信的望着宋严，这个男人，现在不是在领导队伍，而是在创造奇迹！

    “可以了，下去，明天多杀几只丧尸，听见没？”

    陈虎嘿嘿一笑，点头如捣蒜，能拥有这样的力气，多杀几只丧尸也是应该的。

    “我去，吓死我了！”

    这时，站在宋严身边的吕奇这才悠悠转醒，他大口喘着气，胸膛微微起伏。

    “怎么样了？”

    宋严看着吕奇这幅模样，心生疑惑，不由得问道。

    “我脑海中有一行字，愈合：平复伤口。”

    “真的假的？”

    看到吕奇点头，宋严的脸上露出笑容，这可是一个强大的辅助型能力！

    他抬起手中的斩|马|刀，给自己的手腕上切出一个伤口。

    鲜红的血液顺着伤口缓缓流了出来，在场的人员不由得一愣，这是在干什么？

    吕奇连忙抬手按住伤口，一抹青绿色的光芒浮现出来。

    一时间，宋严便感受到一股熟悉的感觉，这是被治疗时，伤口处快速愈合的酥｜酥｜麻｜麻感。

    “卧|槽？不流血了？这是真的假的？”

    “太神奇了吧？居然还可以治疗？我是不是也有这种进化的能力？”

    “你还别说，我也想整一个，我也想进化了！”

    众人的目光逐渐变得热切，他们从一开始的不相信，逐渐变得神往起来。

    这东西，已经超出了他们的认知，而且拥有的方法还十分简单。

    很快，吕奇将手从宋严的伤口上拿开，后者的伤口也消失不见，留下的只有一道白色的痕迹。

    “可以了，你先回去吧。”

    宋严拍了拍吕奇的肩膀，有些意外，但还是能够接受。

    吕奇抽回手，他有些失望，本以为自己的能力会像宋严他们一样强力，却没想到自己这居然是一个辅助型的？

    “宋队，我这以后就只能给别人奶了吗？”

    “当然不会，你的身体素质，也要远超正常人，不信你去试试石墩。”

    宋严有些哭笑不得，这吕奇，居然从胆小鬼，变成了好战分子。

    吕奇一脸疑惑地走到石墩面前，依旧毫不费力的将石墩举起，他的眼神中顿时迸发出光彩！

    这才是他想要的，拥有强大的力量，甚至还有着神奇的治疗能力！

    “好了，相信诸位，对我们的进化晶石，也应该是有了一定的了解了吧。”

    宋严清了清嗓子，对着众人说道：

    “每个人，都可以进化，但是进化晶石的数量并不是很多，所以优先要给功劳最大的人！”

    “陈虎、吕奇，身为两个普通人，都可以悍不畏死地击杀丧尸，这进化的机会，也是他们应得的！”

    众人炽热的目光依旧炽热，不过却不单单是朝向进化晶石，而是朝向陈虎吕奇。

    他们对基地的贡献，可以说是亲眼可见。

    如果这进化晶石不给他们，似乎没有什么其他人选。

    “所以，努力吧年轻人，只要对基地作出过巨大贡献，都可以获得进化晶石！”

    宋严将一席话说完，面色平淡的走下台阶，端起了自己的饭碗。

    “说的差不多了，吃饭！”

    声音一出，全场所有人顿时欢呼起来，打完饭的埋头吃饭，没打饭的也排着队打饭。

    宋严也端着饭盒排在了队伍的后面，前面的人意识到身后是宋严时，甚是想要将自己的位置让出来。

    他摇了摇头，有些哭笑不得地说道：“不用，打饭排队这一会时间，饿不死的。”

    “奈斯，今天的工作全都整理完了。”

    方秋月站在宋严的身后，呼的嘤咛一声，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “辛苦了，晚上早点休息吧。”

    宋严看着一脸倦意的方秋月，不由得安慰道。

    让一个新来的第一天就累成狗，宋严觉得，还是有些过意不去。

    “没事，看着基地成长起来，我打心底里高兴。”

    “哈哈哈，那就行，这以后有需要，直接找我就行。”

    打完饭，宋严坐到了范兵的身边，后者则是一脸兴奋：

    “老大，你真好，我好爱......唔.....”

    “别，你别这样，我不喜欢男的。”

    宋严用一只手将范兵推开，后者这时才发现，自己两只手的力量，居然比不过宋严一只手。

    “交给你的队伍怎么样了？”

    “嘿嘿，老大我办事你还不放心吗？明天早上就给你拉出来展示展示。”

    “可以，明天看你表现。”

    范兵点了点头，紧接着老老实实地埋头吃饭，自从换了杨泽彪当厨师，这伙房的饭菜越来越可口。

    饭后，宋严坐在办公室里，为即将到来的危难做规划。

    距离这次的危机，应该还有二十天左右，能不能度过这次的灾难，还要看这次能不能发挥好。

    宋严现如今拿下警厅的军火，心中稍稍有了一丝丝的底气，但是心底仍有些不安成分。

    吱呀一声。

    办公室的门被推开，小童欣捏着一袋薯片走了进来。

    “小童欣啊，怎么了？”

    宋严抬头看是小童欣，连忙笑着问道。

    “宋严哥哥，我要加入清扫队，我也要杀丧尸！”

    这些天，小童欣除了吃薯片就是发呆，看着别人都忙忙碌碌的，只有自己最清闲。

    最可气的是，连范兵都比自己忙！

    “杀丧尸？正好，明天你跟我一起，我们去包曲镇的南大门，帮他们搞搞建设。”

    宋严眼前一亮，这倒是提醒了他，自己可以亲自上阵！

    自己跟小童欣两个人在南门，危险等级，也可以拉到最低。

    “好的！”

    小童戏有些兴奋地点了点头，捏着薯片就走了出去。

    “这小妮子，也不知道在想什么。”

    宋严看着小童欣这般模样，有些哭笑不得的摇了摇头。

    宋严将文件整理成原来的样子，起身回到自己的房间，望着天花板，沉沉地睡去......

