    第257章那么能装

    柳若蝶低头的时候，目光沉了沉。

    到底是什么人这么长舌。

    柳若蝶眼神有些阴翳。

    她嘴角抽了抽，努力挤出一个尴尬的笑容道：“那个人应该看错了，马上要考大学了，我晚上回家还要补习功课。”

    柳若蝶说着，背着书包走了。

    那两个女生看着她的背影，撇了撇嘴。

    “感觉柳若蝶也像变了一个人一样。”

    “可不是,以前看着很好说话的样子，感觉现在脾气越来越怪了，说话也有点高冷，不太想搭理人的样子。”

    “柳若蝶以前那个样子肯定都是装的。”

    “那时候她是咱们学校的校花，为了伪装，为了保持人设，装纯净无辜,就是一个白莲花，被学校论坛的人扒了真面目后，她就不装了。”

    “是啊，总觉得之前朱荣荣被开除有些奇怪，以前朱荣荣跟柳若蝶关系很好，下课的时候也会来找柳若蝶，有时候她们还一起吃饭，可朱荣荣的事情，柳若蝶都没帮她说一句话。”

    “所以柳若蝶这个人自私又心狠手辣，要是在评选校花，我可不给她投票。”

    “你们会给谁投票？”

    “白锦瑶吧，感觉白锦瑶是真的漂亮，而且都不化妆，素颜真抗打。”

    她们说着话的时候，突然间意识到，不知道什么时候开始，她们对白锦瑶有了好的印象。

    一开始觉得白锦瑶厚脸皮，一会接近韩星泽，一会接近夜寒辞。

    还觉得她自不量力陷害柳若蝶。

    可现在,大家觉得她们之前的那些想法都是错的。

    其实白锦瑶才是真性情的人。

    而且白锦瑶很真实,是什么样的人就是什么样，不像柳若蝶她们几个，那么能装。

    ……

    对于这些，白锦瑶都不知道，她正坐在夜寒辞的自行车后座上兜风。

    快入夏的季节，天气不冷不热，尤其傍晚的时候，清风吹着，带着舒适的温度，让人都有一种放松惬意感。

    而且坐在自行车后座上，可以更好的呼吸新鲜空气，也可以好好欣赏周围的风景。

    白锦瑶都忍不住笑了起来。

    她真的很喜欢这种感觉。

    夜寒辞在前面骑着自行车，都能感受到白锦瑶开心的情绪。

    夜寒辞在前面快速的骑着，白锦瑶都轻轻笑出声来。

    声音清脆悦儿好听。

    路上的很多人看到自行车，都惊讶了下。

    再看两个人的样子，都忍不住露出一丝丝笑容。

    都忍不住感慨一下。

    “青春真好啊。”

    “是啊，看起来无忧无虑的。”

    “这自行车载人虽然速度慢一些，但可以好好欣赏一下周围风景。”

    大家觉得自行车这种很早的机械工具骑着能观光风景。

    自行车穿过前面的林荫小道,夜寒辞轻轻问道：“饿不饿，先吃饭还是先去书店？”

    白锦瑶其实还不太饿,但她担心夜寒辞饿了，她开口道：“要不，我们先去吃饭，再去书店吧。”

    “好。”

    对白锦瑶，夜寒辞一直都有很好的脾气。

    白锦瑶伸手把住夜寒辞的腰，抬头看他道：“你想吃什么啊？”

    夜寒辞温声道：“你想吃什么，我们就去吃什么。”

    白锦瑶想了想道：“要不我们回家吃饭吧，吃了晚饭还可以在公园里散散步。”

    白锦瑶现在住的那个小区外面有一个公园，每到晚上，小区里的很多人都会去公园里散步。

    这也是一种放松休闲方式。

    白锦瑶也想着跟夜寒辞一起吃饭，吃了晚饭后，两个人再出去散散步压压马路，那样也会觉得很放松。

    白锦瑶说完这句话没听到夜寒辞回话，轻轻扯了扯他的衣角，道：“好不好嘛？”

    夜寒辞低头轻轻笑了下道：“好，这不我正准备将自行车骑回去。”

    白锦瑶住的地方在学校后面，很近。

    两个人现在已经骑出去很远了，要再骑回去才行。

    夜寒辞准备从另一条路骑回去。

    另一条路正好经过第五星区医院。

    从医院门口经过的时候，白锦瑶神色一变。

    她记得半个多月前，韩星泽来学校那天又重新被人送进医院了。

    他就是住在这里。

    白锦瑶一直想找机会彻底杀死韩星泽。

    前段时间风声比较紧，这会新闻上都没怎么有关于韩家的事情了。

    关于韩星泽的新闻也沉下去了。

    如今没怎么有人关注韩星泽，正是她杀韩星泽的好时候。

    夜寒辞骑着自行车载白锦瑶从医院门口经过，也正好从柳若蝶旁边经过。

    柳若蝶也没想到坐飞车来医院，还能正好看到夜寒辞和白锦瑶。

    这两个人不是去书店买资料去了吗？

    怎么会在这里？

    柳若蝶脸色有些僵硬，还觉得有些尴尬。

    也不知道夜寒辞会不会多想，毕竟韩星泽住在这个医院里。

    白锦瑶轻轻扯了扯夜寒辞的衣角道：“那不是柳若蝶吗？”

    夜寒辞并没有去看，只是道：“这个名字有些熟悉。”

    白锦瑶眨了眨眼睛，道：“她是你们一班的，你竟然不知道？”

    风吹过夜寒辞和白锦瑶的身边，他们的声音化在风中。

    但柳若蝶隔着那么近，耳朵竖着不由自主的去关注夜寒辞，又怎能听不到这番话。

    她的脸色霎那间就白了。

    她跟夜寒辞一个班，她还跟夜寒辞说过很多话，讨论过几次学习。

    她自认为夜寒辞就算是记不住别人，也能记住她。

    她以为她至少是特别的。

    没想到夜寒辞只是觉得她的名字有熟悉感。

    柳若蝶有一种被打脸的感觉。

    只觉得脸火辣辣的疼。

    她更恨白锦瑶了。

    柳若蝶咬了咬牙，进了医院某病房里。

    此时韩星泽正坐在床上看书。

    看到柳若蝶来了，他阴冷的眼神瞬间变柔和起来，“若蝶，你来了。”

    柳若蝶也立马露出娇羞的神色，道：“我给你带了我记的笔记，我想你应该能派上用场。”

    韩星泽握住柳若蝶的手道：“若蝶，我现在才知道，你对我才是最好的。”

    “我都这个样子，你还能关心我探望我。”

    韩星泽一副很感动的样子。

    柳若蝶低着头，娇声道：“我也只能帮你做这点，星泽，你想考什么大学什么专业啊？”

    (本章完)

