    要知道这两只左眼非常特殊，是他被天罚轰到只剩个脑袋后，用玄奥的《圣猿龙力神功》总纲篇生长肉身时……被造化仙子抠下来，当备用眼睛的。

    这两只左眼中，充满着强大的重生之力和生命气息，和正常状态下的宋书航眼睛完全不同。

    想要抠出同样的眼睛，除非再引下天罚，将宋书航轰杀至失身，整个过程循环一遍，才有可能抠出同样特殊功能的琉璃眼珠！

    这个过程，少了任何一个环节可能都会出错。

    “二人标准间其实也挺好的，赤霄剑道友不必为我们担心。事实上，能依靠霸宋道友的眼睛让我们存世的时间延长到今天，我们已经很满足了。”四位儒家劫仙中的那位温文尔雅劫仙微笑回道：“欢迎来到儒家，请进来说话吧。”

    “儒家这种地方，我怎么可能进去！”心魔赤霄剑用最强硬的语气，讲着最怂的话。

    正说话间，突然从宋书航身后有一只功德小手探出，抓住心魔赤霄剑，将它拖往一个大茧中。

    “咦？啊？等下～别这样，＠＃％×仙子！”心魔赤霄剑叫道。

    下一刻，它被拖入到了功德蛇美人的大茧中，消失不见。

    紧接着众人隐约听到一声‘吞咽’的声音，以及心魔赤霄剑绝望的叹息。

    谁也没想到，功德蛇美人处于结茧进化状态时，竟然还能探出手来，顺带着表演下吞剑。

    宋书航：“……”

    “渊子师弟！”此时，另三位儒家劫仙围在渊子和造化仙子的身边，一脸欣喜地拍着渊子的身体。

    渊子意识深处的鲲王，只有更加收敛，不敢泄露丝毫痕迹。

    “咿啦～索～西～多～”边上，造化仙子一脸开心，对着三位师兄唤道。

    渊子的出现、四位师兄借着宋书航的眼珠子存活到今天，这些事都令造化仙子感到开心。

    书呆子劫仙、清新俊逸劫仙、神采飞扬劫仙一脸懵逼。

    “需要翻译吗？”宋书航转身问道。

    葱娘连忙补充道：“付费的那种。”

    “别插嘴，我怎么可能收费翻译。”宋书航连忙掩住葱娘的小嘴。

    “翻译收费，应该的，应该的。”温文尔雅劫仙微微一笑，他翻手取出一枚闪亮的九品灵石，塞在宋书航的手中。

    宋书航：“……”

    为什么有种我和葱娘在唱双簧的感觉？

    “前辈，葱娘是在开玩笑的。”宋书航反手坚定地将这颗九品灵石塞了回去：“我并不缺……灵……石。”

    如果宋书航拥有匹诺曹的鼻子，此时面前的温文尔雅劫仙绝对已经被捅成透心凉。

    这句谎话，宋书航是用了自己浑身的意志，才将它从口中挤出来。

    撒完谎后他就感觉扎心。

    他狠起来，要自己扎自己。

    “霸宋道友不必客气，我们都知道你缺灵石。”温文尔雅劫仙微微一笑道。

    宋书航：“……”

    “看来关于你的穷，整个儒家都知道了。儒家现在这是千方百计地想塞灵石给你。”头顶的楚阁主呆毛清晰回道。

    她处于旁观者清的位置，看出儒家这是想尽办法想给宋书航塞灵石。接下来，如果有机会或借口的话，儒家的大佬们肯定还会找机会不断给宋书航送灵石。

    “哈哈。”温文尔雅劫仙干笑道，他不是演技派，轻易就被这位呆毛仙子看穿了。

    笑罢，他强行将九品灵石塞入到宋书航手中道：“收下吧，霸宋道友。不要再推回它了，否则你推我塞，我们今天一整天都得耗在白云书院门口，别想进去了。”

    “另外，师妹刚才在讲什么？有劳霸宋道友为我们翻译一二。”温文尔雅劫仙补充道。

    “造化仙子刚才是在向你们介绍渊子的状态，她刚才说——渊子上回在儒家大劫中受了重伤，现在是凭着本能在行动的类植物人状态。不过渊子还存在着一些本能，知道帮助她战斗，知道将封印的《儒典》交给她。所以，她将渊子带到儒家来，希望几位师兄能帮助渊子，看看能不能令他的神魂恢复。”宋书航翻译解释道。

    “造化仙子？哦，师妹的新道号吗？”温文尔雅劫仙对着造化仙子笑道。

    “刚才师妹那几个词中，包含着这么大段的信息吗？”书呆子劫仙一脸懵逼。

    “为什么霸宋道友可以听的懂？”神采飞扬劫仙用诡异的目光看着宋书航——霸宋玄圣和他们的师妹间，到底发生了什么？两人竟然能拥有这等默契？

    “师兄～呆呆呆呆～”造化仙子又道。

    “这句我们能听懂。”清新俊逸劫仙苦笑道，他伸手摸了摸造化仙子：“这和呆没关系，你就不能正常讲话吗？”

    “那啥，仙子刚才的意思是——《儒典》在她手上，但是《儒典》还在封印中，需要很长的时间来解封。而且，解封后，《儒典》也不会马上交回到儒家，她还有重要用处。”宋书航翻译道。

    清新俊逸劫仙：“……”

    啥？

    刚才那一串的‘呆呆呆’中，有这么多意思？

    “《儒典》的事情，交由师妹你自己来处理，我们不会干涉。”这时，温文尔雅劫仙微微一笑，对宋书航道：“另外，霸宋道友。如果你什么时候准备将《儒典》交给儒家的时候，我们一定会尽量准备更多的灵石，保证不会让你吃亏，请放心。也不用担心儒家的灵石问题，自从开辟了金莲世界后，儒家对灵石的需求量大大降低。现在我们赚灵石的速度，远超于灵石的消耗。”

    儒家有钱，非常有钱，而且还会越来越有钱！

    宋书航哭笑不得……想笑，但突然又羡慕到想哭。

    “走吧，霸宋道友。我们别在门口站着了，请进。”温文尔雅劫仙笑着为宋书航等人指路。

    宋书航转身，牵起苏氏阿十六和羽柔子，踏入儒家白云书院位置——阿十六和羽柔子此时正在收看他的玄圣讲法直播。过不了多久后，估计她们就要陷入‘死循环’中，他得拉着她们，以防意外。

    白云书院入口位置，有一层结界。

    宋书航的身体在挤入结界的瞬间，突然脑海中响起‘病毒预警’——有人在远程卦他！

    而且是在他戴着掩盖天机的面具情况下卦他。

    也就是说，对方来头不小！

    “嘿，这个时候轮到我的黑名单2上场了。”宋书航轻声道。

    身后……

    渊子意识深处的鲲王：“？？？”