    等顾楠一走来后，顾廷均立刻冷声呵斥。

    “现在这种情况你还敢来这种地方？你是还嫌不够丢人是不是？非要闹得人尽皆知才肯罢休吗？”顾廷均铁青着一张脸，目光里满是愤怒。

    “爸，您别这么说，微博盛典是一场大型宴会，既然楠一今后要在娱乐圈发展，多来参加一些这样的活动也能增加曝光度。”

    顾夕颜语调温柔的开口，说出的话却暗带嘲讽，明知道顾廷均反对顾楠一进入娱乐圈，还偏要在现在这种情况下提这件事，顾廷均的脸色越发难看。

    “哼，当戏子有什么好的？就靠那张脸吃饭吗？要能力没能力，要学历没学历，吃几年青春饭看你还能做什么！”

    苏晚晚气愤地反驳道：“你这是当父亲该说的话吗？什么叫没能力没学历？你是不是对我同桌有什么误解？哦，我知道了，你是眼睛瞎了，所以分不清明珠和羊粪的区别，所以才会把某些蛇蝎心肠的人视如己出，却把自己的亲生女儿丢在外面让其自生自灭，只可惜要让你失望了，楠一比你想象的要优秀一百倍，你身边那条毒蛇根本不配和她比！”

    对苏晚晚一番怒怼，顾廷均当场暴怒。

    “果然人以群分、物以类聚，你身边结交的都是些什么东西？真没教养！”

    顾楠一冷嘲一声。

    “顾廷均，你的记性真差，前两天我记得你们顾家刚在媒体面前说了和我彻底断绝关系，怎么才过了两天就自己恬不知耻的来找不痛快呢？呵，你们顾家人还真是说一套做一套，别让自己像一只上蹿下跳的猴子，让人看了笑话，丢的可是你们顾家人“高贵”的脸面。”

    这番话犹如一把利剑，直接戳在了顾廷均的心窝里。

    他面色冷肃，气得垂落身侧的双手紧握成拳，他怕自己会忍不住出手。

    “你说得对，你和我们顾家已经没有任何关系，我也不会再管你，我们走！”

    气愤地哼了一声，顾廷均转身大步朝会场走去。

    顾夕颜看了顾楠一一眼，挽着江墨宸的手，依旧是一副善解人意的模样。

    “楠一，你别生爸爸的气，他只是说得气话，其实爸爸说得也对，娱乐圈太复杂，很容易让人迷失自己，最近你离开顾家其实爸爸他一直很担心你，当看到你的新闻在网上闹得沸沸扬扬，他一气之下才会召开记者发布会的，这件事也不能怪他，你要是真缺钱了可以给我们要，真不该走那种捷径。”

    顾夕颜说话重点永远在最后一句。

    前面一番虚伪的话，就是为了粉饰最后那句话用的。

    在无知的人听了，觉得她这番话没什么问题，反而是良苦用心的好意。

    顾楠一笑了一声：“顾夕颜，你亲眼看到我缺钱了？你有证据能证明我走捷径了？”

    顾夕颜咬唇，一副欲言又止的样子。

    “楠一，当着这么多人的面，我不想再说这个话题了，希望你能迷途知返吧。”

    “呵，为什么不正面回答我的问题？就因为当着所有人的面才要把话说清楚，不然你含沙射影的一番话岂不是就变成真的了？你既然敢这么说，应该有足够证据来证明吧？”

    顾夕颜蹙眉，没想到顾楠一这个贱人咄咄逼人。

    她本就心里窝火，此刻满脑子就想着把这个死丫头狠狠踩在脚下。

    “楠一，我本来不想让你这么难堪的，可你偏要我说出来，那我问你，网上那些视频和照片里的人是你吧？这些你要如何解释？”

    “有什么好解释的？不就是逛个商场吗？”

    顾夕颜冷笑一声：“挽着一名中年男人的手臂，举止亲密的程度可不像是普通关系。”

    顾楠一挑了挑眉：“的确不是普通关系。”

    顾夕颜眼眸微怔，没想到她竟然承认了？

    顾夕颜的粉丝们像是当场抓奸一般亢奋，大声嘲讽。

    “呵呵，听到了吧，这个不要脸的小三亲口承认了她插足别人的婚姻，那个中年男人看着有五十多岁了吧，她竟然为了钱甘愿当老男人的玩物，真没有羞耻心。”

    “难怪顾家急切地想和她撇清关系，如果我是顾家人，也会觉得很丢人的。”

    “夕颜真的很可怜，竟然惹上这种苍蝇，我看顾楠一就是嫉妒夕颜太优秀了，所以才整出各种幺蛾子，目的就是想吸引大众的目光，想证明她比夕颜更出名吧。”

    “用这种下三烂的手段出名，脸皮可这不是一般的厚呢。”

    顾夕颜、莫小萱听到周围的议论声，心里乐开了花。

    江墨宸脸色冷清，怒斥那些粉丝：“都住口！你们年纪轻轻就到处论人是非，基本的素养都没有，有什么资格嘲笑别人？”

    突然被怒喝，粉丝们一脸蒙圈，蹙着眉不解地看向江墨宸。

    什么情况？

    顾夕颜脸上一阵难堪，失望地看向江墨宸。

    “墨宸哥哥，你是在说我吗？”

    江墨宸有些烦躁：“我不是这个意思，不过夕颜，这毕竟是顾楠一的私事，你不该说太多的，何况还是在没有证据的情况下。好了，不说这些了，微博盛典马上就开始了，我们进去吧。”

    江墨宸抽回自己的手臂，转身朝大厅走去。

    “墨宸哥哥！”顾夕颜强忍着羞辱感，提着裙摆，委屈地追了上去。

    莫小萱站在一旁默默看了一场戏，等顾夕颜走后，瞪了顾楠一一眼，也匆匆跟了上去。

    叶璇轻声安慰顾楠一道：“楠一，别在意这些人，他们根本不配！”

    顾楠一神情淡然：“走吧，我们也进去。”

    楚允这时走向顾楠一。

    “为什么不解释呢？你明明是《凤谋天下》的投资人，只要说出去，一切误会就都解开了。”

    顾楠一眼底掠过一抹算计。

    “渔民们都知道，想要钓大鱼就要开船驶入深海，撒一张大网下去就能一网打尽。”

    楚允：……

    “看你的样子似乎早就做好了准备。”原本还挺担心她的，看到她丝毫不受影响，他也放了心。

    虽然和顾楠一只有几面之缘，但他也不知道为什么，就是觉得这丫头挺对他胃口的。

