    卢平缓缓打开衣柜，里面的博格特立刻从里面飘了出来，而就在它离开衣柜的时候，博格特立刻捕捉到了卢平最畏惧的东西，它化为了发光的水晶球，当然在场的只有肖恩和卢平知道，这不是什么水晶球, 这是卢平最为畏惧的月亮。

    月亮虽然是卢平最畏惧的东西，但是博格特化为的月亮并没有让卢平变身的能力，因此卢平对它的畏惧并不足以让自己失去反抗的能力，轻轻挥舞手中的魔杖，卢平口中念诵了咒语：“滑稽滑稽！”

    只听啪的一声。

    那发光水晶球一样的银色月亮伴随着声音，变成了一直可笑的蟑螂, 在地面上四处的爬动，然后被挥舞魔杖的卢平把它送回了衣柜之中。

    初步的演示结束，卢平看向其他人，问道：“经过刚才的演示，大家是否知道，什么才是博格特？”

    卢平的问题刚刚落下，赫敏的手便高高举起。

    “格兰杰，你来回答问题。”

    赫敏的下巴微微扬起，脸上露出了自信的笑容，语音清晰，一字一句的回答道：“博格特是一种会变形的东西，他会变成人心中最畏惧的东西，认为这种变形方式可以吓住我们。”

    “很好，非常正确，就算是我，也无法解释的更清楚了。那么你们是否知道，我们在面对博格特的时候应该怎么办？我们又有什么优势？哈利, 你知道吗？”

    哈利看到向自己提问的卢平, 他略微思索, 回答道：“我们有这么多人，所以我们应该站在一起, 让它不知道自己该变成什么。”

    “非常正确的回答！”卢平看着哈利的眼神非常的亲切，他赞赏的点头，然后继续说道：“与博格特打交道的时候，我们最好结伴而行，因为这样会让他不知道自己该变成什么，甚至有可能混乱它的思维。

    不过如果你只有一个人，我们也有对付博格特的办法，我想你们刚才应该都看到了，我使用了一个咒语……”

    这个时候，赫敏再度高高的举起了手，过于急切回答问题的她，没等卢平让她回答问题，便没忍住直接开口说道：“我听到了，教授你刚才念诵的咒语是滑稽滑稽。”

    伸手点了一下赫敏，卢平点点头，赞赏道：“没错，就是这样，当你一个人遇到博格特的时候, 你只需要一个很简单的咒语，那就是滑稽滑稽！

    接下来，咱们就实践一下，大家排好队，一个个面对衣柜里的博格特。”

    肖恩站在队伍的后面，他看着前面上课的卢平，抛却其他的问题，卢平真的是一个非常少有的合格教授，他的课程由浅入深，浅显易懂，也很有针对性，对比之前的洛哈特和奇洛，那真的是一个天一个地了。

    对于卢平的喜爱，让格兰芬多的学生们纷纷排在了前面，而斯莱特林的学生则是无所谓的排在了后面，显然斯莱特林的学生们受到自家院长对新任黑魔法防御课教授的厌恶，对卢平的感官不佳，并不愿意全心全意的配合卢平。

    带着血液的木乃伊。

    泛着绿光的女鬼。

    八条腿的蜘蛛。

    拿着不及格试卷的麦格教授。

    格兰芬多们畏惧的东西一个个出现在了众人的面前。

    对于这些东西，他们也都使用滑稽滑稽让他们变成了可笑不被人害怕的模样。

    慢慢的，斯莱特林这边的气氛也多少被调动了起来，直至纳威站在了博格特的面前。

    面容宛若死水，双眼空洞带着一抹厌恶的斯内普出现在了众人的面前，这一幕不仅仅是格兰芬多们感觉到畏惧，就连斯莱特林们的呼吸也变得小声起来。

    谷銋

    肖恩看到，卢平的眼角明显抽搐了两下，略带那么一丝激励的对纳威说道：“纳威，刚才我告诉过你们，咒语可以对付博格特，使用咒语，不要被自己内心的恐惧欺骗，你比它更加强大，相信自己！”

    听到卢平的话，纳威深深吸了一口气，尝试了两次，终于在第三次的时候，成功的对博格特使用了咒语。

    “滑，滑稽滑稽！”

    砰！

    博格特变成的斯内普，化为了一个身穿花边长裙，头戴蕾丝帽，手提袋子的女装大佬形象，搞的周围的格兰芬多们大笑了起来，当然斯莱特林也有大笑的，大笑的人也只有那两个家伙。

    高尔和克拉布！

    看着博格特化为的女装斯内普，肖恩倒不是觉得这样有什么，毕竟自家院长给人家孩子带来了无法磨灭的心理创伤，这事讲来讲去其实也是作为老师的自家院长不对。

    博格特的变化很有趣味性，马尔福见到博格特的变化，没忍住，带着高尔和克拉布上前一步，而高尔更是推开了前面的一个格兰芬多。

    看到马尔福的动作，卢平略微皱眉，不过他没有多说什么，只是安静的看着马尔福如何处理自己最畏惧的东西。

    感应到了马尔福的到来，博格特立刻发生了变化，在马尔福逐渐变得惊恐的目光下，竟然变成了一个目光冷冽，带着慑人气势的少年。

    而其他人看到这个少年的瞬间，几乎同时转头看向了肖恩。

    原因无他，马尔福最畏惧的人，竟敢就是肖恩！

    嘴角微微抽搐，肖恩看着马尔福，这家伙最害怕的人竟然是自己？

    什么鬼？

    我有这么吓人吗？！

    “滑，滑，滑……”

    马尔福嘴唇哆嗦，博格特不仅会变成每个人最害怕的东西，也会调动起他们内心对这个东西的恐惧。

    在看到博格特变成的肖恩的一刹那，马尔福立刻想起了曾经被肖恩支配的恐惧。

    他竟然连一个小小的滑稽滑稽都没有使用出来。

    “高，高尔，克拉布！”

    马尔福尖叫着，把身后的高尔和克拉布拖拽到了自己身前。

    然而，当高尔和克拉布挡在马尔福面前的时候，博格特啪的一声变成了挥拳打向鼻子的肖恩，克拉布的脸色立刻变得惨白。高尔上前，啪的一声，博格特又变成了抬腿踢向高尔裆部的肖恩。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    博格特在马尔福三人面前，接连不断的化为了模样不同的肖恩，飘浮在半空，一步步的朝着马尔福三人逼近过去，搞的马尔福三人发出了刺耳的尖锐惨叫！

