    最后，何秋还是决定加入青玄门，毕竟他只是需要一部功法而已，至于门派长老靠不靠谱这个问题，反正他迟早要离开青玄门，也不在乎这个问题了。

    跟随张立峰回到青玄门所在的驻地，何秋看到贾祸正在门口躺在一个摇椅上，旁边还有一个桌子，桌子上摆着一些湛蓝色的水果。

    “小峰，你回来了。”

    看到张立峰回来，贾祸悠闲地说道。

    “长老，你倒是跑的挺快，只剩我一个在那，万一摇光圣地的人要拿下我该怎么办？”

    张立峰苦着脸说道，语气中满是幽怨。

    “没事，摇光圣地连我都不计较，怎么可能对你下手。”

    说完后，贾祸将手边的果实丢给了张立峰一个。

    “来，给你个果子。”

    张立峰顿时喜笑颜开，这可是对修炼大有帮助的灵物，也只有贾祸这种长老才能当做普通水果来吃。

    张立峰没有着急吃下去，郑重的把果实收了起来，转身介绍起了何秋。

    “长老，这是我在酒楼里发现的好苗子，想要加入我们青玄门。”

    贾祸闻言不可置否，在他看来，张立峰不过一个普通弟子，怎么可能发现什么好苗子，不过看在刚才算是坑了他一次的份上，贾祸还是站起身来，走到了何秋身边。

    “不要乱动，我来为你摸一下骨。”

    贾祸用手开始摸索着何秋的身体。

    何秋虽然被人这么随意摸来摸去感觉有点不自在，但还是忍了下来。

    贾祸一开始还是一副无所谓的表情，之后面色却慢慢凝重下来。

    “不对啊，世上怎么会有这种体质。”

    “浑身气血如龙，精气十足，连我当年神桥境界时也没有这种坚韧的身体。”

    “我试一下你的身体，你忍一下。”

    贾祸一掌拍出，打在何秋腹部。

    令他没有想到的是，何秋居然一动不动地站在原地，丝毫没有受伤的姿态。

    “难道真的捡到了一个好苗子？”贾祸开始将点点神辉凝聚在手指上，不断地在何秋身上点来点去，这是在“量骨”和“度神”。

    “不对，你已经开辟出苦海了？！”贾祸震惊地看着何秋，何秋此时的年龄看起来才十五六岁，居然已经开辟出苦海了。

    而且更令他震惊的是何秋的苦海，丝毫没有死寂之像，呈现出一股金红色，散发出勃勃生机，宛如一颗小太阳。

    “你到底是什么人？”震惊过后，贾祸没有惊喜，而是开始担忧起何秋的来历。

    “贾长老不必担心，我只是一个普通人罢了。”

    何秋向贾祸讲述了他天生苦海开启，只是苦于没有法门，所以想要进入青玄门拜师学艺。

    听完何秋的解释后，贾祸也渐渐放下心来，不是何秋的话说服了他，而是因为青玄门实在太弱了，他也太弱了，不值得别人花费那么大力气去算计。

    “哈哈，没想到我青玄门还能得到一个好苗子。”抱着只要我够弱就没人算计我心态的贾祸愉快的接受了发现一个仙苗的事实。

    听到这句话，何秋也放下心来，说实话，他也有些担心进不去青玄门，毕竟除了一些大门派外，很少有门派收徒弟收已经开辟出了苦海的人。

    之后的几天里，因为采购的任务还没有完成，贾祸决定再多呆在荒原城几天，顺便传授给何秋一些修行的基础知识。

    “你认为修行最重要的是什么。”在将常用的文字和一些基础知识教授给何秋后，贾祸问了何秋这么一个问题。

    “资源，功法，师长？”何秋试着说了几个。

    “不，这些都不是最重要的，在我看来，最重要的是悟性。”贾祸摇了摇头。

    “悟性？”何秋感觉悟性虽然很重要，但也谈不上最重要的东西。

    “对，古来多少大能因为悟不透一卷经文而止步于当前境界，数百年不得寸进。”

    “就像你一样，虽然我这段时间查遍了古籍也没有认出你到底是什么体系，但毫无疑问的是，绝对是一种不下于神王体的体质。”

    “体质与悟性总是相关的，再加上你苦海已开，灵光频现，所以你才能在这短短几天内就将我教给你的知识都给学会。”

    “要知道有多少人因为看不懂悟不透所修功法而停滞不前。”这位老者此时脸上有些许的落寞之色。

    何秋沉默不语，说实话，他也不曾想到悟性对与修行居然这么重要，只觉得只要有了功法就能开始修行，却不曾想有多少人就算大帝经文摆在他面前都看不懂，学不会。

    何秋此时灵光乍现，突然想起了叶凡在修行前期时怎么参悟功法的。

    叶凡在得到道经时，也是利用了菩提子来开悟灵性，启迪智慧才能修行如此之快，短短几年就修行到了道宫秘境，速度不下于圣地弟子。

    “你现在已经开辟出苦海，能进行下一步的修炼了，虽然青玄门的功法谈不上高深，但也能修炼到道宫秘境，足以让你夯实根基，以后也好去一些大一点的圣地去修行。”

    “长老，我…”何秋还没说完，就被贾祸打断。

    “不必多说，潜龙不游于浅滩，青玄门容不下你这个潜龙，只希望你成长以来后照拂一下青玄门。”

    何秋明白了贾祸的意思，点了点头。

    自从来到这个世界以来，他遇到的两个对他好的人都来自青玄门，不管这种关照是不是因为他的体质，他都不能否认这种关照的确给他带来了很多好处。

    要不是这些天贾祸交给何秋有关修行的知识，就算他运气好得到了一门功法也不可能看懂。

    真传一句话，假传万卷书。

    若是没有前辈教导，一个人很难真正迈入修行的大门。

    就算是叶凡，也是在灵墟洞天的一位长老的教导下才真正迈入修行的。

    何秋不是一个薄情之人，自然会将授业恩情记在心中，日后必会报答。

    不过现在他还是太弱，还是去青玄门待一段时间为好，毕竟这是一个真实的世界，不会说碰到的敌人只会比自己强一点。

    而且很多机缘也需要实力。

