    第231章 银色武士

    【奥卡】的出现，让宛如热锅上蚂蚁的岛国高层看到了一丝希望的曙光。

    鞍马归一当即和芹泽博士商讨起具体细节与方案，打算尽快让芹泽博士实施。

    毕竟多拖一分钟，就会多造成一分钟的损失。

    以八岐大蛇和伊比拉的破坏力，分分钟就可以造成上百亿岛币的损失，真的伤不起啊！

    这时，躲在其他市区或山区的岛国民众通过手机观无人机拍摄到的画面，一个个惊魂未定。

    “岛国要灭亡了吗？”

    “自卫队在做什么，怎么还不行动？”

    “该死的怪兽，它上岸了……它在拆东京塔！”

    ……

    然而他们只是在无能狂怒而已。

    岛国，东京。

    网红打卡地东京塔，此时正被伊比拉用大钳子大卸八块。

    泰坦巨兽之间，有着独特的感应，伊比拉感应到八岐大蛇的出现，并没有逃避，而是打算和对方磕一下。

    在伊比拉的想法中，它打不过哥斯拉，还打不过你八岐大蛇？

    两头怪兽很有默契的都把决战地点选在了东京，人类的建筑则成为了怪兽大战的背景板。

    在伊比拉上岸后不久，周围的建筑就变成了一片废墟，偶尔可以听到零散的枪声。

    但是这些普通的武器打在了伊比拉的身上，没有丝毫的作用，反而引起了伊比拉的注意，被大钳子砸扁。

    就在岛国的人在渴望救星拯救他们的时候，天空一声巨响，钢铁侠闪亮登场。

    “贾维斯，分析数据。”

    “好的先生，经过扫描，该生物为泰坦巨兽，身体外壳的强度远超钻石，普通武器无法打破它的防御，建议从关节处入手。”

    钢铁侠一出来以后，许多岛国人瞬间沸腾。

    “是钢铁侠……”

    “钢铁侠来救我们了……”

    “上吧钢铁侠，打死那个龙虾怪！”

    “一定要赢啊！”

    ……

    自从2009年托尼史塔克承认自己就是钢铁侠，到现在已经一年有余，不止美国，全世界都知道钢铁侠这个超级英雄的存在。

    毕竟对方在媒体上公开承认，本身又是话题点，知名度极高，几遍在岛国也有许多粉丝。

    此时钢铁侠飞到东京的上空。

    “好大的龙虾！”

    虽然事先从虚拟影像中观看过伊比拉的影像，但近距离观看的感觉，还是让托尼感觉震撼。

    看着在地面上肆虐的伊比拉，托尼按照尼克弗瑞的计划，打算将其引导向海域。

    “嘿，大家伙，试试这个。”

    托尼控制战衣冲着伊比拉飞去，一道激光向着伊比拉的眼睛攻去。

    “嗖……”

    激光直接击中了伊比拉的左眼，让伊比拉发出一声惨叫，有点痛，但并无大碍。

    毕竟伊比拉的双眼就可以放射镭射光线，如果硬件设施不行，早就眼瞎了。

    钢铁侠的激光攻击，并没有给伊比拉带来太大伤害，却成功的吸引了伊比拉的仇恨。

    受到攻击后，伊比拉立即反击，两道镭射光束，向着钢铁侠激射而去。

    面对伊比拉的镭射光线，托尼可不想以身尝试，连忙飞身闪避。

    新型的纳米振金战衣性能良好，机动性远非寻常战机可比，托尼开始游斗，围绕着伊比拉时不时对着关节处发动一次攻击。

    这确实有些效果，但伊比拉却拥有极强的自愈能力，钢铁侠攻击造成的伤害，几乎转眼就愈合了。

    伊比拉不是肯吃亏的主，头上灵活的虾须，和镭射光线都让托尼不敢大意。

    毕竟伊比拉可以输很多次，但只要托尼输一次，就会万劫不复。

    面对伊比拉可以打出火焰的虾虾拳，托尼不得不飞身高空，伊比拉可不会飞，唯一的远程攻击手段就是镭射光线，但只要距离拉开，贾维斯就能事先计算出来镭射光线的攻击角度，并为托尼提供最佳躲避路线。

    因此托尼每一次都可以险险避开。

    吸引仇恨之后，托尼就有意无意的将伊比拉引出城市。

    就在这时，一个红色的小巨人冲天而降，砸在伊比拉的头上，接着对着伊比拉的虾头就是一阵组合拳，打得伊比拉火冒三丈。

    出手的正是红巨人罗斯将军。

    此时的罗斯将军已经在天空航母中吸收了一次伽马射线，实力甚至超过了憎恶，尽管体型相比伊比拉来说依旧宛如蝼蚁，但力量却很惊人，几拳下来，伊比拉厚实的甲壳都开始出现凹陷。

    就在红巨人乱捶之际，伊比拉的虾须倒卷，缠住他的身体。

    走你！

    伴随伊比拉愤怒的甩动虾须，红巨人直接横飞出数里远，接连撞穿数栋大楼，才落到地下。

    与此同时，天空航母为了避免被伊比拉的镭射光线击落，并没有靠近战场。

    等红巨人跳下飞船后，就朝着八岐大蛇的方向开去。

    希芙、仙宫三勇士属于主力，雷神索尔并没有上，没办法，他现在还没有回复神力，充其量和美队五五开，上去可能就是送人头。

    就在红巨人从废墟中爬出来的时候，他看见远处的高楼上，出现了一个身穿银色武士战甲的机甲战士。

    银色武士身上的盔甲仿佛是战国时期的传统盔甲，实际上是用【艾德曼合金】制造的机器人，身高近四米，使用艾德曼合金的太刀和胁差，两刀的刀身能够产生热量，足以斩断金刚狼的利爪。

    战甲中的人名为矢志田市郎。

    矢志田市郎曾这二战时期，被金刚狼在长崎原子弹爆炸期间解救性命，而痴迷金刚狼的再生因子和永生。

    后来与蝰蛇夫人合作，收集阿德曼金属，设计了这套盔甲来维持自己的生命，也是为了取得金刚狼的再生因子做准备。

    这些年矢志田市郎已经感觉自己大限将至，一直想找机会夺取金刚狼的基因，恢复年轻的活力，获得永生。

    可金刚狼却好像是消失了一样，根本找不到。

    如今看到了伊比拉，矢志田市郎感觉这是一个机会。

    只要能够恢复活力，拥有悠长的生命，他不当人都可以。

    这一此，矢志田市郎没有躲在暗处，而是选择主动出击，操控银色武士杀向伊比拉。

    除了矢志田市郎外，还有他手下的忍者部队也一起出动。

    托尼见状，眉头紧皱：“这些人又是从那冒出来的，不要捣乱啊！”

    (本章完)

