    杜兰走访了鬼舞辻无惨的众多‘家人’，得出结论虽然他平时的伪装很不错，但基本上是一类的人，都是那种高冷的人设，都是那种不可以降低身份格调的伪装，相当克制。这也算是符合鬼祖的性格，一个追求完美的怪物自然不会大大咧咧稀里糊涂，就算是伪装也定然是那种‘让我一个人静静’的类型。

    他身边的人都没发现他的异常。

    杜兰得到不少消息，知道了鬼舞辻无惨这个人的偏好，发现他平时大部分时间是伪装的，只有小部分时间是在以鬼的身份活动。总结来说就是这个鬼祖就是不干正事，说好了寻找蓝色彼岸花，可自己完全不干活，只让鬼找。

    杜兰看不下去了：“鬼的命也是命。鬼祖不会以为支付了寿命，就可以无限压榨这些鬼了吧，这种行为实在是太可恨了。”

    香奈惠和葵枝听杜兰又开始为鬼打抱不平，心想这个法师难道真的是有大慈悲的胸怀，真的是做到了人鬼一视同仁，可是作为人，她们实在是不能认同法师这种天真的想法。

    杜兰看两位弟子的表情就知道她们根本没有理解，杜兰这是挑拨鬼和鬼祖之间的关系，希望鬼们都认识到自己不是鬼祖的奴隶。

    可惜这些鬼都是不见棺材不落泪，在没有真正死亡之前不会意识到自己变成鬼的初衷，想不起自己曾经也是人。

    “这样吧，我们开始全岛巡回，准备乐器服装，我们出发。”巫女举着法器开道，伴随空灵的音乐，吟唱诡异的《傀儡谣》，开始全国的活动。

    杜兰本来已经是全国知名的法师，这次又是如此规模的出游，那是世界震惊，连国外记者也来报道这场盛会。

    杜兰坐在和尚抬的大轿子里，前面是唱跳rap的巫女，整个队伍浩浩荡荡，后面还有虔诚的民众一路跟随，箪食壶浆，简直比打仗还厉害。

    出门也不用带钱，也不用带食物，每到一个地方都会有无数的信徒准备最高规格的膳食。

    连鬼都侧目了，这年头谁能有这样夸张的影响力？杜兰这个法师简直就是民间天皇，估计如果他说要推翻天皇，也有人会跟着干。因为短短两年时间，他已经成为了神迹的代言人，被他搭救过的人不计其数。

    无数人为了一睹法师的容颜，堵住了交通，万人空巷。

    大轿子就好像是一个移动的法台，杜兰坐在中间，两位弟子站在左右。

    什么叫做牌面，这就叫牌面。

    “法师。”连鬼都心生向往，默默地跟随在了队伍之中，这些鬼都有自己的愿望，都有自己的想法。

    “有鬼。”香奈惠敏锐地发现鬼怪就在身边，就在人群里。

    “这几个鬼都不是自愿变成鬼的，他们也是希望可以获得救赎。”杜兰说道：“其实人都有走捷径的惰性，人类追求的是最简单的财富来源，最简单舒适的安逸环境。他们认为成为鬼可以得到这些，但事实上变成鬼只是另一个苦难的开始。”

    两个弟子心想现在杜兰又像个高僧了，真是搞不懂他。听杜兰说这些，两位弟子自然不能反驳，因为这是具有普遍性的现象，人类确实喜欢走捷径，只是大部分人没有这个条件。

    “成为鬼，却继承了为人时期的感情，愤怒和感悟，残酷和怜悯，人类时期得不到的大圆满，成为鬼又如何能得到呢，这些都是可怜的鬼。”杜兰说道：“让他们跟着吧。”

    鬼怪们听着《傀儡谣》，好似灵魂也受到了净化。

    等到队伍停下，有一个鬼想要拜见法师。

    杜兰让鬼过来，这是一个中年鬼，他泪流满面地忏悔：“法师，我有罪。”

    “说吧，你有什么罪。”

    “生前我是一个樵夫，以砍柴为生，娶了一位美丽的妻子，可是当地的恶霸却垂涎我妻子的美貌，霸占了她，妻子不堪受辱自杀了，我非常愤怒，于是我杀进了恶霸的家，把他们全家上上下下十二口人全杀了，连孩子都没有放过。就在我要被执行死刑的时候，那个男人出现了，他说可以让我活下去，却要把我变成鬼。”结果很明显了，他还活着，所以他已经是鬼了：“愤怒渐渐平息，我现在非常后悔，我不应该滥杀无辜，不该牵连那些无辜的人。”

    “你没错，是恶霸不被惩罚的世界的错。”杜兰说道：“至于被你杀死的其他人，也只是被恶霸连累了。”

    鬼泪眼汪汪地看着法师，法师果然是大师，这见解真的是让他放下心头的石头，不过还有一件事情：“可是变成鬼之后，我又吃了很多人。”

    “吃了多少？”

    “不记得了，只记得不少。”

    杜兰看了鬼一眼：“你现在后悔了？”

    “我后悔了，现在每到休息我眼前就是那些哀求扭曲的表情，让我很不安。我本来只是一个樵夫，根本没想做这么多恶。”男人说道，他都不知道到底为什么会这样，所以希望法师能度化他。

    “因为你的安逸被打破了，所以你一直想要重建安逸，变成鬼是一种方法，但你发现并不能成功，所以你来到了这里，寻找其他的方法。”“作恶不是你的目标，只是你的手段，当作恶达不到你的目标的时候，你就会厌倦，而你现在的迷茫说明你还没有搞清楚自己需要什么。”

    鬼目瞪口呆，因为他悟了，他确实只是想要安逸，想要老婆孩子热炕头，可惜妻子已经死了，自己也变成了鬼，自己做再多坏事也不能回到最初的起点。他是痛哭流涕：“如果我早点遇到法师，我就不会吃这么多人了。法师，你杀了我吧，让我和妻子在黄泉重逢。”

    在普通人看来这鬼显然是不可原谅的，在杜兰看来这鬼不过是行差踏错，如果当时社会有公道，如果他没有遇到鬼舞辻无惨，他可能完全会走上不同的道路。

    香奈惠和葵枝都沉默了，她们毕竟是女人，耳根子软，听了这些都开始同情鬼了。

    “那就成全他吧。”杜兰说道：“香奈惠，用你的波纹送他一程。”

    “法师，他都已经忏悔了。”

    “这是他的愿望。”

    鬼引颈待戮，不会反抗，因为他已经知道自己的人生目标了，也知道这个目标不可能通过作恶获得，所以不如一死，也算是赎罪了。

    杜兰想到，人被人欺压，人就变成了鬼，人被鬼欺压，人就变成了猎鬼者，这种种矛盾都源于被打破的安逸。

