
"唉，好无聊！"

花夏松开手，将手中的蜻蜓放飞，然后又出手，将它笼回，如此反复，如此可见其的无聊至极。

说实话，此时的龙甲一定在心里暗骂不已，毕竟单论修为来说，此时的花夏也不过是一个列阵境界的小辈，而它再怎么说也有着尊者的修为，若非被皇蝶所震慑，它这么可能会这么老实。

终究是一尊高贵的万虫之王啊，若非是刚好为皇蝶所控制，就算是一位真神想要它真心的臣服也不是那么容易的。

当然，不管龙甲在心中怎么腹诽，都无法改变此时的情景，此刻的小花夏仿佛化身魔女一般，在它幼小的心里留下了难以磨灭的阴影。

"咚！"

只见虚空一阵波动，一根手指悄咪咪的出现在小花夏的脑后，毫不留情地敲了下来，顿时，一个大包浮起。

"嘶"，小花夏痛嘶一声，双手抱头，轻轻的捂住头顶的那个大包，美眸之中隐隐有点点泪光，"是谁？！"

"是我！"

一道白衣身影一步步的走出，含笑的看着抱头流泪的花夏，于此同时，原本生无可恋的龙甲则是趁着时机从她的手中飞快的离去。

"你不好好熟悉自身的修为，怎么在这儿发呆"，剑九有些没好气的说道，"不趁着现在赶紧磨合自身修为，留下什么缺陷有的是你受的"

没错，花夏之所以没有跟着石昊一同前往火国皇都，最主要便是因为这个，可惜，如今看来倒是有些辜负剑九的期待了，这丫头...

"哎，经历过雷劫之后我的修为便已经落实了，不差这一点"，花夏有些不在意的说道，在她看来这只是芝麻大小的小事儿罢了。

"算了算了，我怎么摊上一个你这样的弟子"，剑九敲敲花夏的小脑袋，有些无可奈何的说道。

"师父，你最好了"，花夏顿时兴奋了，头也不疼了，"师父，不如我们出去转转吧，感觉外面好像很精彩啊！"

"精彩？！"

剑九嘿嘿的诡笑两声，像是想起了什么似的，"也罢，就带你出去见识见识"

挥手将她携起，一同向外面飞去。

.....................

在二人不远处，一团赤霞腾起，散发出无量的神光，拥有着极速，向域外破空而去。

这是一只神鸟，拥有着上古神禽金乌的血脉，周身闪烁着离火神光，仿佛是一轮坠落的大日，瑰丽异常。

这里的神鸟不是指它的身份，而是指它的修为，这是一尊已经点燃了神火的存在，蛰伏在这下界之中，不为人所知。

可惜，纵使它的速度已经近乎达到了这下界所能达到的极致，宛若浮光一般，可最终的结果早已注定，秩序锁链再次出现，锁住了它矫健的身形，任它再怎么翻腾，终究是徒劳。

流光之中，一柄神刃斩落，那是大劫之下的道则所化，只是铿锵一声，一尊神明的头颅便被砍落，血染长空，横尸荒野。

白日之中，无数的大星从天际而落，摩擦出滔天的火光，更吹落，星如雨，神圣如草芥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70576170"  chaptername="第二百二十二章  星如雨">加入书签</a>
</div>
