    卢长庚这么一说，在场众人就纷纷惊讶的聚集了目光过来。

    毕竟卢长庚这属于平时不太开口，或者主动做什么的，之前搞笔墨那事就已经被李二整治晕了。

    而现在……这老货突然开口说话，又是这种关键时刻，就不得不让人想起“铁树开花”这种典故。

    众人顿时就来了兴致，脑海里各种好奇。

    于是这卢长庚也就说了，将自己方才所想所感的东西一五一十说了一遍。而他这么一说……

    虽然，这一通说法里有个“不太合群”的论点，就是李二这昏君的确是打算搞国富民丰的。

    按理来说……如果是寻常时候，多半立刻就被王景、裴寂这两位老懂哥当场辩驳，然而……

    这次的情况却没有那样发展，王景裴寂一听卢长庚这话就立刻低头沉思起来，眉头紧皱。

    显然！

    事实就是，崔白鹤真的跟李二有大仇不说，王景裴寂这两位，对家中子嗣当初倒霉……其实也无感，虽然愤怒于李二这昏君还有其爪牙下手狠，不过和子嗣的感情也没那么深刻，毕竟家里都是儿孙满堂。

    ……换言之，即便对于王景裴寂来说，李二是不是昏君这个事也就是个政治正确的事，算不上根本困境根本问题，根本问题说白了还是家族繁荣如何延续……

    而此刻卢长庚这么一说。

    尽管卢长庚自己已经是做好了被喷的心理准备了。

    但是实际上，卢长庚此刻脑海里想的依旧还是，这个纸钞的事……应该是真有眉目。不过，他没有想到的是王景裴寂等人内心深处其实也是这么想的。

    众人低头不语了一会，忽然抬起头互相交换了一个眼神。

    接着王景就缓缓道，“此事……我看卢世兄说的有理啊。这李二乃是沽名之人，钓誉之徒。既要在黔首之众里收买人心，岂能不操弄一番？纸钞若是无此神效，李二断然不可能……”

    原本众人心中都还在疑虑，而卢长庚的话尽管似乎很有道理，但……不安就是不安。

    泰西哲人叔本华氏曾言，多数人不追求幸福，只追求不痛苦，而人是很容易痛苦的……不安便是痛苦的前期。

    而王景这么一说，效果就不同了。身为五姓七望这个圈子里居长之人，其他人都对王景有一种特殊的敬服，而此刻王景的话出来，那效果自然也和卢长庚截然不同。

    在场诸人顿时纷纷露出讶然之色，开始你看我我看你……满脸都有些不可思议之色。

    卢长庚说的话起到了启发作用，不过并未真的让众人产生念头，而王景真的让他们动了心思。而这么一番交换眼神……

    李天城老爷子忽然抬起脑袋，点了点头，“诸位，依某对李二这厮的了解，这纸钞应当是真有价值！”

    而紧接着崔白鹤、郑太山也缓缓点头，“我看也是如此……”“李二这纸钞，的确不可能是无的放矢！怕是真就……”

    这下一来，意见就几乎统一了。不过众人虽然纷纷表示首肯心动，但嘀咕完，眼神还是不由自主的下意识瞟向裴寂……

    毕竟。

    裴寂，才是众人真正的智囊！虽然这个时代还没有成为一门学科的参谋学，不过有个专用智囊的感觉还是相当不错了，众人也习惯了听凭裴寂分析指点。而此刻……

    被众人目光围观者，裴寂不由得憋的脸色发胀，但低头苦苦思索而已。

    不过这么思索了一阵……

    裴寂忽然抬起头来，双目炯然有光，望着众人重重点了点头，“某看来此事应当也无问题！”

    裴寂这么一说，在场众人的表情就顿时……好似心里放下了一块巨石一般，瞬间松了一大口气。

    眼神一瞬间就松弛了下来。并且紧接着……就一片兴奋。

    毕竟这纸钞在占城国发挥的神效，那是人人都已经知道了的，而在场的五姓七望集团还不是最先知道的，最先知道的，是东南岈诸王，而这帮人更是十来天前就已经下手，可以说是果断的飞起。

    ……而此刻，终于也轮到在场的五姓七望众开搞了。之前，不是能整，但五姓七望的资产太多，更重要的是带来的家眷仆妇什么的也太多，人口资产千头万绪，风险方面……实在是轻易之间扛不住。

    这下有了大家集思广益……呃，尤其是卢长庚想到的关键之处启发，这就相当于什么？相当于一眨眼的功夫直接排除了风险！

    ……这么美妙的事情，当然是太鼓舞人心了，天上掉馅饼的感觉了属于是。

    对于有一定城府的人来说，能放心的一刻，就相当于是白捡钱的一刻。而此刻对于王景等人，这纸钞就确确实实属于白白捡钱。

    历史的车轮仿佛火灾和一种叫“荼”的花卉植物一般快进了起来……

    ……要说王景等人决定参与纸钞，说白了就是调整了资产配置。

    如前所述，王景等人并不是打算自己来发行纸钞——其中郑太山已经调查和论证了这个尝试的方向，并且也已经想明白了这不可能，因为五姓七望目前威望还是不足的，至少……

    至少目前还做不到，至于日后做不做得到，那是日后的事情，这种事是不可能规划的，反正……对于王景等人来说，是不可能规划的。

    但对于暹罗王吕宋王等人就不是这样，他们虽然也不是有什么王者之姿的顶级领导人，但毕竟都是王室，和王景这帮人不一样，是有职责和权威的。

    而……因为这样的性质，占城国的盛况对于他们来说，自然更加有诱惑力，那简直就是天下头等大乐事。就印刷纸票子就能国富民丰，这已经不是舒服二字可以形容了，那完全就是美滋滋，滋滋冒油的那种……

    然而……随着时间推移。

    很快，王景等人各家府邸中的资产逐渐真的换成了纸钞，这纸钞有东南岈列国发行的，有李唐搞的，各种都有，几乎占了各家豪族九成资产。不过就在这节骨眼上……

