    “姑爷，小姐，还有小少爷此去京都恐是一路凶险，还望多加小心戒备！”

    天海郡侯府外，一辆马车前，管家孟晁一身的长服，面目担忧地看着上了马车的韩立、海棠郡主、海东阳，以及后面赶到的风萧四人。

    此行，四人前往京都，路上必然需要耗费几日时间，除非是乘坐渡空神船，横渡虚空赶往京都，便是要不了一天。

    按理说，天海郡侯府是神武郡国京都的边境重地，侯府中自然有着一座渡空神船，可惜在韩立等人之前，天海郡侯就已经独自乘坐神船离去，赶往京都。

    韩立与海棠郡主、海东阳、风萧等人，则是乘坐郡侯府准备的马车前往京都，这样的话，哪怕是天海郡侯真在神武京都发生了什么，韩立等四人，都能有机会反应。

    “好，孟伯伯放心，我们一定会多加小心戒备。”海棠郡主掀开马车的窗帘，对着孟晁承诺说道。

    “如此就好，启程吧！”

    孟晁点点头，目光看向了驾驶马车的车夫。

    车夫是郡侯府的一名侍卫，有着筑脉境九重的境界，而在马车后，还有约莫二十名，郡侯府身穿戎装战甲的小型军队随身护卫。

    就是为了防止京都方面，会有人在这个时候，对着韩立等人出手。

    因此，天海郡侯离去前，还特地嘱咐了一声孟晁，在郡侯府中挑选出了二十余名筑脉境的好手，且是忠于天海郡侯的侍卫，随行护卫在韩立等人的身边。

    “管家保重！”

    驾车的侍卫道了一声，长鞭一扬，‘啪’地轻打在了拉车的赤鳞马背上，随着一声‘唏律律’的声音，赤鳞马便是跑动了起来。

    马车后的护卫，驱纵着胯下的坐骑，保持约莫七八米的距离，跟在了后面。

    “没想到刚成婚，京都就已经传旨过来，现在又要李兄和海棠郡主择日前往神武学宫，看来我们此次一行，路上怕是会伴随凶险，也说不定。”

    马车中，风萧与韩立相对而坐，他旁边坐着的是海东阳。

    “应该不会有什么凶险伴随，若是我们真在半路遭到刺杀陨落的话，皇室的颜面恐怕是挂不住了。”韩立道。

    海棠郡主闻言，点头：“的确如此，不过也不妨碍有人会借我们的事情，拂了皇室的面子，不然我父亲此次便不会是主动前往京都，就连我们的随行队伍，都安排上了二十余名筑脉境六重以上的护卫随行。”

    “若是如此的话，倒也说得通！”

    风萧闻言，沉吟片刻，承认了韩立与海棠郡主的话。

    而且他们此行中，风萧的身份并不简单，有着一位地品高阶的炼器师当老师，还有一位天品中阶炼器师的师祖，若是他出了事，怕是整个神武郡国都要被闹出一场风波来。

    天品中阶炼器师的体量，可不是那么简单的一两句话就能概括，他们的背后，牵扯的利益之大，还站着许多欠下了人情的武者，一旦动怒起来，就是元神境存在都要退避三合，更别说想要对风萧出手。

    但凡碰着风萧一点的，都要被各方势力联合打压瓜分。

    这就是一尊天品中阶炼器师的体量。

    “说起来风萧兄，怎么会想着与我们一同前往神武学宫？”海东阳开口的问道。

    “自然是想要跟着李兄，在神武学宫中见识一番，而且我们炼器公会在神武学宫内，也颇有一些薄面，被我的老师和师伯为我在其中安排了一个炼器院的内门学员身份。”

    风萧笑道。

    炼器公会，是神武郡国最顶尖的几个势力之一，北域七十三郡国，也都各自有着不同的炼器公会分部，掌握着诸多郡国的命脉，因此不少人都要看着炼器公会的脸色。

    除了炼器公会外。

    还有的，就是炼药公会，炼符公会等这两个公会。

    与炼器公会，都是同样分布在北域七十三郡国境内，有着强大的恐怖体量，如果炼器师、炼药师、炼符师或许还有人敢得罪的话，可炼器公会、炼药公会、炼符公会却是没有人敢轻易的招惹。

    这些特殊职业武者之间成立的公会，一旦轻易的动了，就等于是动摇了一方郡国的国本，让炼器师等断绝了与郡国的交流贸易，很可能因此导致国力的衰退，引来其他郡国的窥伺。

    “不知道神武学宫中，分院一共有多少？”韩立询问一声。

    “有炼器院，炼药院，炼符院，武道院等，除此之外，还有诸如剑道院，社稷院等，这些都是专门分出来的独立分院。”海棠郡主出声解释道：“前面的四院是主院，而剑道院，社稷院等，是学宫的一些凝婴境大能单独成立的分院，有很多，侧重都各有不同。”

    “就像剑道院的导师，基本都是剑道强者，而社稷院的导师，则是传授一些有志于朝堂的武者学习山河社稷之学问，为国建业。”

    “此外，还有拳道院，炼体院，刀院，枪院等，分门各类，若是有想去的五院，都可以在其中寻找。”

    “就像我，我所在的神武学宫分院就是剑道院，其中包罗着诸多强大的剑道武技与功法等。”

    “而风萧提起的炼器院，则是学宫的主院之一，除了分院，但凡是能担任四大主院院主的，都得是天品低阶的炼器师等，或凝婴境中的至强武者。”

    “李兄若是想要进神武学宫的话，可以选择刀院，其中修炼刀法的武者多不胜数，就是刀院院主也是一位昔年名满神武郡国的凝婴境刀修强者。”

    海棠郡主说道最后，目光落在了韩立的身上，建议的说道。

    神武学宫的分院之多，海棠郡主觉得就是说一天，都说不完，就说社稷院，都曾被分作了文院，诗院，词院等。

    “多谢，我会慎重考虑的。”

    韩立闻言颔首说道。

    彼时。

    马车前往神武郡国京都时。

    京都，皇宫中。

    一间富丽堂皇，威严慎重的书房大殿，案牍之上，一张被呈报上来的奏折摊开，赫然标注着韩立的化名，以及海棠郡主，还有天海郡侯等人的姓名。

    “海轩这老家伙，还真是把朕当做了没有脾气的老虎吗？”

    “陛下，不如派大军镇压天海郡侯府，严惩海家？”

    “既然海棠郡主已经嫁为人妇，老九的婚事就算了，不过此事寡人自会处理，你先下去吧。”

    “是。”

    ……

