    第180章不希望吗

    他就觉得，席家人的做法，真的让人捉摸不透。

    而且，随着席杳的出色，他总觉得其中有什么事情，是自己没想明白的。

    “不知道！”她那会儿，又黑又瘦，人家哪里知道。

    要知道的话，就怕那席家儿子都不会放过她。

    周戎深深的看着她，都不知道该说什么。

    一家人，都不知道席杳的容貌，这席家，到底是个什么样的人家。

    “别把头发撩起来，知道吗？”他叮嘱道。

    一些人，没有顾忌，他怕自己护不住她。

    席杳白了他一眼，没好气的说：“谁那么放肆，去撩人家的头发啊！”

    除了他，弄的她措手不及，这根本不可能发生。

    “你是我媳妇，我撩你的头发，怎么了？”他咬牙反问着，然后看着她的脸色，有点愁了。

    这要是在白下去，就算是有头帘当着，怕也会引来各方的关注。

    席杳看着他，从他的眼里发现了什么似的，莞尔道：“要不要我把脸给抹点灰？”

    周戎无语的抽了一下嘴角说：“你想太多了！”

    虽然有点担心，但还不到那个地步。

    他这一身武功，可不是白练的。

    谁要敢找死，他不介意动动手。

    原本，他还想着，直接去赶考，争取早日改变家里的一切。

    可现在，钟家盯着，村里人虎视眈眈，他完全不能离开，除非是解决了钟家。

    可这也不是想解决就能解决的事情，只能先忍着。

    他只能等。

    师父说，明年可能会有恩科，到时候，他再去也不迟。

    “想什么呢？”看到他凑在自己的面前，不知道想什么，这呼吸喷洒在她的脸上，弄的她很不自在。

    “明年恩科的事情，”他顺口回了一句，没想到席杳的脸色就变了。

    她知道，因为钟家的事情，周戎今年怕是不会再去赶考了。

    可她没想到，明年会有恩科。

    这怕是乔明立告诉周戎的。

    “那你离我远点，”她很嫌弃的说。

    周戎眼里闪过一丝错愕，疑惑道：“你不希望我去参加恩科？”

    要是换成别人，怕是高兴的跳起来了。

    可她没有，还带着疏离跟不悦，这就让他疑惑了。

    “别乱说，我没有！”她双眼眨都不眨一下的反驳道。

    她又有什么资格不希望呢。

    那是他要走的路，自己没有那个资格。

    周戎狐疑，却觉得她没有反对的理由。

    要知道，他只要考上了，她的身份也会跟着改变的，她难道不希望自己当官夫人？

    一般来说，是不可能的，所以，周戎有点琢磨不明白她的态度了。

    “四弟妹，”周大庆陪着爹娘聊了一会儿，想到了什么，喊着道：“我刚才回来的时候，看到那亩地里的稻子快好了，什么时候才能收割啊！？”

    提起这个，周家人的眼神都变了。

    这个时候，他们种的地里的稻子，还刚开始泛黄呢，这时间，差的可不是一点半点啊！

    “再等两天吧，”她随口回了一句。

    “阿杳，这地里，就不种了吗？”陈氏惋惜的说。

    “那要问四哥，”这地，可都是赵哲临的。

    (本章完)

