    “在哪里啊？”徐林很意外。

    “省城。”

    徐林脱口而出，“有！”

    他现在只以为是姜筱帮他介绍顾客，并没有想到是替姜筱自己打的家具。

    不过姜筱也暂时没有想跟他说清楚的想法。

    “可能要过一段时间，因为房子那边还要整修，铺地板刷墙什么的，等这些弄完，到时候就请林子哥打家具。”

    “行，行，行！”徐林大为振奋，一连说了三个行字，快要激动得声音都颤抖起来了。

    他终于有活做了！

    这就代表着会有收入啊！

    他想要尽快地还姜筱的钱，也想多赚点钱给娘买补品养好身体。

    “到时候应该是整套房子的衣柜床和桌椅都要打，林子哥，这段时间要不然你先打四把这样的椅子吧。回头我看看还有什么小的家具可以先打的再告诉你。”

    “好，好，好！”徐林已经不会说别的了。

    姜松海也想到姜筱是要让徐林做省城那套房子的家具，欲言又止，等到两人从徐家出来了，他才对姜筱说道：“小小啊，整套房子的家私可要得不少，得好多钱呢。要不然咱们从原来那些家具里挑拣些好的先用着吧。”

    他觉得要是真的整套家具都要重打，那肯定又是很大的一笔费用，现在哪里还有钱？

    “不用，重新打吧，那些家具都太旧了，而且到时候都不一样的风格，房子也会变得难看。外公，你别担心钱，我会想办法的。”见姜松海还有话要说，她立马又把孟昔的给拉了出来，“昔年哥说以后他偶尔也要住那边，所以家具的钱他也会帮我想办法的。”

    一听到这话，姜松海的心才稍微放了放，但是用孟昔年的钱又会让他心有些不安，“昔年他不是把钱都给你了？”

    “昔年哥可会赚钱了。”姜筱面不改色地说了一句。

    而这个时候被说到会赚钱的孟昔年正接到了京城打过来的电话。

    孟老一边打电话一边看着坐在沙发上的姑娘，本来天生大嗓门，难为他还要压低声音，跟做贼似的，“小子嘿，我跟你说，这杜家的条件可真不错，而且我看这杜家的姑娘看起来也还行，长得可好看了......”

    孟昔年脸都黑了，“老头，你该不会是忘了你的救命恩人了吧？”

    这可是孟老头第一次跟他说京城的那一家的条件不错的，还有姑娘也不错的，以前他也都看不惯大院里的那些女孩子，说她们的眼睛都长到了额头上，一个个又假得很。

    现在那姓杜的有哪里好？

    “你小子，我怎么可能把救命恩人忘了？你看你家爷爷像是那种人吗？我就是跟你说说，你小子艳福不浅！现在人家姑娘都找上门来了，给我带了好多G省那边的特产，有一种叫什么糕来着？甜丝丝的，又软又糯，可好吃了。”

    “几块糕点就把你收买了？”孟昔年觉得自己十分看不起自家老头子，语气很是鄙弃，“老头，你的眼皮什么时候变得这么浅了？说出去不要跟人家说是我爷爷。你该不是把你孙媳妇给忘了吧？”

    孟老顿时就恼了，大声叫道：“你说谁眼皮浅？你个臭小子！我告诉你......”

    