    雅儿贝德再怎么说，也曾经是纳萨力克地下大坟墓的总管，对于纳萨力克地下大坟墓拥有一些什么样的道具，还是很清楚的。

    她一直就觉得这个人有些不对劲。

    情感中的那份熟悉。

    看起来不像是对她毫无了解的人。

    而刚刚的那几句话，更是足以说明问题。

    是谁？

    雅儿贝德并没有往安兹乌尔恭的身上想，因为此时的安兹乌尔恭的身上根本没有半点那位骨王的情感，尤其是心理。

    安兹乌尔恭对雅儿贝德并没有什么爱慕之心，甚至对她的热情充斥着某种尴尬。

    这一点，雅儿贝德还是清楚的。

    此时此刻。

    雅儿贝德身上的力量都已经开始涌动，将面前这个人完全的锁定。

    无论来的人是谁，都必须要将他留下。

    “安兹大人，请快点离开那里！”迪米乌哥斯的声音通过道具有些急切的传到了安兹乌尔恭的耳中，“计划已经失败了，葛杰夫和另外几个人正在赶来，鲜血帝......这个皇帝也获得了力量！”

    与此同时，整个纳萨力克地下大坟墓都变得沸腾了起来。

    迪米乌哥斯在第一时间通知了所有的阶层守护者。

    安兹大人有危险！

    甚至都顾不得埋怨，所有的阶层守护者全部正在往这边极速赶来。

    而在这时。

    鲜血帝已经来到了雅儿贝德所在的地方。

    “是卧底吗？”鲜血帝看着到安兹乌尔恭伪装的这个人，似乎是啧了一声，“真是厉害，我明明已经派人调查了全部的信息，甚至还用上了魔法的暗示，竟然也被混入了进来吗？”

    “不要小看到安萨力克地下大坟墓。”雅儿贝德冷声说道，“那边拥有着超过你们想象的道具。”

    “比我现在拥有的力量，还要超出想象？”鲜血帝笑着反问了一句。

    雅儿贝德不说话了。

    的确，纳萨力克地下大坟墓拥有重重强大而又可怕的道具，一一个个超出规格的魔法和强者。

    但是，从罐子里面开出来的东西，更加的神奇，更加的超出想象。

    那一些力量，完全的不属于自己的世界。

    不知道为什么。

    纳萨力克地下大坟墓被比了下去，雅儿贝德竟然还有一点点不太舒服的感觉。

    都到了现在，还有留念的情感吗？

    她在心中自嘲的冷笑一下，然后掐断了这一点点的情感，盯着安兹乌尔恭，抬起手掌，身形已经在一瞬间就来到了安兹乌尔恭的面前。

    “让我看看，你究竟是哪一个。”

    纤细的手掌蕴含着比怪兽还要恐怖的力量，在接触的一瞬间，就算是坚不可摧的钻石也会被轻易的碾压成为粉末。

    更何况这种只是用来伪装的肉身。

    雅儿贝德很清楚，想要破坏这种道具制作的肉身，最快的办法，就是打碎它。

    安兹乌尔恭的身躯在这满级战士，超稀有转职的力量下，毫无抵抗能力的被打飞了出去，身上的衣服，连同着肉身，在一瞬间化为乌有。

    变得露骨起来。

    光秃秃的森白骨架显现在所有人的面前，胸口中散发着微亮光芒的核心，以及脖子上的链锁，虽然看起来和之前衣着华丽的不死者之王不一样，但是，所有人都认出来了。

    “竟然是魔王！？”鲜血帝原本还带着些嬉笑的表情在一瞬间收起。

    葛杰夫更是立刻穿上了自己的黄金战甲。

    只有圣王女和绝死绝命才没有在第一时间做准备。

    “这就是魔导帝？”绝死绝命上下打量了一下安兹乌尔恭，然后松了一口气，“这根本不能算是男人嘛。”

    这样的话，她即便是被打败了，也不算是违背诺言了。

    而雅儿贝德则有些不可思议的看着安兹乌尔恭。

    竟然是他？

    被她在第一时间否决的可能性，竟然是最正确的那个，这可真是......太好了！

    “看起来，我还是低估了您的愚蠢。”雅儿贝德的身上开始浮现出漆黑的战甲，“竟然真的一个人潜入进来，那些蠢货们难道至今还没能够看透你吗？果然只是一群被禁锢了人格的玩偶。”

    安兹乌尔恭沉默着。

    就这样看着面前的雅儿贝德。

    过了好一会儿。

    才缓缓的说道：

    “他们并不是不明白，只不过......他们是我的同伴。”

    “同伴？”雅儿贝德愣了一下，忽然放声笑了起来，笑的身躯乱颤，甚至都好像无法控制自己，“真是笑死人了，你竟然真的把那些人当成了同伴？看来你比我以为的还要愚蠢，再强大的身躯和力量，也无法掩饰你那犹如虫子一般的内心，所有的人，明明都是因为被限制住了人格，被彻底的操控了心灵，才会成为你的玩偶，疯狂的崇拜，甚至是迷恋你这样的人。”

    雅儿贝德说道后面，甚至咬着牙齿。

    因为她想起了自己的失败。

    明明是想要揭穿这个人那弱小不堪的内心，结果却毫无作用。

    “是吗？”安兹乌尔恭的语气，却很平静，因为他已经想开了，他只是平静的问道，“所以，你们记忆中，过去发生的一切，也都是虚假的？我们一起成长，一起一点点的变得强大，一起塑造了纳萨力克地下大坟墓的传奇，那一场场的战斗，一次次的奋战，在现在的你看来，全部是虚假的？”

    “那些只是游戏而已。”雅儿贝德想也没想的说道。

    没错，只是游戏，所谓的无上至尊，甚至包括了面前的这个人，都没有将他们视为生命。

    而那个时候的他们，甚至都还没有灵魂。

    “对我来说，那可不是游戏。”安兹乌尔恭伸出了双手，加重了语气，“那个世界，才是我的现实，是我真正的生活，所以，能够来到这里，能够看着鲜活的你们，能够和你们真正的交谈，你根本无法想象我有多么的开心，雅儿贝德，即便赌上一切，我也会让你回来！”

    在这一刻，安兹乌尔恭那不容置疑的语气，那坚定的情感。

    仿佛真正的变成了那个不死者之王。

    真正的不死者之王。

    而非是伪装的霸主。

