    九山的九座山峰，自然都是相连的，每一座山峰之间，都有一座大殿，想要前往更高级别的山峰，只有这一条路，不过从第二峰下来的话，便无须走这条路，随意都可以。

    这就是特权，越是往上的山峰，便越是可以随意前往任何一处地方，而下方的山峰修士，想要上去，唯有这条路。

    以山伯此刻，道仙境八重的实力，早已经是达到了第二峰的资格，所以，在大殿之中，只是做了一个登记，验证了一下修为，重新给了山伯一身服饰，便放两人进去了。

    李墨，是作为山伯的随从进去的，不然以他的实力，还不足以进入第二峰。

    作为随从，自然是没有每月的资源的，不过也无所谓，山伯自然会给他一些资源的。

    修为越高，在的山峰越高，便能够拥有更多的随从，这些都是地位与能力的象征。

    不过一般，稍微有些志气的修士，都不会去做人随从，寄人篱下，从此听从他人摆布。

    第二峰之中，亦是风光无限，如此庞大的山峰之中，不仅仅是有着各种观景的地方，还有一些比第一峰看上去精致了许多的房舍，第二峰从任何一个方面，都要比第一峰更好。

    这种差异，是一个良性的，很好的差距。

    让众弟子争取往更高的山峰上爬，付出的越多，得到的便越多。

    星空之中，几乎所有星辰，所有宗门都是这样的。

    便是连衣衫，也是如此，李墨看着自己的衣衫，同样是黑色的衣衫，但衣衫上面的山峰图案，已经成为了两座山峰，代表着第二峰的弟子。

    “这便是我之前在第二峰所居住的地方！”

    山伯指着前方一处在悬崖上的房舍说道。

    “嗯。”

    李墨点头，这里的环境极好，悬崖峭壁，一处木屋房舍，周遭空旷，难得的好地方。

    第二峰中，这样的好地方还有太多太多，所以，倒也不存在什么争抢，毕竟第二峰实在是太大了。

    “此刻的尹伯仲，绝对已经躲起来了，甚至有可能不在宗门之中了！”

    山伯根本没有去尹伯仲所在的房舍去找，因为他知道尹伯仲此人，极为的奸诈，必然会隐藏起来。

    他能够在百年前便交到一位好友，并且赢得他的信任，关键时刻，让其自爆，他的心机，可见一斑。

    “不过，他想要躲过去，也不是那么容易的！”

    山伯亦是露出了一丝冷笑，能够与尹伯仲这样的人，争斗了数百年，并且安然无恙，山伯自然也不是那么好对付的。

    山伯立刻便走了出去，然后直接散播消息，谁能够提供尹伯仲的准确消息，便立刻传讯过来，只需要一个确切的消息便可，得到消息后，他便给与一株极为珍贵的药草。

    这药草，自然是经过李墨催化过的，虽然不是最为珍贵的，但药草的年份极高，所以，还是极具吸引力的。

    何况，只是悄悄提供一个消息，第二峰的弟子，自然不会放过这个轻易可获得资源的机会。

    散播了这个消息后，山伯便再次朝着其他几个地方走去。

    他的身上，是有其他几株与南天龙玉一样珍贵的东西，原本是打算等李墨修为提升到道主境后，再给他换取更好的丹药，但眼下，李墨将唯一的一颗道主丹，都换了药草，让他突破。

    ，山伯决定，不留了，将所有药草都拿出来，让李墨立刻提升修为，能够提升到什么程度，提升到什么程度，等所有资源耗尽，大不了再找。

    于是，一天内，山伯便归来了，归来后，拿回来了三颗道主丹。

    “山伯辛苦了！”

    李墨接过丹药，没有说谢，谢这个字，是对于陌生人，或者关系不怎么样的人说的，在李墨的世界观中，不说，才是他最为看重的人。

    “赶快去突破吧，你突破道主境后，以你的实力，在道主境之中，应该可以和七八重一战了！”

    山伯说道。

    “道主境中，应该都可以一战了，十重也行！”

    李墨微笑道。

    山伯眉头一动，然后大喜，“你还真是超乎我的预料，若不是我了解你，必定不会相信你是从中宇宙边缘来的，这天赋绝对不可能是那里的，何况你能够让药草催化，会布置极为强大的阵法！”

    “我其实是从下宇宙边缘过来的！”

    李墨笑道，半开玩笑半说笑。

    山伯亦是笑了起来，不过并未当真。

    李墨走进去后，山伯喃喃道：“突破道主境，便能够与道主境十重对战，这份天赋，突破道神是指日可待，没有任何问题的，说不定造化惊人的话，还有突破倒道帝的可能。”

    想到这里，山伯便露出欣慰之色。

    李墨亦是走了进去，然后看着手中的道主丹，也喃喃道：“突破道主境的话，战道仙应当是没有任何问题了，就看能够对付道仙几重的修士，按照我的估计，应该三重以下，都可以胜了！”

    言罢，他便拿着三颗道主丹，然后开始修行了起来。

    突破的过程，极为的顺利，一日后，李墨便成为了道主境修士，实力暴涨。

    在山伯的眼中，李墨在道主境中已经可以与任何一人一战了，他绝对想不到，即便是道仙境，李墨都可以战胜了。

    又过两日后，有一则消息，传到了山伯的耳中。

    他的传讯石上，有一位修士说道，发现了尹伯仲的位置。

    山伯与李墨，立刻便飞了出去，对于尹伯仲这个人，即便是李墨都是极为看重的，这种人，实力虽然不是很强，但说不定什么时候，便会给你使绊子，就如同在战场上的一样，就如同对于那位百年老友一样，一定要斩草除根。

    两人快速在第二峰上飞过，然后便来到了与山伯住所相同的房舍。

    “尹伯仲还真是心机够深，知道我绝对不会来他的房舍，所以竟然直接就躲在了他的房舍之中，还真是大胆，若是我的话，都不一定真敢躲在这里！”

    山伯说道。

    

