
　　夜舟没有直接离开，反而跟在马车身边，马车不快，他突然也不着急修炼了。

　　而是在想，小缠人精真的不缠着他了？

　　说放弃就放弃了？

　　当初不是还说非他不嫁，要一辈子缠着他的。

　　夜舟好看的眉眼皱着，怎么想都想不通，忍不住盯着马车看，不知道小缠人精这些年发生过什么事，居然放弃缠着他了。

　　“那唐姑娘，既然咱们和平解除婚约，我可以作为朋友的身份，搭乘马车吗？”

　　“不可以，我没有兴趣和前任做朋友，我怕将来的现任误会。”马车里传来女子好听的声音。

　　夜舟不由有些郁闷，他本该加快步伐离开的，不知怎么的，反而跟着马车的步伐走。

　　或许，他应该弄清楚小缠人精为什么取消婚约，他才不信那个借口。

　　“贱骨头。”

　　马车内，唐果对系统嗤的一笑，斜靠在垫子上，闭着眼开始修炼，嘴角弯曲着若有若有的笑意。

　　夜舟已经许多年不见唐果，不想再一次见面，是在这样的场景。知道唐果愿意和他取消婚约，他就忍不住去猜测，对方为什么会有这样的决定。

　　偶尔偏过头去看马车，当风掀起马车窗户帘子的时候，隐约能够瞧见里面的人，他怕被人瞧见，连忙回头，装作在认真赶路。

　　等了很久，马车内的人，似乎没有发现他，他又忍不住看。

　　这下才发现，对方竟然在闭目养神。不知怎么的，夜舟心里有一种难言的复杂。

　　几天下来，唐果除了会下车吃东西，基本不和夜舟交流一句。23sK.com

　　偶尔夜舟想要起话题，很快就会被对方堵住想要说的话，可将他给憋死。

　　现在夜舟已经不是在马车外面行走了，早在遇到一个小镇的时候，他就买了一辆马车，由着先前的车夫驱使，总算不用双腿走路了。

　　尽管如此，他依旧紧随着唐果的车程，并没有离开的意思，其实他也不知道为什么。

　　“听说唐家大小姐重伤了，到现在都还没有恢复过来。”

　　“我也听说了，虽然唐家瞒得紧，好几个月都不见唐家小姐，据知情人的消息，唐家大小姐当日是被人抱着回来的，浑身血淋林的，那个惨状哟。”

　　“已经三个多月了啊，也不知道唐家那边有没有消息。”

　　“唐家好不容易出了这么一个天才，要是真废了，那损失可大了。”

　　……

　　进入平城，也就是仙平国的主城，到处都在议论唐家的事。

　　“就算废了，好歹也捡回一条命，我可听说，唐家嫡小姐到现在都没有消息，也不知道是不是被妖兽给吃了。”

　　“是哟，我记得唐家大小姐和嫡小姐是一起出去历练的吧？唐家大小姐都凶多吉少，更别提那个修为还不如她的嫡小姐了。”

　　“多半没命了，听说他们招惹到了一头元君实力的妖兽，哪里可能是对手。”

　　……

　　唐果由着马车往唐家行驶，夜舟眼底却划过疑惑，目光时不时的往并排行走的那辆马车看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第143章 重生的庶女（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 