    第554章 西行之路（六）

    本来一条巨蟒，说来很好对付，可是现在一下多出来了二十条巨蟒，这是让人无法接受的，泥香和莫云白合力与其纠缠了一会儿，于是就打算逃跑了。

    不是他们害怕, 是他们觉得自己的力气白白花费在这些畜生的身上，那真是太不值得的了。

    十来条大蟒对着他们在一起发起了攻击，这让他们逃跑的决心更坚决了。

    当他们已经下定决心要跑了，当然跑的意义绝不是逃跑，而是他们要向西行之路相反的方向跑，等到可以脱身的时候，他们就会将它们这一些畜生甩掉, 然后去找阿布梨桑她们，与她们汇合。

    相反的方向就是她们来时的方向, 来时的方向，白雾弥漫，此刻她们用绝佳的术法行走其间，一直到河边他们的身影才消失。

    他们去哪儿了？

    反正看见他们向河边跑去，然而当数十条大虫紧随其后跟着来到河边，这数十条大虫已然失去了目标，为此它们在河边的草丛愤怒至极。

    对着天空一阵咆哮，然后全都消失在茂盛的树林里。

    一直到黄昏，夕阳在西方的天空留下一抹嫣红，在更西边的一个小镇上，才看到莫云白和泥香的踪影。

    或许在小镇上行走的人见他们的衣服与这里的人不一样，所以行走在大街上的人都对他们仔细打量着。

    他们这些人，嘴里虽然不说，但是心里已经是十分奇怪的了，心中已经在想：这两个人，他们是从什么地方来的呀？

    但是想总归想，他们看着泥香和莫云白走进一家客栈，他们这些人才放弃了打量, 然后各自离去。

    眼前的这一家客栈是一家小酒店，虽然门楣小了，可是走进去才知道酒店里别有洞天，里面有宽敞的走廊，走廊两边种着各色各样的名花异朵，还有十分特色的植物，以及泥香从来没有见过的雕塑。

    “这小小的酒店，环境的特色还很不一般。”

    两人正一边打量，一边向酒店里面走，忽然听见在酒店的最里间有一个人高声在喊：“我们在这里，我们在这里。”

    这是一个女人的喊叫声。

    泥香和莫云白闻听见了，两人相顾看去，那个女人不是本人，正是花镜，花镜老远看见他们，心中高兴，这就叫了出声。

    两人远远看见花镜、花见羞、阿布梨桑就在酒店的最里间，他们当真高兴极了，然后快步上前, 夜寒冬道：“我们在这里等你们了很久很久了。”

    莫云白道：“那十几条畜生追着我们死死不放, 我们就往来时的路跑，最后在河滩岸边，灌木草深处才将它们甩掉，绕了一大圈来到这里的。”

    “还好，最算摆脱了。”

    阿布梨桑道：“今天的天色已经晚了，我看我们就不要行路了，这西方蛮荒部落，多的是毒虫野兽，我们还是明日一早在赶路吧！”

    休息了一夜，第二天一早，酒店的门就被打看了，今天看来，他们的状态要比昨日好多了，昨日神情淡落，今日的精神却分外的饱满。

    “我们距离死亡岭越来越近了，一旦翻过死亡岭，我们就到达西方中宗的地界，想必之下会安全许多。”

    “现在还是在早上，我们什么时候可以到达死亡岭？”花镜忍不住问出声。

    阿布梨桑看了看天色，说：“应该在今日黄昏的时候，我们就会到死亡岭的脚下，到了那以后，我们就进入了西方蛮荒中宗的危险地带，在那里，我们会看到许多不一样的动植物，有的和蔼可亲，有的凶恶无比，专吃人肉。”

    听了这样的话，他们一行热正是毛骨悚然，实在没想到这里会这样凶险。

    “死亡岭，这个地方的名字都这么邪门儿，更别说其他的了。”莫云白道：“不过在到达死亡岭以后，大家切记要走在一起，相互协助，不要一遇到危险，就各自逃命吧。”

    泥香道：“能来到这里的人，都不是一般的人，相信没谁会这么不懂事吧？”

    莫云白道：“那不好说，大是大非面前最能见证人性，希望大伙儿团结一致，誓死翻越死亡岭，取得那法宝，九曲乾坤镜。”

    现在所有人都走出了酒店。

    早晨的街道，秋意深深，山间荒地的草叶已经飞舞洒落在街道上。

    街道上荒野飘零，秋风一吹，冷意十分萧瑟，看看今日的天气似乎不太好，最起码应该不会像昨日那边，秋阳高照。

    一行人这就要出发了。

    是的，带头的人乃是阿布梨桑，她走在最前面，然后身后跟着四个人，分别是夜寒冬、莫云白、泥香、花见羞四人，然而在这四人的后面跟着花镜，花镜后面走着花令衙门十二女。

    最后十二个女子和花镜总称为花令衙门十三女。

    她们每个人都是这天底下的奇女子，不但拥有强大的武功，而且还有妙曼的身躯，此刻众女子走在大街上，吸引来许多这里的男人。

    是的，无论文明如何进步，无论世界如何变迁，有一点是永远也不会变的，要追问这是说的是什么，那答案也是惟一的，那就是“男人”。

    天下的男人最爱的就是她们这样的女子，倘若这大街上的男人若是知道她们要去死亡岭，一定会大吃一惊，然后一步一步远离。

    因为西南之地的死亡岭在此地，由于地势险要，山林之中多毒物，妖魔出没，所以早已驰名于小镇。

    这个镇上的人也经常成群结队的前去探险，但是无一例外，最后都消失在山岭之中，由于次数多了，人们就称那之地为死亡岭。

    走啊走，走到了黄昏，她们站在了山岭的脚下，仰望这做神秘且充满诡异的山岭，然后各自跃跃欲试，前要去见识一下，让这里的人为之惊魂的死亡岭究竟有何邪乎。

    邪乎是有的，但是因为他们还在脚下，所以不从得知。

    莫云白道：“秋意深深，我们结伴同行到此，打架可千万不要在这紧要的关头松手，我们一定要翻越这座山。”

    “来，和我走！”

    说话间，莫云白打不走上前，然后所有人和他一般，身体和山石融为一体，向高山峻岭出发。

    走着走着，忽然在前方的路口滚下来一颗巨石，他们下意识躲开后，那石头方才停在他们的面前。

    “好奇怪的石头！”

    石头停了下来，忽然周围似乎有人说：“石头不奇怪，奇怪的是你们这些人。”

    “你是谁？”莫云白见周围无人，便问出口。

    “我是石头啊，我就是来组织你们上山的石头啊！”

    莫云白道：“你是石头？”

    “不错，我是石头！”忽然，“翁”的一响，停在地上的石头忽然悬空而立，悬浮在阿布梨桑的面前，吓了所有人一大跳。

    (本章完)

