    周围突然变得安静，陆见深一转身就看见了站在不远处的南溪。

    见她咬着唇，脸色苍白，他的心开始疯狂的往下沉。

    顾不上季夜白，陆见深立马跑到南溪身边。

    “溪溪，你听我解释。”他的声音，染上显而易见的慌乱与着急。

    “我不会走的，你放心吧，我会和你谈的，你先处理和他之间的事吧，我在车里等你。”

    南溪转身，决然的往车的方向走去。

    时间一点一点的流动，她的心也变得越来越宁静。

    她以为自己会和以往一样，歇斯底里的哭。

    可是没有。

    这一次，她出奇的平静。

    平静的甚至连自己都感觉意外和害怕。

    陆见深和季夜白对峙的站在那里，谁都没有退让一分一毫。

    “季夜白，多余的废话我不想说，我只说一句，不管溪溪肚子里的孩子是不是你的，也不管是她还是宝宝，我都不可能给你。”

    “如果你能死心退出我们的生活，我会还你一个体面，但若是你觊觎着不属于自己的东西，我会让你和你妈回到以前，一穷二白，什么都没有的生活。”

    季夜白冷笑：“凭什么，陆见深，你以为我还是以前那个手无寸铁，可以任由你捏软揉扁的人，今日不同往日，我早就不是以前的自己了。”

    “那又如何，以你的力量想和陆家对抗依然是找死。”陆见深眸色清冷，目光犀利的射向他。

    “是吗？”季夜白冷哼一句，可笑的看着他：“你别太自信，也别太看得起自己。”

    “那就拭目以待。”

    丢下这句话，陆见深没有再看他一眼，迈步疯狂的往前跑。

    他现在有更重要的事要处理，没空和他耗下去。

    到车里时，陆见深发现南溪已经换了一个位置坐。

    她不再坐着副驾驶位上，而是去了后排坐着。

    想也没想，陆见深就直接拉开后排的门，同时看向南溪：“去前面，在我身边坐。”

    “不用了，我就坐在这里挺好的。”

    “溪溪……”他看向她，目光依然温柔，声音也很温柔，但语气却十分强烈：“有些话，我不想再说第二遍，我也不介意自己动手。”

    “我说过，我不想动了，我就坐在这里。”南溪也很倔强。

    没再说话，陆见深弯腰，直接伸手去抱南溪。

    南溪下意识的反抗，但她的力气根本就没法和他抗衡。

    陆见深一只手抓住了她的双手，另一只手揽住了她的腰，然后将她往怀里抱。

    “混蛋，你这是强迫，你放开我。”

    南溪自然不肯乖乖就擒。

    手臂被禁锢住了不能乱动，她就动双腿。

    反正是用着自己还能使出来的所有力气，用力的踢打着。

    “啊……”

    突然，陆见深皱着眉，用力的呼了下疼。

    南溪到底是心软了，放轻了动作，但依然是在踢打着。

    “嘶……”陆见深又喊了声疼。

    同时低下头，一双漆黑的眼眸深邃的看向南溪，低沉的声音缓缓开口：“乖，别踢了，知道自己刚刚踢到了哪里吗？”

    “我不管，你放开我。”

    “怎么能不管，再踢把我踢坏了，你下半生的幸福还要不要了？”

    说着，他的目光下移，落在某地。

    南溪顺着他的目光看去，骤然就懂了。

    红了红脸，她反击回去：“不要脸，不害臊。”

    “大坏蛋，你放开我。”

    这下，陆见深愈发强硬。

    趁着南溪放松警惕，他一下就将她抱进了怀里，然后放到了前排。

    再弯身，给她系好了安全带。

    “我不系，你放开我，我要去后面，我不想和你这个满嘴谎言的人坐在一起。”

    南溪依然生气极了，一点儿也不想配合他。

    “你坐好，我们回家谈。”陆见深败下阵来，温柔的哄着。

    南溪这才柔软了一些，没有剧烈反抗。

    陆见深立马绕过去上了车。

    路上，他的车开的很快。

    十几分钟，两人就到了家。

    陆见深打开副驾驶的门，伸手要去抱南溪。

    南溪一把将他推开了：“不用了，我自己走。”

    回到家，她坐在沙发上，冷静的望向陆见深：“你有什么话你就说吧！”

    陆见深走过去蹲在她身边，同时伸手包裹着她的小手，然后抬起头，温柔的看向她。

    “溪溪，我知道你在生气，我保证，不管这个宝宝是谁的，都不会影响我们之间的关系，我都会视如己出，好好的对待他。”

    “在我心里，孩子和季夜白没有任何关系，他只有一个身份，那就是你的孩子。我爱你，便也会爱屋及乌的接受他，爱他。”

    南溪还以为他是知道自己错在了哪里。

    回来的路上，她虽然生气，但还在一遍遍的为他开脱。

    她甚至告诉自己，只要他知道错了，她就大度一点原谅他，两人还是好好的生活下去。

    但没想到，他竟然一点儿也没有认识到自己的错误。

    还是她天真了！

    “陆见深……”南溪满脸失望的看着他：“那照你这样说，我是不是还要感谢你的大度和包容，谢谢你对我这么深的爱，谢谢你的这么无私的爱呢？”

    “溪溪，所有的一切都是我的心甘情愿。”

    “呵……”南溪再也忍不住的嘲笑出来：“陆见深，你根本就不知道你错在哪里？你也根本就不知道我要的是什么？”

    “视如己出？你扪心自问，你做的到吗？他可是季夜白的孩子，你那么恨他，你真的会当做自己的孩子来爱。”

    “好，就算你可以。你有没有想过，等有一天我们有了自己的孩子，你还会爱他吗？你会把陆家的财产平分给两个孩子吗？”

    “不，你做不到。什么视如己出，什么公平，不过就是说说而已，自欺欺人罢了，你连自己都欺骗不了，又怎么能骗的了我呢？”

    “陆见深，承认吧，你根本就做不到。”

    “不。”陆见深摇头，用力的抓住南溪的手：“溪溪，我会做到的，我能做到。”

    “只要你愿意，我现在就可以把我的财产分一半给他。”

    南溪无语的看向他。

    她笑着，只是那笑容平静而冰冷：“陆见深，其实直到现在你都不知道我介意的是什么？你也不知道我要的是什么？”

