    召唤神？

    李维表情略显凝重，他丝毫不怀疑这个世界上有那种奇奇怪怪的东西，但他不相信这群奇奇怪怪的帮会成员召唤出来的会是善良守序的“神”。

    脑海里冒出来的第一个念头，就是阻止他们作死的行为，可要怎么阻止，这是一个难题，如果没找对方法，可能会惹出更大的祸端，主要还是吃了不了解的亏。

    突然，李维一愣，偏转脑袋，侧脸处冒出了一把匕首。

    侧转的脑袋看向了袭击者，正是一直都在当带路党的文森特。

    此时的文森特双手握着匕首，面对李维看过来的眼神，表情略显惊慌，但那惊慌只是一闪而逝，很快化为狠厉，匕首继续横切而去。

    “去死吧！”

    一旁的海瑟注意到身边的情况，看向身边，结果就看见了文森特的叛变，不可思议般退后了两步。

    李维早就有所猜测了，此时到并不显得意外，快速伸出双手，一手掐住文森特的脖子，另一只手扭断扭断了他握住匕首的双手。

    咔吧！咔吧！

    清脆的骨裂声在充满乱七八糟的祈祷词的大厅中并不明显。

    脖子被一股巨力掐住，这让文森特面庞发红发青，想要大喊宣泄疼痛，却无法开口，表情扭曲到了极致。

    浑身白色的女人其实就是克劳迪娅，同时也是文森特的生母。

    见到自己的儿子落入了李维的手里，没有表现出任何的担忧和紧张，脸上一直挂着智珠在握的轻笑。

    李维把文森特给举在了面前，见到克劳迪娅的轻笑，他就知道用文森特来威胁对方这一招并不奏效，那就只能选择来硬的了。

    “文森特，为什么！”

    海瑟还想对文森特发出几句质问，但被一旁的李维给阻止了。

    “你们的做法在我看来相当愚蠢，但我知道极端的邪教分子是听不进任何人反驳的……”

    说完这句话，李维举起了右手，在克劳迪娅笑容注视下，缓缓变成一双狰狞的利爪，猛然刺进了文森特的腹部！

    无数猩红暗沉的肉触蔓延至文森特的身体上，一点点地蚕食吞噬，病毒的同化作用下，文森特的近期的记忆和比较深刻的记忆被挖掘一空。

    李维也终于得知了帮会的目的，他们的目的就如同他所看到的那样，从地底召唤曾经统治这片土地的古老存在，清洗世间的一切。

    他还知道了一件比较值得关注的事情，帮会从古老的典籍中找到了地底世界存在另一个世界的相关记载，这一本古老的典籍的复刻本就在克劳迪娅的手里！

    只要获得了那本古老的典籍，他也许就可以窥探到这个世界的面纱了诶！

    “是吗？”克劳迪娅注视着李维把她儿子同化的全过程，笑容收敛，讽刺地笑道：“看起来你也是一个恶魔，你根本就不是猎魔人！谎言使你变得更加丑陋，在神降临之时，你会被仁慈的神清理！”

    作为帮会的首领，她所能获知的消息会更多一些，就比如，像他们这样的帮会并不只有一个，世界上到处都存在类似的帮会，都拥有一本古老典籍的复刻本。

    典籍的原本没有人知道在哪，她只知道召唤古神重回人间，是所有帮会最大统一的目标。

    这注定是一场伟大的事业，可依照历史惯性，每一场伟大的事业，都存在难缠的对手！

    阿拉萨，就是他们遇到的其中的一个大麻烦，现在不只是阿拉萨，又冒出了另一个不受信仰阻拦的恶魔！

    见到李维诡异的变化，海瑟已经被吓到不知所措，她现在也不知道该相信谁，明明是那么可靠面善的一位猎魔人，为什么突然就变成可怕狰狞的恶魔了呢！

    那爸爸应该由谁来救？

    “不，爸爸由我来拯救！”

    海瑟惶恐过后，坚定地伸手进了口袋，把手枪给掏了出来，指向了所有人！

    她现在谁也不相信！

    李维也没理会海瑟，他品读完文森特的记忆后，知道了很多，但还没到什么都知道的程度。

    不过看向克劳迪娅的目光倒是很古怪，因为克劳迪娅的本体，其实和老瞎子差不多，是已经被“黑暗”侵蚀的怪物。

    李维双手在下一刻甩向克劳迪娅，在其没反应过来的时候，就把她给抓到了面前。

    原本还很是淡然的克劳迪娅表情一下子变了，锁骨被鞭刃刺穿，带有倒勾的鞭刃收缩，把她猛然拉到了这个恶魔的面前，就连变成怪物的时间都不给她留下！

    李维自然是不会和这个丑女人浪费时间多说话的，他也没有他去情报的需求，通话能力不够用，还是没给梦神集团充话费？

    这个丑八怪虽然是丑了点，但也没惊悚到像弗莱迪一样，同化掉还是没什么问题的。

    帮主大人被俘虏，一群正在念诵祈祷词的寺僧也被吓得立刻停止了念诵，并且在恶魔的淫威震慑下，纷纷四处溃逃，完全就是一群乌合之众，只有那些挥舞着废土气息武器的帮会战士冲上来保护帮主。

    然而这些人都在下一刻刺猬般爆开的尖刺中发出痛苦的哀嚎，接着被毫不留情地杀死。

    这一幕，把举着小手枪的海瑟，和被绑在怪物雕像下的普通老父亲吓坏了。

    他们同时用惊恐的目光看向李维，此刻的他背后爆射出了数十条凹凸不平的扭曲触手，刺穿了想要逃跑或攻击的那数十人，盘根错节的触手占据了他们所有的视野，甚至出现了一种巨物恐惧感和逃无可逃的惊悚感。

    这样姿态下的李维，早就已经没有了一眼看去的那种面善，只有一种如恶魔般的奸猾与恐怖。

    就连见多识广，接触过黑暗的克劳迪娅，也被这样的画面给震住，但她内心仍然没有恐惧，只有不甘，不甘心自己没能见到神降临这个世界的全过程。

    她冷笑着对面前的李维说道：“没有用的，仪式不可能停止，即便我死了，神依然会降临，依然会清洗这个世界！”

    “那又怎么样？”李维呵呵一笑，他把那些被触须刺穿的人全部甩到了四周，仅仅同化了身为邪教帮主的克劳迪娅。

    仍然是那一双利爪，但仍然是干净利落地刺入身体，肉触蔓延，克劳迪娅的身体就像是消融的雪糕般被同化。

    身体消失到一半时，克劳迪娅身上皮肤寸寸龟裂，脑袋完全变成了一个怪物，眼眶像是两朵菊花，嘴唇消失，暴露出了发黑发黄的两排牙齿和牙龈。

    同化完成，克劳迪娅一生崎岖的经历如同放电影般快速闪过李维的思维中，同时典籍的复刻本全部内容都被记忆了下来，已经不需要再去找实质的复刻本了。

    轰隆隆！

    就在这一刻，寂静岭的地底下再次传来震动，这一次的震动比之先前的两次更强烈！

