    虽然日军因为增兵而滋生的嚣张气焰在一天的时间里被粉碎，但是其元气仍在，戢翼翘可不会天真的认为这是乘势把日军赶出朝鲜半岛的好机会。一是战略不允许，二是缺乏足够的兵力。

    虽然增兵百万，但要补足被抽调的几大军区，还要进行装备的补充，以及训练，实在不能拿出更多的军队进入朝鲜。虽然日军火力比人民军要差，但是在防守状态下，日军的优良素质可以弥补这一差距。

    这就意味着，如果人民军就此发动进攻，至少要付出同等伤亡的代价。

    这不是中国的战略。在朝鲜半岛相峙是既定方针，现在这一方针已经得到全部落实，甚至还有所扩大，因为之前张汉卿一直想以汉江为界南北分治，现在都跑到三七线去了。

    经过这一轮厮杀，日军应该知道人民军的防御能力，一时之间也组织不起足够的人力来进行第二次大规模攻击。他们也立刻转攻为守，利用其步兵的擅长同中国军队一样挖起了战壕，看样子要打一场不小的持久战了。

    奇怪地昙花一现后，朝鲜战争重新又恢复了和平，交战双方都像一只默默舔伤口的狼，一旦恢复元气，注定是一场大爆发。

    而在这个时候，日军情报部门发现了一个异常，尽管中国军队做得非常谨慎，但还是露出种种蛛丝蚂迹。

    在沿海地区，包括朝鲜的空军部队，开始了规模不大、但又连续进行的异动。通过重重关系，大本营陆军情报部得到一个非常重要的消息：中国空军正进行一项十分隐秘的计划，尽管不知目标为何，但首次得到其计划代号为“刀尖舞蹈”。

    在朝鲜战场上，日军首次使用了陆军航空兵的飞机对24军的阵地进行了轰炸。在这个时候，中国的飞机却完全没有了踪迹，到底是什么原因呢？

    要知道，战前和战时，中国空军可是派驻了两个联队在朝鲜战场，也在汉城战役时发挥了巨大作用，它们究竟去哪儿了呢？

    24军军长傅作义在问，他的部队遭受了日军飞机的轰炸，在前线切切实实地感受到了威胁；

    日军也想知道，如果是因为基地的原因就很让人高兴，但如果是要准备偷袭日军阵地，则让人感到颇有压力。因为按照人民军历次行动的惯例，大规模的空袭后，伴随着的就是强大的地面进攻。

    对这个答案，人民军中除了少帅张汉卿、朝鲜人民军总司令戢翼翘，其他的高级军官都不知道。

    但是中国飞机的集中是显而易见的。在拿下汉城后，人民军在汉城西麓又建了一个新机场，不用说，其目标便是活跃在江华湾附近的日本海军。

    中国的鱼|雷轰炸机航程441公里，只要这种飞机布置在这里，汉城、平壤、大连、威海形成一个近乎等距的四边形，它们两两都在中国飞机的作战半径内，至远的也无非是飞到对面的机场降落，这样极大地威胁了日本舰队的生存。

    这样理解中国的轰炸机没有露头就容易接受了，他们这是要把半个黄海作为自家后院的节奏啊！也是，陆上不差这点火力，而把空军轰炸机摆在这儿，可以缓解中国海军的窘境。

    要知道这个时代对于海军和空军飞机的区别并不是很大。像中国的轰-1，其实就是鱼轰-1的陆上版：挂了鱼|雷就是鱼|雷轰炸机，挂了炸|弹就是空军用轰-1。因为精确轰炸的技术远远不过关，现在大家其实都是“俯冲”轰炸机，不过看携带的对象而已。

    至于其它地方的空军，一定是海军对中国沿岸的攻击让中国政|府承受不了了，这才准备毕其功于一役，对海军进行突袭呢。本着“革命的友谊”，情报总部和海军分享了情报，并指示廖雅权尽快弄清楚这个计划的目的。

    可怜的廖小姐能有什么办法？她唯一的情报圈子便是张汉卿。当张汉卿迷恋上了阮玲玉，对她已经渐渐失去了兴趣，这让她十分苦恼。

    当初她是想来个欲擒故纵，欲说还休，可是奈何少帅身边的漂亮女人太多，人家可不会配合她！这不，当阮玲玉军装一穿，她的飒爽英姿让张汉卿欲罢不能，完全把她这个先到者忘到一边去了，这是真的忘了！对一个不缺女人的男人行使美人计，付出的代价注定是相当的大！

    第一步，要设法使阮玲玉离开张汉卿，或者至少让他不能这样随便拥有她。当一个男人被喂饱了，无论再出色的女人，也是心有余而力不足的。廖雅权虽然是黄花一朵，但是奈何培训的成绩好哇，这些都清楚。

    第二步，就是设法重续前缘。凭着先前和那位少帅的交往，她有信心让他拜倒在自己的石榴裙下。至于机缘，办法总是有的。

    通过联络，她要求驻上海的同行们把张达民这枚棋子利用起来。当初张达民能够如此快速地来到大连，就是因为她的作用。本想把阮玲玉挤离少帅，免得老被惦记着，可是那位少帅竟然强行把他赶走并直接拿下阮玲玉，这让她大跌眼镜。

    但也给了她信心----论美色，她绝不输于阮；论气质，她的清纯学妹的形象当初可是让那位少帅魂不守舍的。

    而且少帅的几位枕边人中，他明显地比较宠爱二夫人黄婉清、四夫人于一凡以及那位年轻的皇后，她们都是以清秀婉若见长；论媚术，她相信一旦到了那一步，培训的高分数是可以换成高能力的。只要少帅是那种食美的男人，她就有机会。

    现在要让少帅主动离开阮玲玉，她又动上了张达民这颗棋子。以她在上海滩生活多年的经验，以及日本情报机构在上海还算雄厚的家底，总会有些人留下来为她办这些微不足道的小事。

    秋末的上海滩仍旧是一片喧闹的景象：人民军对日租界的接管已经持续了好多天了。几乎在汉城战役胜利前夕，南京军区的部队就一改初衷，不再与日军僵持，而是采取快刀斩乱麻的方式，直接把长江以北的北、东两区驻扎的日本军队打回原形，并控制了那里的日本侨民。

    按说此时的日租界，并非真正意义上的租界，而是由公共租界向外扩张的部分，由日侨实际使用而且由日本派兵保护的区域。虽然并无明文允许，但既成事实，也就既成国中之国。

    开战以来，日本政|府为保有此地，可是把大量的海军陆战队派驻此地与人民军相抗，这也能解释为什么日本占有海上主动权却对海南无力夺取----他的有限的海军陆战部队都调上海来了。

    可是这一时空人民军已今非昔比，缺少重炮的日军根本无法对人民军形成优势。要不是开始人民军顾忌着把相邻的英美法等租界打烂，而且总部要求在这里拖住日军大部，早就可以把他们赶下海里喂鱼了。

    直到日军传出杀俘事件，少帅震怒，人民军才动用重炮，直轰得日军七荤八素还不罢手。因为交战区域太过邻近公共租界，有几发炮弹落到他境，诸国难得地没有提出措辞严厉的声明。

    这样，支撑了三日，日军溃败并被分割包围。此役人民军长江舰队全数出动，利用炮舰在小河里机动的优势对沿江日军进行了猛烈攻击，几艘主力大舰也在吴淞口驻防，让日本海军的运输舰无法转移人员，真正做到了瓮中捉鳖。

    最后，日军扔掉枪支，携同侨民躲入了英租界，上海内陆之战才告一段落，于是人民军前出长江口，开始了长兴、崇明保卫战。

    不过，日军仍有些隐藏得比较好的人员留了下来，也就有了对张达民的劝诱。

    此刻的张达民，在一种徘彷中游荡着。阮玲玉的离开，让他的生活状况一下子变得很有危机感，以前有不断的钱可以花天酒地耍钱取乐，现在一去不复返了。现在他才感觉出阮玲玉的重要，不单单在收入来源上。

    他觉得他的人格受到了侮辱。俗话说夺妻之恨不共戴天，尽管他从来没有打算娶阮玲玉为妻，但在他的潜意识里，阮玲玉是他的女人。但那位少帅径直从他的手里夺走了阮玲玉，以如此霸道的方式，让他一个男人情何以堪？如果他也算一个“男人”的话。

    因为阮玲玉太出名了，比她出道时更出名。一个戏子（原谅我这么说，但那时候就是这样看待的），竟然一跃成为朝鲜人民军总政治部文工团的团长，虽然不知道这是什么样的官职，但既然是吃皇粮的，绝对要比做戏子时抛头露面强得多，地位也是一个天上一个地下。

    自然有人对他抱以各种各样的感官：嘲弄、同情…让他心里窝着一团火，很多时候，他忘了少帅的凶狠、权势，很想做点什么。

    这时候一个此前并不相熟的牌友无意中说起他在公共租界里认识一位律师，本着朋友交情一场，可以免费帮他打官司，用他的话说是“他是少帅又怎么样？我们在公共租界里告他！”

    张达民动了心，他变卖了家产，进入公共租界里，并向租界戈登路捕房申请逮捕阮玲玉，理由是她“盗窃”了自家的财物。

    本来是一件小事，巡捕房也许并不知道阮玲玉为何人，于是就派人去她海宁路的家“捕人”。

    捕自然是捕不到的，但是这番动作被有心人放大，当时有一名记者好巧不巧地在场，当时就发了一封“阮玲玉吃上了官司”的文章投到报社，自然大受欢迎。

    名人，在任何时候都是有效应的。阮玲玉本来还不算出名，但是这名记者在文中妙笔生花，少帅的影子若隐若现，凭借他的名人效应，这则新闻立马在第二天上了各大报刊的头条。?

