    三个时辰之后，海面上的战事就宣告结束，整个海面上到处都是漂浮的碎木与战舰残骸，还有大量的尸体点缀其间。

    就如李炎的判断，整个战斗的过程乏善可陈。

    这二十四艘铁甲舰是无敌的，哪怕只是撞击，扶桑人都没有任何舰船能够抵挡。

    何况这些战舰上都携带着可怕的武器，那些架退式线膛炮，可以轻而易举的将那些木质的舰船撕碎。

    它们一次齐射，就可撕碎至少十艘以上的大舰。

    不但纵火船对他们来说毫无意义，跳帮战也已落伍。在榴弹的轰击下，没有任何船只能够靠近他们一百丈内。

    接下来也如同天津副总兵刘承力的预料，那些扶桑神明试图将他们的铁甲舰推入到礁石区。。

    可李炎娴熟的指挥，还有船上的蒸汽轮机与螺旋桨，粉碎了扶桑诸神的企图。

    这些铁甲战舰，根本就不依靠风力驱动。

    他们在极短的时间内，就撕碎了扶桑人的水师。

    考虑到接下来的补给航线可能会被扶桑人骚扰，李炎将麾下的铁甲舰分成八个纵队，分头追击，极尽所能的猎杀着所有扶桑舰船。

    这些全铁甲的舰船，虽然灵活性上稍稍逊色，可在速度上却远超风帆战舰与划桨战舰。

    它们就像是能够快速行进的堡垒，在肆无忌惮的猎杀着那些小早与关船。

    于此同时，在深海之下，东海龙族的近二百万大军也已将扶桑的百余万水族彻底冲溃，并在极力的追杀。

    扶桑水族的力量本就不如东海，之前只是在须佐之男的控御下，极力的与龙族大军对抗，避免这些东海水族，影响大晋与扶桑的决战。

    可当海面上的扶桑舰船完全溃散，须佐之男就放弃了对这些水妖的控制。

    而此刻在云空，那些扶桑的天津神，国津神们都纷纷散去。

    他们的眼中都含着浓浓的失望，还有一抹忧虑之意。

    唯独天照留了下来，她遥空看着那七艘云中战舰，还有战舰上那个背负着手，眺望战场与难波京的李轩。

    在凝思了片刻之后，天照就再次凝聚日光，在李轩的前方显化。

    “大晋的汾阳王！”

    天照不愿承认李轩的大帝之名，只以李轩在凡间的王爵称呼。

    她的眸中，含着能冻结人心的冷意与警告。

    “我承认我们小看了你们晋人，那些铁甲战舰的威力都很出人意料。不过这场战争，可以到此为止了。你们如胆敢踏上扶桑的土地，那么我保证你们，一定会后悔莫及。”

    李轩收回了远眺的目光，看着这位天照女神：“女神这是想要求和？要想停战很简单，朕的条件，已经传达给你在人间的子孙，去天皇之号，严惩倭寇，所有的天津神与国津神，都必须臣服于朕！除此之外——”

    李轩明显感知到对面这位女神的怒意，他却毫不在意：“作为你们抗拒本朝天兵的惩戒，扶桑国必须将长崎港割让于本朝，并将倭寇之源萨摩岛津藩全族夷灭！”

    李轩语声未落，天照的化身就燃起了金色光焰，这是她已极度愤怒的征兆。

    可就在这刻，又是‘嘭’的一声震响。

    天照女神的化身神躯连同她所在的那边虚空，都被粉碎撕裂开来。

    李轩愣了愣神，然后就万分无奈的转头回望着江含韵：“这次又怎么了？含韵你总得让我与她谈一谈。”

    “反正也你们也谈不拢。”

    江含韵发现不远处，薛云柔与罗烟，都在朝她比大拇指。

    江含韵轻哼了一声，然后正视李轩：“小雷与罗烟，她们都说那个什么天照神对你有歪心思，应该是与你现在的功体有关，她应该是看上你了。”

    李轩不禁‘咦’了一声，有点摸不着头脑的回望罗烟。

    罗烟的‘心灵’秘法，的确能捕捉到天照神的一些念头。

    罗烟则是冷冷的把头一撇：“反正我感应到那个什么天照对你愤怒归愤怒，可同时也在发情。别得意，她现在的情绪，就与巴蛇女王看上你时的情况差不多，甚至更可怕。

    她只是想要与你交配，甚至把你这个人吞掉，作为她力量的源泉。你这人呐，惯会招蜂引蝶，怎么什么样的东西都能看上你？”

    李轩也很无奈，他想这人长得帅，就是没办法。

    旁边的东海龙王敖胜海则是微微摇头，他感觉李轩对自己身边的几个女人过于放任了。

    他的王后，还有后宫的那些妃子，可不敢对他如此放肆。

    敖胜海随后就想到李轩这几个女人的背景与力量，又为之释然。

    他摇了摇头，开始转移话题，帮自己的女婿摆脱尴尬：“不知陛下接下来要怎么做？方才那位天照女神虽然态度不逊，可她的话其实算不上是狂妄。这场纪伊海道之战，我方虽大获全胜，可扶桑人的精华力量，都在陆地。”

    “所以得把他们的力量与骨气，一点点敲碎！”

    李轩抬手一挥，就将一面舆图显化于身侧。

    他拿着长刀割龙，在舆图上指了指：“首先是他们在陆地上的军队，扶桑的幕府将军，在扶桑近畿的附近，集结了扶桑六十六国六十七万大军。

    他们应该会用诱敌深入之策，可他们打错了算盘，这接近七十万的军马，每一天都会消耗大量的粮食，所以短则七日，长则半月，那位幕府将军，就不得不与我军决战于难波京附近的平原。这场战争，会是蒙兀破敌山之战的翻版——”

    敖胜海不由扬眉，他听说李轩讨平蒙兀的那场战争。

    蒙兀人被逼无奈，不得不主动与李轩决战，结果在此战中被打崩了国运。

    东海太子敖梦生却疑惑的询问：“他们的粮食，应该不至于连七日都撑不住。”

    李轩一声失笑，没有即时回答。

    问题是今年这扶桑岛，也被寒潮所困，粮食已经大规模的减产。

    那高天原倒是积蓄了不少粮食，却都被拿去喂了鲲鹏麾下的那些海兽。

    还有那位幕府将军，他真有魄力穷尽幕府之财，用于供养他麾下来自藩属国的大军吗？

    ※※※※

    十一月十六日，难波京的城墙前方，浓郁的硝烟弥漫数十里，遮天蔽日。

    整个战场上伏尸遍野，足足三十余万扶桑人的尸体倒在了战场上，他们的血流汇聚成河，将附近的‘淀川’都染成了鲜红色。

    还有二十多万人被擒获，其中的一应武士，都被李轩下令斩首。

    剩余的都是来自于扶桑各地的农兵，都被晋军放走。

    这些人都是心胆俱裂，留在手里纯粹就是浪费粮食。

    李轩这次东征也没携带太多的粮食，预计加上那些海兽尸体，还有后续的缴获，也只够十七万御营禁军一个半月所需。

    而下一批粮食，必须等到一个月后才会送抵扶桑，必须节省着用。

    李轩了解扶桑人的作战方式，他们的农兵溃逃之后，要么是想方设法的返回本乡本土，要么是在各地落草，成为祸乱当地的贼寇，又或是被扶桑的大名们重新武装，编列成军。

    可无论是哪种结果，李轩都乐于见到。

    这一日，距离战场不到五百里的平安京一片寂静肃杀，自天皇与幕府将军以下的扶桑君臣，都是难以置信，如丧考妣。

    在扶桑的高天原内，也是气氛沉凝。

    包括‘三贵神’与‘伊邪那岐’在内的诸神，都面色凝重如铁。

    这一次，伊邪那岐的妹妹，黄泉之神‘伊邪那美’，也以灵体的方式，出现在了高天原。

    可所有神明都默然无言，发生于难波京外的那场战争，震撼着他们的心神。

    此战之前，他们从没有想到过，这场战事会败得如此惨烈。

    六十七万大军，战死将近半数，还有一半或逃或降。可晋军的死伤居然还不到千人。

    诸神其实也都听说过昔日的蒙元，被那位大晋汾阳王踏平一事。

    可问题是蒙元，昔日也不过是他们扶桑人的手下败将。

    已经败退草原的蒙兀人，能有多强的力量？

    “接下来是平安京！”月读命认为自己不能不开口了：“足利义教应该还能从近畿周边，召集三十万兵马。不过想要守住平安京，这点力量可不够。”

    他想到了晋人使用的火枪与火炮，不由眉头大皱。

    “那就神降！平安京不但是凡人的京城，也是通往高天原的通道，绝不容有失。”

    须佐之男语声幽幽道：“所有的天津神与国津神，高天原与黄泉之下的百万神军，都必须做好直接降临平安京，与晋人决一死战的准备。汇集所有扶桑神灵的力量，我们不会再败给他们的枪炮。”

    在场的诸多神明都微微蹙眉，显然是对须佐之男的言语心存抗拒。

    可接下来，日照女神的光已覆盖住了整座神殿，她的眼眸中也含着不容置疑的威严：“素戋呜尊（须佐之男）说得对，难波京败后，我们已经没有了退路。

    我们只能在平安京与他们决一胜负，那里就在高天原的神域之下，可以让我们最大程度的发挥力量。”

    这个时候的扶桑诸神，却不知在云中战舰‘玄黄号’上，李轩正在敖胜海等人的注视下哈哈大笑。

    “怎么可能现在就去攻平安京？”

    李轩摇头不已：“扶桑那么多神灵，数千年积蓄的神军。我们即便有能力将之拿下，也不该现在就去攻打，那得损失多少人？”

    他随后拿起了几个铁甲舰的模型，一一放在了前方的舆图上：“这几个地方，才是我们接下来的目标，、”

    东海太子敖梦生的瞳孔当即微凝：“严岛神社？”

    还有宫崎神宫，元乃隅稻成神社与鹈户神宫——都是闻名扶桑的大型神社，内中供奉的也都是一些强有力的大神。

    敖梦生随后就面现释然之色，知道自己的这位妹夫，是在剪扶桑诸神的枝叶。

    就在次日，十一月十七的午时时分，总数六艘铁甲舰出现在严岛的外海。

    当它们打开炮门，喷吐火舌。数百发炮弹瞬时将严岛神社的防御结界强行撕裂，随后是同样数量的榴弹，那些炸散开来的弹片横扫了此地所有生灵，更在顷刻间将整个严岛神社化为火海！

    于此同时，还有一些临时制成的小船，载着足达三千的将士在严岛登陆。

    他们的目标，是收刮那富可敌国的严岛神社，同时还要打击严岛附近的诸多大名。

    汾阳王给他们的指令，是扶桑所有沿海的田野上，不得再有哪怕一束稻麦留存！

