    第343章 又遇到麻烦了？

    想到这里，他下意识地伸出手去，想摸一摸这匹传说中战马的额头，却不曾想，手还没伸到呢，这马就猛一甩头，唏律律一声长嘶。

    把王子安给吓了一跳。

    “侯爷，这马性子烈的很，除了专门伺候他的下人，没人敢随意靠近他……”

    见这马险些惊吓到主人，顾忠脸色一慌，赶紧请罪。

    顾忠虽然担心主人恼羞成怒，但王子安却是不以为意，他盯着这头高大魁梧，肩宽背后的战马，心中难以抑制的蠢蠢欲动。

    在老管家目瞪口呆中，亲手拉开马厩的栏杆，解开它的缰绳。

    “侯爷，小心，小心——”

    老管家也不敢阻拦，只得在一旁不住的提醒。

    王子安这边已经拉出了战马，干脆利索地跳了上去。

    战马一声长嘶，人立而起，周围的人不由发出一声惊呼，王子安也给吓了一跳，下意识地就身形前倾，加紧了马腹，如钉子一般，钉在了马背上，任凭这马如何折腾，都纹丝不动。

    “好骑术——”

    高福等人，都是识货的，见状不由齐声喝彩。

    王子安这才缓过神来。

    第一个念头就是——

    我这头这么铁？

    怎么忽然会想到去骑这种烈马的？

    第二个念头，就是窝草，我这么牛皮！

    心虽然还在怦怦狂跳，但既然没有了危险——

    那还怕个屁啊！

    在所有人敬佩的目光种，稳稳地坐在马背上，任凭这马在院子里左冲右突，到最后，干脆跳下战马，搂住马脖子，大喝一声，硬生生把战马给摁在了地上。

    不要说第一次见到王子安的老管家顾忠，就连高福和程处默这些经常见到王子安的人，都不由目瞪口呆。

    说也奇怪，被王子安摁倒之后，这战马也不折腾了，反而拿着马头，乖巧地蹭着王子安的臂膀。

    “侯爷真是天生神力，竟然能降服了这匹龙驹马——”

    高福等人，也纷纷上前贺喜，虽然老管家顾忠说，这马恐怕已经不能冲锋陷阵了，但刚才的表现大家看的一清二楚。

    所谓的不能冲锋陷阵，恐怕是不能再驮着手执擂鼓瓮金锤的王子安冲锋陷阵，至于寻常的武将，恐怕问题不大。

    虽然为自己刚才的冲动暗暗心惊，但自己竟然阴差阳错地降服了这匹传说中的宝马，心中却又不由有几分兴奋。

    嗯，符合自己高手的人设！

    想到这里，王子安干咳一声，云淡风轻地站起身来，摆了摆手。

    “牵回去吧，好生照料——”

    一边说着，一边随口道。

    “可惜，此马筋骨已老，已经不足以陪我驰骋疆场了……”

    此言一出，他顿时下意识地停顿了一下。

    这匹马简直有毒！

    可怕，自己怎么可能会有这种奇怪的念头。

    驰骋疆场是不可能驰骋疆场的，这辈子，就算是打死，从这里跳下去都不可能驰骋疆场，自己是一个立志做富贵闲人的人。

    王子安赶紧在心里念叨几句，把这个一闪而逝的念头抛到九霄云外。

    搬家了，当务之急是干什么？

    当然是先把自己的小窝弄得暖烘烘啊。

    这大冷天的，虽然自己能抗的住，但王子安一点也没有想抗的意思，明明可以过的很舒服，为什么非要挨冻呢。

    炉子暖气统统安排上，客厅，书房，一处不能少。

    人多力量大，一上午就收拾的七七八八了。

    剩下就是大棚的问题了。

    老院里的大棚虽然没法直接挪过来，但是这边的新大棚也得先建起来，总不能每次想吃青菜的时候，都得让人骑着马过去摘。

    家里地方大，王子安在后花园找了块朝阳的地方，直接让人动手开挖，主要就是个地炕的问题，当然，还得嘱咐大壮哥他们再烧制一批玻璃。

    中午的时候，王子安留了饭。

    不过没有自己动手，直接在外面酒楼上要的酒菜。

    虽然没能吃到自家姑爷（妹夫）亲手做饭的饭菜，让他们微微有些遗憾，但这家门都认好了，以后还怕没有机会？

    所以，宾主尽欢。

    咳，好吧，王子安本人其实有点不太欢，主要是他被自己的厨艺把嘴养叼了。

    果然，所有的饕餮，都是一个合格的好厨子。

    不然，自己的嘴都要造反呐。

    送走了程处默和高福等人，王子安望着一直默默地跟在身边当小透明的苏飞儿，笑了笑。

    “自己调个院子吧——当然，不敢一个人住的话，跟我住一个院子也行……”

    呸——谁稀罕跟你一起住！

    苏飞儿俏脸飞红，暗暗呸了一口，绞着手指头，站在王子安面前，几次欲言又止。

    王子安瞧着小姑娘这副样子，哪里还能不知道她那点小心思，笑着冲一直伺候在身边的顾忠招了招手。

    “找几个人，跟着苏姑娘，把她师父和师兄请过来——”

    苏飞儿眼睛一亮，有些意外地抬头看了一眼王子安，旋即如小鸡啄米似的拼命点头。

    虽然师父叮嘱自己，让自己跟着这位长得很好看的仙家子弟，但——只跟了一天，小姑娘心里就有些发慌了。

    说到底，也不过是一位从小长在深山，连外人都很少见到的小姑娘罢了。

    乍一离开自己的亲人，哪里能习惯？

    又要完成师父的命令，又不想离开师父的身边，怎么办啊？

    当然是把师父和师兄都接过来啊——

    于是，小姑娘，跟着顾忠，一脸兴奋的离开了。

    我真聪明！

    望着差点跳起来的小姑娘，王子安不由哑然失笑。

    也不知道那两个老道士怎么想的，把这么个不谙世事，甚至连表情都不会伪装的小姑娘派在自己身边——

    就算自己真是仙家子弟，她能有什么用？

    不过，倒是要开始考虑，让朝廷给他们师徒修建道场，进行封赏的事了。

    虽然他们不知道，但他们阴差阳错带回来的土豆，对大唐，对这个时代，都影响深夜，功莫大焉——

    咳，当然，自己也可以顺带享受一些美食的福利。

    别说修建道馆，就算是让皇帝给他们师徒塑个金身，恐怕也不为过。

    一想到这个，他不由微微蹙眉，心中有些奇怪。

    昨天，李世民他们还嚷嚷着要亲自过来帮自己搬家，结果今天一个没来。

    他们怎么会舍得这种蹭饭的良机？

    自己这个倒霉的老丈人，不会又遇到了什么麻烦了吧——

    (本章完)

