    两只狮子之间的交战不存在胜利者。套用华夏古代的一个典故就是两虎相争弱的会死，强的也会重伤。在双方不存在明显失误的情况下，这场交战让英德双方都承受了巨大的损失，战斗打到现在，英国人已经被击沉3艘超无畏和2艘无畏舰。其中有一艘还是宝贵的伊丽莎白女王级战列舰。可谓是损失惨重。而对面的德国舰队呢？损失了3艘超无畏，其中2艘是从无畏升级成超无畏的。战斗打到今天这个程度德国人占据了巨大的优势，但是似乎距离击败对手还差很远。

    看着远处依然浓密的烟幕，和身后破损严重的舰队，舍尔陷入了进退两难的境地。英国舰队的战斗力超乎他的想象，尤其是5艘被德国人认为是锡皮战列舰的超无畏更是发挥了巨大的作用，直接打沉德国两艘主力舰，如果不是因为波森号颇具人品的一炮，恐怕现在舍尔就要考虑闪人了！而且从舰队状态上来说，舍尔指挥的主力舰队也确实不适合继续交战了。除了最后面的两艘拿骚级战列舰状态还算比较好之外，前面的10艘战列舰完全可以用凄惨来形容。

    复仇级战列舰充分实践了口径即正义的真理。40门15寸舰炮就把对面的4艘国王和2艘凯撒收拾的服服帖帖。在腓特烈大帝号暂时退出战列之后，舍尔对这6艘战列舰的要求就是不求有功但求无过，开始逐渐拉开距离。并且也放弃了半齐射，用超高的射速试图压制对手。多达64门的350MM舰炮确实给5艘复仇记造成了一定的影响。在长达2个多小时的交战中。5艘复仇也损失了11门舰炮的火力，这些舰炮或者因为炮管被炸断或者因为火炮因震动被卡死而失效。没有足够防护的烟囱、上层建筑以及脆弱的观瞄设备也损失了不少，但是德国人能做到的也就是这么多了！

    复仇号缓慢而沉重的炮击给6艘德国战列舰造成了巨大伤害。虽然总命中数量上英国舰队差一些。（命中率双方接近，但是德国人有射速和火炮数量优势。）但是威力巨大的炮弹弥补了命中数偏少的问题。在这个分战场的战斗中，4艘国王级战列舰成了重点打击的对象，在中距离上，国王级的350MM的炮塔正面以及180MM的倾斜脑门面对15寸重炮的攻击显得有些脆弱，同样是命中炮塔。复仇级有一半以上的概率可以挡住对面的炮弹，而德国战列舰在14000码以内的距离上面对几乎正对的15寸炮弹可以用必穿来形容。这也造成了德国战列舰的火力损失很开，当双方分开的时候4艘国王级一共40门主炮能用的只剩下22门，几乎损失了一半，最为悲催的大选帝侯号更是只剩下2门主炮可以用，几乎失去了战斗力。

    德国战舰更大的损失是在船体上，参与围攻复仇级的6艘国王级战列舰中几乎每艘战舰的主装带都被击穿过。不过因为比较好的运气以及优化的分仓使得损失都在一定范围内。国王级和凯撒号相比不仅仅是多了2门火炮，在动力舱的分仓部署以及较厚吨的隔壁更是让它能将损失维持在一个较小的范围内。但是即使这样，2艘国王级战列舰在交战中因为各种原因失去了三分之一的动力，并且进水1700多吨，2艘凯撒和1艘国王船体被撕开了3平方米到7平方米不等的口子。虽然进水暂时得到了控制，但是如果继续打下去的话。情况也比较危险。而运气最好的国王号船体几乎没有太大的损失。只是轻伤而已。

    至于后面和英国343MM火炮超无畏死磕的4艘战列舰情况也不是很好。总体而言虽然因为图林根的水中弹损失了一艘战列舰，但是在剩余火力对比上，德国人4艘战舰还剩下18门火炮可以使用，而德国估算对方至少有24门左右的火炮可以使用，打起来也是大劣势。还有最后两艘和无畏舰搞基的拿骚级战列舰。现在也打得有些缩手缩脚，敌舰造成的损失不是很大。关键是同时与两艘战舰接战的弹药消耗有些大，而这些翻新超无畏的备弹量要比凯撒少上一些。

    综上所述就是仅从舍尔的主力舰队来看，打下去有些力不从心啊！如果不是希佩尔那边的情况好一些，舍尔都打算直接扯乎了。在击毁了厌战之后，托马斯第一时间意识到在这场最为精锐的战舰对决中英国人已经处于了下风。自己的任务已经从干掉对手变成了拖住对手。重创德国舰队的任务只能交给杰里科了，所以托马斯充分发挥辅助战舰上的优势，通过烟幕和鱼雷拉开了与德国舰队之间的距离，双方从开始时的近身血腥的肉搏变成了远距离上的吊射。如果套用拳击的术语那就是英国人决定采用“点数”上的胜出来拖住对手。

    虽然希佩尔很不甘心，想要依靠中近距离上的优势彻底击溃托马斯，但是在一个轻巡洋舰编队填进去后血本无归，而对面的托马斯还留有大量的轻巡洋舰和驱逐舰时，希佩尔意识即使将全部的辅助战舰都拉上去，也绝对不够掩护舰队重新进入12KM左右的最佳作战距离了。虽然在此后的战斗中，希佩尔成功的重创了另外两艘女王级战列舰。但是自己的戈本号和巴伐利亚号同样受伤不轻。只能算小赚而已。

    于是战斗打到这个份上，虽然在击沉战舰数量上德国人占据了很明显的优势，但是考虑到剩下还能打的战舰所拥有的战斗力上，双方还真是半斤八两。德国海军高层寄予厚望的6艘翻新版超无畏并没能按照设想的那样让德国海军获得压倒性优势。最终的结果依然仅仅是个略占优势。此时的舍尔非常纠结，是按照提尔皮茨的要求，要么争取胜利，要么高举战旗沉入海底呢，还是见好就收呢？

    决一死战说起来好听，但是真正到了关键时刻双方就都犹豫了，历史上舍尔在日德兰海战后果断表示打不过皇家海军，而这个位面上德国公海舰队虽然此时获得了和英国舰队相当的地位，但是是否真的血拼到底，舍尔还是很犹豫的，毕竟从目前的情况来看，一方死了，另一方情况也绝对不好。公海舰队20年的积累可不仅仅是为了兑掉对手！它承载着战后驰骋大洋的使命。作为大陆国家，海权永远是一个沉重的话题。而且现在的情况来看，舍尔是可以走的。当然如果仅从战术层面上来说，在对方海域中作战，各种意外都可能发生，比如说那支不知道斤两的陆基航空队，比如说英国人的装甲巡洋舰编队调过来，然后在主力舰队的掩护下发动大规模雷击怎么办！

    而就在舍尔举棋不定的时候，对面的杰里科却正在积极准备一场凌厉的反击。如果电报上说的没错的话，皇家海军陆基航空队的鱼雷机将在20分钟后出现在他的头顶上方。这一波鱼雷机一共有48架，将组成4个突击编队。同时还有一些战斗机护航。而根据战前的计划，这些鱼雷机将尽量瞄准德国海军舰队战列线的中段展开攻击，因为攻击这个位置的敌舰，对方机动的空间是最小的，同时即使无法使攻击奏效，但是至少可以打乱对方的阵型。至于第三点吗，那就有点撞大运的想法了，双方都习惯把旗舰部署在中间，如果能舰对方旗舰重创或者击沉的话，那就赚大了。

    “装甲巡洋舰编队什么时候可以到来？”杰里科回头问道，早在发现德国舰队的时候，英国大舰队就已经电令分散在各地的前无畏装甲巡洋舰过来增援，但是现在看来，这些老旧并且缺乏保养的家伙们似乎要错过这场战斗了。

    “至少还要1个半小时。”旁边的一名军官想了想说道。“我们等不了那么久了，如果我们选择等待的话，那么我们将失去空中的优势。我认为它们比那些老古董更靠谱一些。”杰里科当机立断决定等到旗鱼们到来后立即发动进攻！和德国人相比英国人的情况也好不到哪去，基本上可以说半斤八两，杰里科舰队占据优势，而托马斯舰队则被修理的够呛。情况和对手相反，如果没有任何支援的话，杰里科可能也要考虑撤退的问题了，虽然说现在的比分是英国人吃亏。

    此时的双方都像两名身着重甲手持巨剑的武士，经过长时间的对攻，双方的重甲都已经残破不堪，再打下去，每一刀都会十分致命！而就在烟雾逐渐散去，双方的舰队重新出现在彼此的视野之中的时候，从远处的天空中出现的黑点让舍尔心中不由的一紧！该来的终于来了，虽然他们没有赶上第一波交战，但是面对疲敝不堪的德国舰队，此时的空袭才是最致命的，原因很简单，几乎所有主力舰上的防空炮都是没有装甲保护的，在刚才的交战中损毁严重，一块大一点的弹片都可能导致一门88MM火炮被摧毁。不过好在德国人准备的几艘水上飞机航母在刚才的交战中没收到什么影响。（都躲在战列线的另一侧了。）此刻要看他们的表现了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上，求订阅求支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9