
莱娅是流浪者，并未进行脑内芯片移植，为方便联络，马修只能自己动手。

脑内芯片移植，在要塞中有专门的部门负责。

这项手术，要塞中生活的人们年龄很小时就完成了。

莱娅虽然不大，但比起苏苏她们，也算上了岁数，如今再送去给他人做手术，她的真实身份会遭到怀疑的。

所以，马修只能亲自出马……

昨日空闲之时，他到外边花100邪能，弄了个“脑内芯片移植与摘除（习得）”。

之后，他又购入一个患者手术康复用的营养舱。

在营养舱帮助下，莱娅才能这么快就生龙活虎。

一切都很顺利，只是眼前这小姑娘有些傻气……

“脑内芯片？”

莱娅终于回过神来，她揉了揉自己的脑袋，之后，才觉察到了什么，整个人怔住，看起来更傻了。

马修也懒得理会她了。

这东西，她自己摸索去吧。

对莱娅做的事情已完成，他必须准备回地底世界的东西了。

……

又过了一天，阳光明媚。

吃过早饭，三只小萝莉一脸不爽。

原因无他，金布利给她们下的处罚已到期，她们要上学了。

和小萝莉们不一样，金布利十分期待麻朽家那三名优秀的孩子到来。

校门外，一辆黑色的小轿车停下，车门打开，人们的注意力都被吸引了过来。

因为，车上走下了一位美人。

陆如夏的美貌不仅吸引了送孩子上学的仆人和家长的目光，连步入学园的小男生，小女生也情不自禁地看向了陆如夏。

他们心想这是谁的母亲，如此美丽。

所以，他们不由向那车子看去……

啪！

苏苏率先蹦了下来。

咦？

好活泼的女生。

为什么他们来学校那么多天，都没有见过？

紧接着走下的是奈奈，一举一动都十分文雅，那是与苏苏截然相反的风格。

小男生们脸红了，女生们也被奈奈的魅力吸引。

之后，优走了下来……

她是？！

瞧见优那慵懒的眼神，学生们脑海中的记忆瞬间炸开！

他们对这三名女生有印象了！

那不是开学时就暴打班迪的大姐大么？！

难怪他们这些天从未见过这三名女生，原来是她们！

传说中，麻朽家族的恶霸三姐妹！

无论男生还是女生，赶紧收回目光，走向校园的步伐也加快了许多。

上学什么的，他们早不在意了，他们如今正在逃亡！

……

苏苏她们上学之时，马修和莱娅一同来到了外边。

他已离开地底有些天了，再不回去，布鲁克会怀疑的。

乡级要塞废弃的屋子中，莱娅已换回了原来的装扮，这身衣服虽然破旧，但莱娅依旧十分喜欢。

尤其是那条裤子，有种久违的安全感！

之后，轮到马修。

他重新装上“义体”，换了一身衣服，流浪者休又回来了。

伪装完毕，马修转过身来，他发现莱娅正双眼放光地看着自己。

她那目光十分奇怪，马修还是第一次从这只小兔子眼中觉察到侵略性。

“你怎么了？”

“没！什么都没有！”

莱娅脸一红，赶紧辩道。

瞧见马修没有再看她，她才松了口气……

赚了！

……

换了装，马修和莱娅再次来到了入口前。

注视着那漆黑的坑洞，马修叹道，“莱娅，要回去了。”

莱娅应了一声。

望了眼头顶的太阳，她十分留恋。

“莱娅，学机灵点，还有……小心保管好自己身后的东西。”

下去之前，马修交代着。

“这东西好沉，你到底让我背了什么？”

“你想知道？那可是十分厉害的东西哦……”

“枪械么？”

“不，枪械只有我手中的这把。”

这次，马修只拿了一把枪。

他可以拿到更多军火，只是这样会招来很多麻烦。

况且，他和优商量之后，有了不错的计划。

“那我背着的是什么？”

“炸弹。”

“炸弹？！”

听到这个词，莱娅受到了极大的惊吓。

“炸弹你都不知道么？就那种引爆后，轰隆一声的东西。”

“老爷，你在和莱娅开玩笑吧？”

“莱娅，我很少开玩笑的……”

马修还是那么从容，莱娅小脸却都白了。

……

再次回到狡兔帮驻地，放下箱子，莱娅终于松了口气。

任谁身后背着炸药包，都会担惊受怕。

马修先去找布鲁克，“布鲁，怎样，还顺利么？”

“我们狡兔帮又多了些新成员，休，你那边呢？”

“那箱子，就是我去地上弄到的东西。”

马修指了指莱娅搬来的箱子。

“我能打开看看么？”

“随意。”

布鲁克低下身，打开箱子，箱中的事物令他眉头一皱。

如果这箱子装满了弹药或枪械，布鲁克会对休这个人多加留意。

但马修拿回来的并不是那样的军火……

箱子中装着的是制作工艺十分简单的土炸弹。

这种东西乡级要塞中的确有贩卖，但以这些土炸弹作为武器，实在太过寒碜。

“休，这些玩意不错。但……恕我直言，这箱东西，对壮大我们狡兔帮作用不大。”

“布鲁，此言差矣。具体，要看我们怎么去使用。”

“休，你似乎已有计划？”

“没错。这事，我打算交给你去执行……”

马修微笑着看向布鲁克，从兜里拿出了一个U盘，这才是关键之物。

……

纱之律东某个富人宅邸之中，山本英三郎正在棋盘上落子。

“山本先生，地底世界来了个闲散的流浪者，名为休。他似乎比普通的流浪者富裕，进入地底之后，以自己的资金，建了个名为狡兔帮的组织，这个狡兔帮壮大十分迅速，才过一周左右，人员已过百……”

“嗯，你有去和那只兔子打招呼么？”

山本英三郎注视着棋盘，并未抬头。

“早前就去过了。我给兔子放了诱，但那只兔子并没有听话。”

“诱饵情况如何？”

“兔子没有袭击诱饵，诱饵就顺利回到了要塞之中。”

“那就不用理会那只兔子了。放了消息，警卫队没有行动，他应该不是要塞中的人。再过些时间，吃了苦头，那只从外边来的兔子就会听话了。或者，被其他野兽吞入腹中。”

“提到警卫队……山本先生，警卫队那边，似乎有人在暗中调查我们山本集团的物资流动……”

山本英三郎将棋子从棋罐中拿起又放下。

之后，他长长一叹，“果然，布鲁克·江很讨人厌。如果他不是江山茗的儿子，早就曝尸荒野了吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66631558"  chaptername="060  回归">加入书签</a>
</div>
