    第52章 再遇马如龙（求收藏求票票！！！）

    日新城，交通要塞，四通八达，几乎每天都有各方的商队途经此处，因此此城也是十分繁华。

    在飞行魂导器全力工作的情况下，笑红尘二人也是花费了将近两天的时间，才来到日新城。

    日新城整体呈圆形，外围有一圈坚固的城墙守护，它的面积相当于一座中小型城市，四周依山傍水。

    位于四个方向的官道之上车队源源不断，有的从日新城出来，有的离开日新城。

    笑红尘和高涛在缴纳一定的费用后，进入了日新城。

    一进入日新城，宛如进入了闹市一般，店铺、摊位琳琅满目，吆喝声、讨价声此起彼伏。

    由于天色已晚，日新城内的魂导灯开启，夺目炫彩，虽然不及明都一半的繁华，但也颇具一番风味。

    经过打听后，笑红尘二人得知，日新城之所以如此热闹，全都是因为即将开始的拍卖会。

    这场拍卖会由日新商会牵头，联合周围五座城池举办的，规模不小。

    来到日新商会，一座球型建筑出现在笑红尘二人的面前，这座球型建筑的占地面积超过五百亩，里面人来人往。

    即将开始的拍卖会，便是在里面举行。

    摸清楚地点后，笑红尘二人准备在附近找一家客栈住宿，由于拍卖会的原因，周围的客栈都坐地起价，房间的价格是以往了两倍。

    即便如此，不少客栈的房间都满员，笑红尘二人好不容易才找到两个房间，勉强住下。

    长时间的飞行，让笑红尘身心疲惫，刚躺下，倦意袭来，笑红尘便不知不觉中睡着了。

    第二天清晨，笑红尘醒来，伸展懒腰，精神充沛。

    果然睡觉还是比修炼舒服啊，笑红尘心中暗想。

    走到窗户边，笑红尘一眼就能看到远处的日新商会，眼神变得坚决。

    梦，这毒厄冰蝎的内丹，哥哥一定给你弄来，笑红尘不禁攥紧拳头，心中暗想。

    ···

    日新拍卖会，在众人的期待中，如约而至。

    在日新商会的入口处，车水马龙，人山人海，而笑红尘二人便在这人群之中，缓慢地朝着入口处靠近。

    原本笑红尘正漫无目的地向前行走，但突然他感知到一股熟悉的气息。

    顺着这股气息看去，笑红尘看到了一名熟人，马如龙。

    此时的他正走在笑红尘的面前，与他并肩前行的是一名中年男子，体型比马如龙还要高大，气息凝实。

    如果仔细观察的话，会发现这名中年男子与马如龙有几分相像。

    在马如龙和中年男子的身后，跟着三名侍从，这三名侍从目光锋利、精神饱满，一看就是身经百战的好手。

    “马如龙？他怎么在这里？”笑红尘双眼一眯，喃喃道。

    看到笑红尘一直盯着前面，高涛顺着他的目光看过去，看到了马如龙。

    “马如龙，这小子怎么会在这里？”高涛疑惑地说道，随即想到了什么，“也对，他们马家就在日新城。”

    “高叔，你知道他？”笑红尘听到高涛的声音后，连忙问道。

    “少主，我确实知道他，堂主曾对他赞不绝口，向我说了很多关于他的事。”

    高涛指了指马如龙旁边的中年男子，说道：“少主，你看，马如龙旁边的男子就是他的父亲，马虎。”

    一听到他这个名字，笑红尘真是乌龟办走读，鳖不住校了。

    “马虎，这个名字确实挺马虎的。”笑红尘笑着说道。

    “虽然他父亲的名字不怎么样，但他父亲的实力确实顶呱呱，七环魂圣，让马家在这日新城跻身一流家族。”

    “更何况，马如龙还有一个···”

    还没等高涛说完，他们就已经到了入口处。

    两名全副武装的护卫拦住了笑红尘二人，笑红尘连忙取出请帖，递了上去。

    一看到请帖，旁边的一名侍女便热情地走了过来，温柔地说道：“两位贵宾，请随我来。”

    跟随侍女进入商会内部，坐上专用升降梯后，笑红尘可以明显感觉到自己是在向下运动。

    升降梯停止，笑红尘等人来到一条长长的走廊，走廊之上每隔一段距离就会有一间房门。

    在侍女的带领下，笑红尘二人来到了一间房间，房间的门牌上写着18。

    进入房间后，视野倏地开阔，在笑红尘眼前的一整面墙都是由单面玻璃组成，里面可以看到外面，外面看不到里面。

    穹顶之上的魂导灯尽数开启，将整个拍卖场照得宛如白昼，通过玻璃，笑红尘可以清楚的看到下面。

    拍卖场的正前面便是拍卖台，在距离拍卖台一百米的地方便是阶梯座位，座位上人头攒动。

    看了一会儿后，笑红尘便失去了兴趣，坐在房间里的软榻之上，高涛站在他的旁边。

    侍女差人送来了灵果饮品，笑红尘吃些灵果后，便进入了闭目冥想。

    一看笑红尘进入冥想，高涛和侍女便沉默不语，18号房间陷入一片寂静。

    其实他们不知道的是，笑红尘看似是在冥想，实则是在用大衍玄观探查周围的情况，寻找着马如龙。

    身为气运之子，马如龙出现在这样的拍卖会上，按照网文中的套路，这次拍卖会恐怕会有真正的宝贝出现。

    提前探明马如龙的房间，等他出手的时候，抢夺他的机缘。

    经过一番探查后，笑红尘在1号房间找到了马如龙他们，房间号越往前，就代表着势力越强。

    能够排到第一，看来这马家在日新城很是吃得开嘛，笑红尘心中暗想。

    探明了马如龙所在的房间后，笑红尘便收回了大衍玄观，静静地等待着拍卖会开始。

    啪啪啪~

    将近一个时辰后，穹顶上的魂导灯突然关闭，笑红尘睁开双眼，他明白，拍卖会即将开始。

    一道魂导灯照射下来，一名身材婀娜的妙龄女子被灯光笼罩，她款款走到拍卖台上，露出甜美的笑容。

    通过扩音魂导器，她的声音传遍整个拍卖场。

    “各位来宾好，我是今天的拍卖师水水，看到大家能够来此捧场，我代表日新商会感谢大家。”

    正说着，水水冲着台下的人们深深地鞠了一躬，台下的人们当场沸腾，原因无他，只因水水穿的是旗袍。

    虽然周围黯淡，但众人都是魂师，这点黑暗算得了什么，一个个的目光都落在了水水的胸口。

    隐隐约约，十分诱惑，在场所有人的情绪瞬间便被调动了起来。

    好手段，用最小的代价调动了所有人的情绪，这样他们就会被牵着鼻子走，笑红尘看着刚才的一幕，心中暗想。

    看到台下人们的反应，水水嘴角上扬，她想要的效果已经达到。

    水水缓缓起身，甜美地说道：“废话不多，现在我宣布，日新拍卖会正式开始。”

    (本章完)

