 澹台雄趁机提议道：“可以把残仙转移到圣灵域。” “

    现在是提这个的时候？”祖清秋眉头一皱，语气非常不满。圣灵域没少贪图他们的残仙，一再提议转到圣灵域，可天极阁那地方神秘的力量和武器太多了，万一影响甚至控制了他们的残仙，天人族休想再抗衡圣灵域。澹

    台雄还是不放弃，耐心劝道：“经过这次事件，天极阁会考虑开启空间大阵，到时候整片圣灵域都会被虚空力量笼罩，如果受到强大力量威胁，它会立刻隐入虚空，避开打击。这紫微天庭最安全最能保住秘密的，非圣灵域莫属。秦命既然对残仙起了怀疑，就有可能还会再来，早一天转移进去早一天放心。”

    “不牢澹台统领费心了，我们有办法封住它，大不了……”天人族的老祖宗没有说下去，只是瞥了一眼祖天坤。他

    们在这里争论的时候，天人族族地深处，丧钟震裂地层的那片废墟里还涌动着强烈的死亡力量，连钟声都好像还有残留，幽幽扩散，令人毛骨悚然，所以没有谁敢靠近这里，都留在原处救护昏迷的族人。在这废墟下面，古老的地下祖祠大殿被掩埋了大半，一股虚空力量在这里悄然扩散。秦命和小祖隐匿着气息，用黑暗遮掩，无声的走了出来。

    大殿虽然坍塌破败，可地面还是依稀可见古老又复杂的字符纹印，绽放着强烈的封印力量。透过地面的裂缝，可以看到下面好像还有一些东西在‘活动’，而那股让小祖敏感的力量就在下面。

    秦命和小祖悄然下沉，出现在了一座恢宏而古老的石殿里。

    地下古殿之下另有洞天！说

    是石殿，其实更像是被丧钟创造出来的一个小空间，弥漫着浓郁的幽冥之力，漂浮着大量的阴森冥火。几百上千的玄铁石棺无声的悬浮着，被幽冥锁链缠绕，全部指引一个方向。那

    是一座黑暗铁山，被密密麻麻的锁链缠绕。可能是受到了丧钟的震动，变得非常不稳定，体型骤然膨胀，大如山岳，又骤然回缩，凝若磐石，在铁山封印的内部，隐约可以看到一个模糊的轮廓，像是一个人，却毫无生命波动。

    秦命跟小祖交换了一下眼神，心里都生出几分震动。

    “仙武的尸体？”“

    应该是祖宗之类的。”

    “天人族竟然能把仙武遗体完整的保存下来。”“

    他应该是死了，可仙武力量还很强烈。”

    “那这算是死了，还是活了？能自己战斗，还是被控制着战斗。不管怎样，一旦投入战场，就算不能展现真正的仙武力量，可远远超过煌武巅峰，这简直就相当于一尊残仙！”

    “好一个天人族！”

    “不愧是上古遗族，好手段！”

    小祖轻言自语，心神震动，更震惊。自古至今，仙武死亡之后，会被神秘力量‘蒸发’，直至完全消亡，而想要保留住，就得剥离灵魂，或是炼制遗骨，所以几乎见不到完整的仙武遗体，连皇族那里都没有。更别说保存住的同时，还封住了这么强烈的仙武力量，好像还是在遗体内部正常的循环流转，简直跟活的一样。

    天人族是怎么做到的？

    如果这秘密公布于众，恐怕整个乱武时代都会轰动，古海和陆地皇族们都可能会杀过来，抢夺这具遗体，研究里面的秘密。

    “他是天人族。”秦命指着铁石里面的那具遗体，在刚刚遗体稍稍清楚的那一刻，他看到了额头上的独角。“

    天人族的血脉很独特，曾经称雄过很多时代，但在我的记忆里，天人族并没有在乱武时代崛起，更别提诞生仙武了。这么算起来，这具遗体有些年岁了。”小祖缓缓摇头，这具残仙的年岁可能比他预想的更长久，更隐藏着大秘密。“

    怪不得天人族会跟圣灵域合作，原来他们有这么一个依仗。有这具残仙在手，圣灵域还真要对天人族客气点。”秦命明白天人族的自信是从哪来的，有了这具残仙，他们甚至会滋生出要控制圣灵域的野心。圣灵域胆敢把紫微天庭变成避难圣地，无惧各天庭大陆和乱武威胁，也不只是凭借自己的号召力，他们有了这具残仙，关键时刻甚至能狙杀煌武巅峰级的皇族之主。秦

    命看着锁链缠绕的玄铁黑棺群：“这些应该都是天人族的祖宗们了，它们是在为残仙提供养料吗？天人族大手笔啊，不愧是紫微之主。”“

    天人族好战善战，不同于圣灵域，这具残仙如果真能为他们所用，那杀伤力……相当危险。”小祖都缓缓摇头，幸亏自己晋入仙武了，也幸亏秦命之前没有盲目的带人进攻圣灵域，否则这一具残仙足以屠了修罗殿半数煌武。

    “小看天庭了。”秦命感慨。

    “带走！既然碰到了，就别客气了！”

    “先等等。”“

    等什么，他们马上就来了。”“

    丧钟丢了，他们不敢太冲动，是担心暴露残仙的秘密，可如果我们把它带走了，天人族可能真要拼命了。再说，这东西被镇压者呢，鬼知道碰到之后会是什么情况。”“

    你什么时候这么胆小了？这东西既然看到了就必须带走，带不走就毁掉。”

    “我有个更好的注意。”秦命考虑了一会儿，把老修罗请了出来：“老爷子，这是一具几万年的尸体，可能是被丧钟唤醒了。我有一个想法，您看可行不可行。”祖

    天坤他们回到天人族，安抚惊魂难定的族人之后，来到了坍塌的地下祖祠里，一切都还完好，只是丧钟已经不在了。“

    秦命！我要让你清楚，天庭时代同样有人能挑战你。”祖天坤站在铁山前面，暗暗下定了决心。在之前成功唤醒了残仙的时候，他们就发现残仙封存的仙武力量随着他的苏醒竟然开始流失，迫不得已他们把它重新镇回铁山，并用天人大阵镇住了铁山，还用祖宗们的遗体来维持残仙遗体的活性，可这终究不是一个长久的办法，残仙唤醒是用来守护天人族的，是用来当做武器的，而不是一个摆设。所以老祖当时就提出了一个建议，让祖天坤跟残仙融合！用祖天坤的身体来孕养残仙的遗体！到

    时候是祖天坤彻底吞噬了残仙，还是残仙变成武器封存在他身体里，又或是相互影响，就看祖天坤自己的造化了。

    但由于一切都是未知，也便随着巨大风险，祖天坤一直在犹豫，不敢轻易冒险。可这一次的刺激让祖天坤下定了决心，就算冒再大的风险，他也要试一试。以他的资质和实力，自信可以挑战天庭所有煌武，可面对秦命这种传奇，他必须再次提升自己。 