    随着战争的持续，情况对于人类这边越来越有利。

    在巡洋舰这边的战场，没有了联军这边高级战舰的干扰，之前的训练成果夜开始展现出来。

    说到底，在低级战舰系列，天兵级战舰，联军战舰，螭龙级战舰呈现出三个梯队，一个比一个强。

    如果联军的战舰是螭龙级这样的级别，那么这场战争结果如何还犹未可知。

    但是此时的联军战舰的科技水平虽然比天兵级高，但是对比螭龙级巡洋舰，那就弱了很多了。

    也难怪，当初的三族文明参照的只是天兵级战舰进行研究制造的。

    但是林宇在设计螭龙级巡洋舰的时候，一切都是按照高标准执行，战斗力自然强大了很多。

    而随着联军高级战舰撤离这个战场，之前一直被压制的螭龙级巡洋舰也终于可以将自身的战力全部发挥出来。

    配合周围的天兵级战舰，直接给联军这边来了个反攻。

    这一下，打的联军有点措手不及，武极看到这里也只能摇了摇头。

    三个种族的科技虽然不错，但是在战术上面就比较差了。

    否则在当年也不会被人类文明的祖先差点击败。

    要不是当时为了顾及联盟的脸面，下场帮了一把，也许这三族早就不在了。

    在差点被反攻的时候，在场的三族指挥官差点想要指挥高级战舰回防。

    不过这道命令还没有发出来，就被武极给按下。

    “命令舰队按照原定计划，和对方高级战舰舰队缠斗在一起。”

    “是！”

    看了刚刚三族自产舰队的表现，武极知道这场战争已经没有了悬念。

    所以他也同时命令自己的战舰开始预热引擎，随时准备脱离战场。

    自己的座驾可是有着高级文明的空间引擎，虽然启动所需的能量非常高，但是作为一种保命手段，是非常有效的。

    之前的时候，在外探险也多次依仗这艘飞船逃出险境。

    武极深吸了一口气，做最后的准备。

    外面的宇宙虚空里面，战争还在持续。

    从武极的这个角度，可以看到随着第一轮攻击的结束，在双方准备第二轮攻击的时候，人类文明舰队被保护起来的两千艘战将级战列舰直接开火。

    在这个两轮攻击之间的间隔里面，这一轮攻击对联军这边来说，非常的难受。

    为了抵御这轮攻击，不得不将战舰上的一部分能源分配给护盾。

    这样的结果就是大大延缓了主炮的充能时间。

    所以这一轮的攻击，虽然战将级的攻击毁伤效果不大，但是成功将联军这边下一轮的攻击给延后了。

    这种情况，让人类文明这边彻底占据了上风。

    对着一千艘青龙级战列舰率先开火，将整个战场彻底的掌握起来。

    看到这里，武极知道，自己已经回天乏术了。

    虽然不是自己的嫡系部队，但是这次的战争失利，自己也有着很大的指挥失误。

    所以在看着现场持续进行的战场，他沉默了很久。

    “哎～”

    良久，武极叹了口气，知道这次自己失败了，不过也从这次的战争中，知道了自己的不足。

    所以回去总结之后，相信自己的指挥水平会上升很大。

    “命令全舰做好最后的准备，我准备在最后和对方远程视频谈一谈，我想看看，到底对方是什么样的一个指挥官！”

    “是！”

    很快，随着时间的推移，现场的战争人类逐渐的占据上风，随着滚雪球的效应出现，联军这边的战舰被快速消灭。

    当剩下最后的十多艘高级战舰的时候，赢夜直接下达了最后的命令，发射特种攻击，瘫痪对方的战舰。

    自然，武极的战舰也是在其中的。

    不过他的战舰毕竟在等级上个青龙级战列舰不相上下，再加上经常用来探险，所以并没有被瘫痪。

    不过为了不引起注意，他还是命令战舰关闭了不必要的灯光。

    随着一则远程通讯，赢夜夜皱起了眉头。

    按道理，都被全部瘫痪了，怎么还能发起远程通讯。

    想了想，赢夜决定接通之后看看。

    随着通讯被接通，赢夜也看到了这次的指挥官。

    “这位人类文明的指挥官，你好，除此见面，自我介绍一下，我是此次舰队的指挥官，塔瓦文明的武极。”

    “你这次通话是想说什么？”

    “这位指挥官，我这次通话只是为了和你说明一些事情，此次的战争行为，只是我们联盟内部的三个低等级文明的自主行动而已，我也只是被邀请过来指挥的。

    现在，贵文明让我看到了你们强大的潜力，所以我在此邀请你们加入联盟这个大家庭，共同发展，您看如何？”

    “如果说战争之前你这样邀请，我可以做主，答应里面，不过现在这种情况，你觉得我会因为这件事情而放过你们吗？”

    “这位指挥官多虑了，不管结果如何，我自始至终都没有把希望放在您的手上。

    这是一份你们称之为猎户臂的大致文明分布星图，我送给你们，算是见面礼。

    同时我说的话依然作数，你们随时可以加入联盟的大家庭。

    同位银河系文明，我们的敌人远不止这些，言尽于此，希望贵方好好考虑，我这边就先行离开了。”

    话音刚落，赢夜这边立即检测到了强大的能量反应。

    如此强大的能量反应，就像是黑暗中的灯塔，立即就别赢夜这边锁定。

    刚刚想有所反应，就看到那艘被锁定的战舰面前出现一个空间虫洞，直接吞没了这艘战舰。

    “空间科技，空间跳跃？”

    “看样子这个宇宙的水很深啊，刚刚他说的银河系共同的敌人，不知道是真是假。”

    “指挥官，现在怎么办？”

    “将这些瘫痪的战舰重新检查一遍，确定不要再出现刚刚的情况。”

    “是！”

    将这里的事情交给下面的人去处理，赢夜也快速离开了指挥室，准备向上级汇报这里的情况。

    当最终的结果统计出来之后，赢夜将已经确定没有问题的猎户臂资料以及此次的战争报告一起上传到了总部的系统里面。

    当看到赢夜传来的战报之后，林宇这边也非常满意，总算是结局了一个大的拦路虎，太阳系那边可以继续开发了。

