 年初五，陆家又来了一位稀客，李觉远登门来拜年。

这小子，进门之际戴着墨镜、大口罩，乍进门看到一屋子的男女老少，自个儿愣怔在当场。

他并不知道陆家忙着办喜事，还以为走错了门。

不过，想要转身退出院外时，却就见陆亦勇突然从屋里奔出，见着他就高喊“觉远哥”。

看到陆亦勇的身影，确定这就是自己要来拜年的陆家。

李觉远有些尴尬，等陆亦勇奔上前，有些手忙脚乱赶紧摘掉了墨镜和口罩：“亦勇，家里这是有啥喜事，这么多人？”

陆亦勇揽着李觉远肩膀：“我二哥明天结婚。

觉远哥，我可有日子没见着你了，听大哥说，你去年跑去北美学习去啦，什么时候回国的，怎么也不打声招呼，早知道你人在京城，我肯定要去找你玩了……”听到这话，李觉远更加不好意思起来，真是不知道二哥陆亦冬结婚。

不过，对他而言，陆家他所熟悉的人，也就大哥陆亦轩和小兄弟陆亦勇，再就是跟铁柱同志见过几回。

跟二哥陆亦冬，那是压根素未谋面。

这时，院里在说话聊天的人已经看清楚了李觉远。

有认出来的，已经在哪儿窃窃私语，议论起了当年风靡一时的《少林寺》觉远和尚。

被这些火热目光盯着，李觉远越发有些不自在了，讪笑着向院里人们点头致意着：“大家过年好，过年好呀……”院里坐着说话聊天的，其实就是陆家老家过来的二位娘舅，二位老表，再就是袁家那边的几位亲友。

铁柱同志支着茶水摊在跟亲友们闲聊，陆亦萍和谢思轩在轮流争抢谁来推马小帅小北鼻的婴孩车，另外还有袁家亲友带来的两个小虎头男孩，忝为两丫头片子所指挥下的童子军……陆亦勇仍揽着李觉远肩膀，仿佛没看到李觉远那一脸尴尬表情，却在很兴奋就跟大家隆重介绍着：“三舅、小舅，袁家几位大爷大叔们，这位我觉远哥，当年《少林寺》电影里面那个觉远和尚，就是我觉远哥主演的，我觉远哥，现在可是在香江、北美两地影坛发展的国际大牌电影明星……”李觉远进门之际，大口罩加墨镜遮脸的全套装备，本就是不想走大街上被人给认出来。

因为他觉着太丢人，这么些年了，除去当年懵懂之下，拍了一部所谓的成名作《少林寺》之外，如今可还有另外的能拿得出手的作品？

答案是没有。

好作品没有，被影迷们狂骂大烂片的，却反而一堆。

除此之外，也就《黑客帝国》还能看得入眼，但那是iMax巨幕制作的科幻片，只能在红磡这些巨幕影院上映。

像是在内地，压根就几乎没人知道，他在《黑客帝国》之中，也曾有过很不俗的演技表现。

反正一转眼，正式出道也三四年了，一度怀揣国际功夫巨星梦的那个少林小子李觉远，现在越来越泯然众人，越来越演啥啥不行，活妥妥已经沦落到了现代伤仲永的典型代表的地步。

这好几年都没回过京城了！他是感觉颜面无光，没脸回京城来，最怕在京城遇到亲友相问，觉远你最近又拍了什么新电影呀？

听到这话就能疯……他是大年三十的夜里从北美的国际航班飞回的京城。

回来之后的这些天，一直也没外出见人，整天一个人闷在家，反锁在屋里，除了吃就是睡，别提过得有多么颓废。

年初三硬是被拽着去了一趟钟楠海，给最尊敬的平爷爷拜年去了。

老爷子瞧着他精神颓废的样子，也没过多去劝慰他什么，只是问他，要不要进部队下基层，从一个大头兵做起，真正去找找一个堂堂男子汉的感觉。

这话说的，那已经是相当严厉的责备了。

要知道，从懂事时起，他李觉远就因为武学兼备，是平爷爷他们这些老一辈革命家眼中，最具有中华好男儿气质形象的代表。

就为此，他曾经多少次做为中外文化交流的最小使者，用自幼所学的一身武艺，在多少的外事场合下，表演中华功夫给外国政要，为国家争得了一次次赞誉和无尚荣耀。

当年，他有幸进了《少林寺》剧组，以少林觉远和尚的经典形象，一举成名天下闻，成为亿万国人称颂的功夫明星，成为无数国人殷殷而期的，继李小龙之后的，又一可以承载起传扬中华功夫使命的国际功夫巨星。

哪曾想，现实如此残酷，如此冰冷无情。

《少林寺》之后，他一次次肆意挥霍着国人的期许，浪费着自身的信心斗志与勇气，错过了多少部影片中可以为已正名的主演机会。

莫说一直没有再现当年《少林寺》觉远和尚的辉煌，如今就连香江一线影星的江湖地位，都已经变得岌岌可危，若非有大哥陆亦轩的幕后力撑，他早就沦落到再也无戏可拍的地步。

最敬仰的平爷爷建议他去当兵，说要让他找回堂堂男子汉的精气神。

这话语实在太沉重，这说明他如今非但不会演戏，居然连堂堂正正做个人的心气都极度欠缺。

他不肯承认，他不想就此服输，他更不想逃离影视圈，当一个无用的逃兵。

回到家里，他躺在床上开始认真回忆，当年自己究竟是什么样的机缘，才拥有了《少林寺》觉远和尚那样的人生际遇，如今明明是学会了满腹的表演技艺，甚至可以讲一口超流利的美式英文口语，而且论形象论气质论演技论敬业程度，他真不觉得自己究竟差了那些港台明星、那些欧美好莱坞明星多少。

他找不到答案，越回忆越是迷茫。

想了整整一天一夜之后，脑海却居然就只剩下了一句话，当初大哥陆亦轩很认真对他讲过的一句话：“李觉远，永远要相信，你自己就是未来的功夫皇帝……”他这个差不多已经彻底废掉的‘功夫皇帝’，今天其实就是找上门来求解，跟大哥陆亦轩求取一个真实答案。

他想要知道，自己这个‘功夫皇帝’，到底从哪儿能看得出来，有那么一星半点儿的帝皇之气。

 