    她连续失眠的第三天，终于被赵元璟发现。

    赵元璟心疼她，有时会包揽她的折子，带回自己的书房看。

    俩人也就隔三差五的不住在一块。

    好不容易忙完一阵子，赵元璟早早的沐浴完，换上干净衣裳去云黛屋里，想着陪她一道用晚膳，散散步，晚上一起睡。

    谁知云黛的精神却不大好，吃着饭打哈欠，平日里最爱吃的东西也吃两口搁下，散步的时候更是没精打采。

    赵元璟伸手摸摸她额头：“是病了吗？哪里不舒服？”

    “没有。”云黛摇摇头，把脸靠在他肩膀处，“就是有点累。”

    “那咱们回去吧，晚上什么都不看了，早些睡觉。”

    云黛点点头，随他回去。

    躺到床上，她就闭上眼睛。

    赵元璟侧躺在她身边看着她。

    云黛看他：“你这样盯着我，我睡不着。”

    “好，我不看。”

    赵元璟把她翻过去，从后面抱住她。

    云黛窝在他怀里，闻着从他身上传来的熟悉的淡淡木香味，闭上眼。

    换做以前，她很快就会睡着。

    可今儿却怎么也睡不着。

    她分明已经很困很困。

    云黛动了动身体。

    “还没睡着呢？”

    “睡不着，头也痛。”云黛闭着眼，低声说。

    “我读书给你听。”

    “嗯。”

    赵元璟伸手从床边拿起一本书。

    是一本游记。

    云黛喜欢他的声音，低沉有磁性，读着充满风物优美的词句，是催眠的神器。

    可今儿，却不管用了。

    一整本书读完，她还在睁着乌溜溜的眼睛，丝毫没有困意。

    赵元璟看她眼底泛着血丝，放下书，搂住她：“黛儿，你有心事吗？咱们历经多少风雨，难道到今天，还有什么话是不能说的吗？”

    云黛叹道：“我也没什么心思，只是心里总是惦记着浅儿。她第一次生孩子，咱们做爹娘都不在身边，想到她辛苦的模样，也许还会哭……我心里难受。”

    赵元璟这才明白，原来她是想念浅儿，担心她。

    他把她搂到怀里，吻了吻她的头发，轻声说：“我心里又何尝不惦记呢。毕竟是咱们的心肝女儿。可是，她毕竟已经长大了，是大人了，能照顾好自己。何况还有晏儿呢，他对妹妹们多疼爱，你是知道的。”

    “晏儿毕竟忙，哪里能都照顾的周全。”

    “即便晏儿忙，不还有侯府吗，还有你母亲，姐姐她们，都会去照看浅儿的。”

    “我知道，可是，无论是谁，也不能跟自己亲娘相比，尤其是生孩子这样的危险事情。”云黛越想越难过，“我真后悔，当时就不该放她回京都，应该留她在这里生完孩子，养好身子再说的。”

    “事情都过去了，你再想这些，不是自我折磨吗？”赵元璟安慰她，“如今北齐已经逐渐步入正轨，等秋收结束，入了冬，朝廷没什么事了，我带你回京都看望她们，好吗？”

    “还不知今年收成如何。”

    今年为了让北齐恢复农田耕种，让百姓有更多的粮食吃，云黛弄来的一千多万银子，绝大部分都花在了给农户买粮食，给工部修水利这事情上。

