    韩三千看着眼前这片干涸的空地，它几乎完全是龟裂的。

    因为极度缺水的缘故，龟裂的缝隙几乎都快有两根指头那么宽了。

    韩三千脑袋都大了，但也不废话，拿起水桶便直接挑水。

    但挑了近一个小时左右，以韩三千的体力和耐力，起码挑回来几十桶水灌溉在地里，但当韩三千望向地面的时候，整个人无语到了极点。

    地面依然是干涸未变！

    “怪了他娘的，这杂回事？这地旱了太久？太需要水了？”韩三千摸摸脑袋，郁闷非常。

    不过，韩三千决定改变办法。

    毕竟如果干旱太久，太过缺水的话，几桶水甚至几十桶都是解决不了问题的，必须要灌溉才能让干旱停止。

    想到这里，韩三千找了岛后一处湖泊，然后用法术偷懒，直接将湖中的水通过能量带，如同进入沟壑一般，流进了远处的尸谷地。

    韩三千能量用的挺多，水流极快，但一个小时以后，让韩三千无比傻眼的事发生了。

    湖里面大面积的水全部都被韩三千运到了尸谷地里，整个湖泊甚至都因为没水而见了底，但尸谷地那边，却和之前从未灌过的一模一样。

    依然龟裂无比，极其干旱！

    这就见了鬼了，一个湖都吸干了，可它依然干的不成样子？有这么夸张吗？

    “这地有那么缺水吗？”韩三千不由奇怪的摸着脑袋问道。

    苏迎夏也觉得这事有些不对，从某种程度而言，田地缺水，但也不至于缺成这种模样。要知道湖的面积至少是这块地的十倍，甚至更多倍，可是那么多的水灌溉下来，即便尸谷地没有完全解决干涸，但也不至于一点反映也没有。

    “师公去世也已经几十年了，一直没人打理，所以会不会真的很缺，要不，再找点水源？”苏迎夏道。

    想想苏迎夏说的也有道理，韩三千不再多想，整个人飞至半空，鸟瞰附近水源。

    最终，他将目光放在了距离尸谷地几百米外的唯一一处水源之上。

    那边依然是个湖，但比之前的湖泊大上至少四倍，所以即便是唯一，但用这里的湖灌溉，肯定是不会有问题的。

    想到便做，韩三千这次直接不客气，运用所有能量，直接将整个湖的水全部移到了田里。

    空中，一个巨大的水球，就这么缓缓从湖中被抬起，然后轰的落在尸谷地中。

    大自然搬运工的名号，韩三千当仁不让！

    随着扑天而落的水直灌尸谷地，韩三千无奈的冲苏迎夏开起了玩笑：“这已经是这附近唯一的水源了，要是这水耗子再吃不饱的话，那就只能用那边的弱水来浇它了。”

    苏迎夏无奈苦笑：“怎么？你这是要得不到它就要毁掉它吗？”

    弱水连石头都会化掉，更何况小小田地里的土壤，这弱水一来，估计这尸谷地都没了。

    但就在苏迎夏话音刚落的时候，另两人大眼瞪小眼的事发生了。

    漫天的大水，却在落进尸谷地里，只是冒了一个泡便全部消失在了干涸的地中，连啥也不带剩的。

    而那一个泡，在韩三千眼里，更他娘的像是嘲笑。

    脑子里到现在，还有那个水跑啵的一声响声！

    “这尼码的！”韩三千感觉脸火辣辣的疼，难不成还真的要逼自己用弱水跟它同归于尽？

    “怎么会这样呢？”苏迎夏也皱起了眉头。

    很显然，到了现在这地步，早已经不是久旱缺水的问题，而是这尸谷地里存在着古怪的问题。

    因为到现在，两湖水都下去了，不说这尸谷地能湿润，但起码也不至于现在这样，丝毫未变，甚至就连表面被水直淋的地方也依然搓手成灰。

    “要不，三千，试试弱水？”苏迎夏突然望着韩三千道。

    韩三千一愣：“你真的要我报仇？”

    “你还记得那些壁画吗？”苏迎夏说道。

    说起壁画，韩三千仔细的回想了一下，似乎也明白了苏迎夏的话并非是开玩笑，壁画上的水当时两个人看了，都觉得异常的奇怪。

    只是，那时候两个人说不清楚壁画上的水为什么会怪怪的。

    现如今想想，或许，那些怪水，另有所指。

    想到这里，韩三千直接就跑向了弱水泉边，但试了几次，也没有办法取出弱水。

    用普通器具自然是不行，用能量，那些能量打在弱水上，也如同一拳打在棉花上一般，丝毫不起作用。

    “三千，听说弱水是不存三界中，不在五行内的，所以我们普通界内的法术，很难对它有什么效果。”苏迎夏此时道。

    不在三界中，跳出五行外？！

    “但它既然存在于仙灵岛，这说明，仙灵岛的人是有办法可以移动它的。”韩三千皱眉道。

    苏迎夏同意韩三千的看法，可是，仙灵岛的人是用什么方法来移动这些水的呢？！

    韩三千和苏迎夏顿时陷入了沉思当中，片刻以后，两人互相惊奇的互相望向对方，目光也默契的锁定在韩三千手中的仙灵神戒之上。

    “试试？”韩三千望着苏迎夏，轻声说道。

    苏迎夏眉头一皱，点了点头。

    韩三千直接一道能量打进仙灵神戒之中，顿时，仙灵神戒戒中的红色的那团东西便忽然一扭动，再从戒指中冒出来的时候，已然是道道红光。

    心念合一！

    韩三千猛然稳定心神，直接控制住那股红光，然后以红光伸向谷中弱水。

    随着红光渐起，那些弱水此时也发生了惊人的改变。

    红光将弱水缓缓的包裹，随着韩三千的意念，直接升至半空！

    “成功了？”苏迎夏欣喜的望着韩三千，眼里满满都是崇拜。

    认真的韩三千，实在太帅了！

    韩三千也不在废话，认真的控制着弱水，接着将它一路送到了尸谷地。

    随着红光撤回，一泼弱水直淋尸谷地。

    两口子连眼也不眨一下，死死的盯着尸谷地，等待它会是什么样的反映！

    而此时，那泼弱水，也终于与尸谷地干涸地面正式接触！！

    <!--over-->

