    江南话音刚落，就听到外边传来一声巨大的爆鸣！

    飞机舱内出现了剧烈的抖动！

    众人连忙朝着舷窗向外望去，只见飞机右侧的引擎发生了剧烈的爆炸！

    燃烧起熊熊大火，冒出滚滚黑烟！

    江南瞪大了眼睛，一脸惊恐的望向窗外！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    卧槽？

    真炸了一只引擎？

    是巧合？还是被我说炸的啊？

    然而飞机舱内一片沉寂，没有惊叫，也没有慌乱，安静的可怕！

    所有人都平静的坐在座位上，甚至有人还在悠然的品着伏特加！ 

    (๐ᄑ_ᄑ)ᄑ_ᄑ)ᄑ_ᄑ)

    (๐≖_≖)≖_≖)≖_≖)

    钟映雪她们都一脸愕然！

    不是吧？三百万分之一的概率让我们给撞上了，要不要这么“幸运”啊？

    江南更懵！

    (งᵒ̌口ᵒ̌)ง“卧槽！飞机引擎爆炸了，你们都不害怕的么？”

    江南不是在震惊飞机坠毁，而是震惊飞机上乘客们的淡然啊！

    由于是飞往鹅国的飞机，机舱里大多都是鹅国人！

    此刻空乘小姐姐也是诧异的看了一眼洛天晴！

    (๑•̌_•̑)

    这个漂亮小姐还真说中了呢～

    就在这时，只见一留着胡子的大叔淡淡的瞥了眼窗外的黑烟！

    (๑ᄑ┏ʖ̯┓ᄑ)“What this problem? ”

    语气中带着浓浓的鹅味儿！

    空乘小姐姐满脸笑容！

    (๐⌒◡⌒)“我们遇到了点小麻烦呢～飞机上的一颗引擎爆炸了！”

    说话间竖起两根手指！

    “我们原本有两颗引擎，现在就剩一颗了！”

    江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？

    哇靠！引擎爆炸对你们来说是小麻烦的？

    胡子大叔依旧淡然！

    (๑•᷅┏ʖ̯┓•᷄)“噢～That is not good！”

    江南呆呆的看着大叔…

    ( •︠口•︡ )…

    这仅仅是not good嘛？

    这位大叔只是个没有异能的普通人啊喂！

    为什么会这么淡定啊？

    就在这时，只听机舱里传来机长的播报！

    用的鹅语！

    (︶д︶)“没有问题！一个引擎照样飞！”

    空乘小姐姐笑着！

    (๐⌒_⌒)“大家不要害怕哦，请系紧安全带～”

    江南也根本不慌，毕竟是见过大场面的人，不禁咧嘴一笑！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“我也会飞机驾驶，这种情况下，引擎单发也是可以维持巡航的！”

    “除非起落架坏掉，那样…”

    “砰！”

    话还没说完，就见客机下方蒙皮撕开，炸散的引擎叶片破坏了起落架！

    两个轮子刷一下的就没了影子，不知道掉到哪里去了！

    众人呆呆的看着在舷窗外一闪即逝的轮子！

    江南额头暴汗！

    (٥ ･᷅ὢ･᷄ )…

    空乘小姐姐看向江南的目光已经有些不对劲了！

    只听播报声响起！

    (٥︶д︶)“没事～一个轮子照样飞～”

    江南心虚的竖起大拇指！

    (੭•̀w•́)੭✧“机长牛批！”

    “靠一个轮子降落虽说有丁点风险，但也不是不行，除非飞机两侧翅膀都被撕掉，那样就无法利用襟翼减速…”

    “哗啦啦～”

    话音刚落，只见飞机两侧的半截翅膀全被强风给撕掉了！

    这一刻，客舱里所有人的目光全部集中在了江南身上！

    (ꐦ°᷄･_･°᷅)ꐦ°᷄_°᷅)

    你丫的嘴开光了吧？

    怎么说什么，就发生什么啊？

    [来自亚历山大的怨气值+666！]

    [来自耶格尔的怨气值…]

    夏瑶一脸心虚的凑了过来，杵了杵江南！

    (๑◔﹏◔ิ๑)“喂喂喂！你是不是偷摸吃樱桃了？怎么这么倒霉？”

    江南眼角直抽，我没吃啊？就吃了片言灵口香糖而已！

    什么鬼，怎么好的不灵坏的灵啊？

    机长播报声再次响起！

    (‧̣̥̇︶෴︶‧̣̥̇)“没有关系～飞机的翅膀越短，飞的越快！”

    江南强挤出一丝笑容！

    ( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～真…真巧！”

    “好在我们还剩下一个引擎，要是这个引擎也爆炸的话，那就…”

    “轰！”

    话刚说完，只见仅剩的一个引擎也爆炸了！

    直接变成了个大火球！

    空乘小姐姐额头崩起两根青筋，有亿点生气！

    (ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“这位乘客！请您不要再说话了！”

    [来自芙娜的怨气值+666！]

    你再说两句，那就真没法活了啊！”

    随即满脸笑容的面向机舱乘客！

    (∗❛ั ꇴ❛ั)“你们不用怕～没有引擎～也照飞！”

    江南：？？？

    就在这时，播报里传来机长气急败坏的声音！

    (ꐦథ益థꐦ)“噢No, No No ！没有引擎我们死翘翘～还飞个屁！完犊子了～擦！”

    “苏卡苏卡苏卡不列～”

    这下飞机里彻底乱了套，惊叫声此起彼伏！

    那位胡子大叔也不淡定了，抓起伏特加的酒瓶子对嘴猛灌！

    空乘芙娜抓着座椅靠背，一脸幽幽的看着江南！

    (ꐦớ ‸ờ)

    [来自芙娜的怨气值+1000！]

    [来自芙娜…]

    没了引擎，两边翅膀都没了半截，飞机在高空以恐怖的速度朝下坠去！

    小酒窝举手！

    ٩(•᷄⌂•᷅ ◍)໒꒱“要我帮忙嘛？岚带我出去，我可以…”

    江南摇头，满脸苦笑：“不用，还是我来吧！”

    毕竟飞机变成这个样子，跟自己不能说毫无相关，只能说全是自己的责任呐！

    钟映雪的心都提了起来，小南不用空间异能是不会飞的啊？

    他要怎么搞？

    难不成是救下所有人以后，挨个给大B兜嘛？

    只见江南浑身灵气暴涌，射出无数道灵丝蔓延出去！

    “灵力化丝•浮空咒阵！”

    下一刻，灵丝疯狂编织组合，形成了无数紧密编织的咒文圆阵！

    直径约百米左右，愣是托住了高速下坠的飞机！

    让飞机凭空漂浮在空中，随即在江南的控制下倾斜！

    以惊人的速度托着冒黑烟的飞机，直奔血都机场而去！

    众人这才松了口气，机长瘫在座椅上，看着仪表台上一连串的警报满头大汗！

    夏瑶钟映雪惊愕的看着飞机外巨大的灵纹咒阵！

    不是吧？这都行？

    江南嘿嘿直笑，别的不说，就北家的那些套咒阵里，还是有点好东西的！

    给那老太婆用都白瞎了！

    自己那两千万的技能点可不是白花的！

    不过江南依旧有些心有余悸！

    这言灵口香糖究竟什么鬼？怎么时灵时不灵？

    说梦想的时候一个不中，说爆炸，一说一个准儿？

    再次仔细查看了下作用的江南表情直接僵住！

    神特喵让咀嚼者偶尔拥有言灵能力啊！

    这个偶尔这么灵性的么？

    也就是说言灵是随机的？说的话有可能成真，也有可能不成真？

    看人品？

    怪不得不让跟小樱桃一起用哇！

    还以为是个神器，鬼知道是这么个破玩意？

    搞的江南都不敢乱说话了，万一灵了怎么办？

    只是这言灵口香糖着实有些邪乎，如果在关键时刻灵验，这可是救命的东西！

    嘶～等等！

    这次抽完奖，老子的怨气值消费早就超过又一个三千万了吧？

    系统宝贝，我升级卡呐？

    休想赖账呐，我可是记了小本本的！

    [(乛ε乛٥)由于宿主依旧未曾还请摊位费欠款！]

    [仍负债20亿，特殊奖励暂且不予发放！]

    [(๐◔ε◔ิ๐)等还完小钱钱了再给…]

    江南：？？？

    呸！你就是想在手里多捂一会儿啊！

    不提这茬自己都忘了！

    自己级还欠二十亿摊位费没交呢，想到这里江南瞬间就不开森了！

    眼中燃起熊熊烈火！

    永久冻土血都！等我啊！这二十亿就在你们身上找了！

    看着江天晴满脸斗志，钟映雪狠狠的打了个激灵！

    小南又在计划些什么了？

    经历了数小时的飞行，江南终于托着飞机来到了血都机场！

    从高空上俯瞰，整座血都建在永久冻土外围位置。

    周遭地广人稀，到处都是巍峨雪山，成片的桦树林，松叶林！

    而血都毗邻永久冻土无人区，又是人类的聚集地，所以异常繁华！

    空中飘着鹅毛大雪，气温低至零下三四十度！

    这种极寒天气，对永久冻土来说，已是常态！

    让江南诧异的是，血都机场的航站楼竟塌了半个！

    机场上也有大量的战斗痕迹，还有几架燃烧的飞机！

    似乎是刚经历一场大战！

    此刻有鹅国暴风雪灵武部队在现场维持秩序！

    整座机场都处于封锁状态！

    而当众人看着一架没了翅膀引擎，冒着滚滚黑烟的客机缓慢的降落到机场上空的时候，都是两眼懵圈！

    (⌯꒪꒫꒪)？

    这踏马是咋飞过来的？

    众人通过滑梯下了飞机，迎面一股冷风吹来，江南不禁一个激灵！

    真够冷的，华夏那边可刚秋天！

    小酒窝识趣了直接切换成了蓝羽状态！

    笑死，根本不冷！

    正当江南四处寻找大美妞的身影时！

    (∗❛ั⌂❛ั)۶“呦～这里！”

    只见一金发大美妞随意的靠在机场柱子旁！

    下身黑色牛仔裤，高筒靴，上身白色的羽绒服！

    一手插兜，一手朝着江天晴打招呼，看着冒烟儿的飞机也是满眼诧异！

    大美妞跟上次见面的时候几乎没什么变化，简直美哭！

    耳垂上还戴着一只金色的毒蛇耳坠，个性至极！

    长时间的等待，冻得卡特琳娜的鼻尖有些发红，狭长睫毛上覆盖了一层白霜！

    江天晴咧嘴一笑：“走吧，快过去，小心地滑，万一摔倒了可就尴尬了……”

    “咚咚咚！”

    话刚说完，刚迈出一步的几人直接滑倒在地，结结实实的摔了个大屁墩子！

    全队卡倒～

    江南：……

    小心地滑！不是小心的滑啊靠，言灵要不要这么灵？

    出师不利啊这？

    [来自钟映雪的怨气值+666！]

    [来自夏瑶的怨气值+777！]

    [来自米拉的怨气值+1！]

    [来自…]

    卡特琳娜一脸懵的看着几人…

    这么大礼么？为了防止她们尴尬，我要不要也假装摔倒一下？

    稍微缓解一下气氛

