    第二百二一章

    下面传来窃窃私语。

    苏老爷子亲自开口：“没错，苏酥才是我们家的女儿，当年抱错了，老天有眼让我们找回了她。顺便说一下，苏染染早就知道这件事，所以她处处针对苏酥，甚至想要杀了她，就是为了苏家千金的名号。”

    “这样无耻卑劣的人我们苏家不要！”

    旁人还好，苏力的脸都僵了。

    他爸妈的脸色也好不到哪去，他妈不敢置信的拉着他问：“什么抱错了？苏酥真是苏家的女儿？”

    “表姨妈不都说了吗？”苏力抓乱了头发，妈的！这以后可怎么办。

    早知道他绝对不找苏酥麻烦。

    还有李旭，他手上的酒杯掉在地上，摔了个粉碎。

    “怪不得……”只有李宰露出若有所思的神态。

    之后他幸灾乐祸的看着傻逼弟弟：“现在知道为什么苏家要放弃苏染染了？”

    “不可能！”李旭差点呕出一口血来，他看着被围在中间耀眼美丽的女人，表情狰狞。

    “就算她是亲生女儿又怎么样？苏家人没有心吗？染染好歹是他们养大的，哪怕做错了事，也不应该这么对她！”

    李宰一脚踹过来，李旭一个踉跄。

    “蠢货，你要不是我亲弟弟，我早就弄死你了。”

    苏酥跟着苏妈妈应酬，每个人脸上都堆满了笑容恭喜她们一家团圆。

    几个名媛千金还主动加了她微信。

    “我早就觉得苏染染不像苏家人，果然是个冒牌货！”

    “还是个心肠歹毒的冒牌货，苏酥你太可怜了，活该她现在坐牢！”

    “以后有空一起喝茶啊，我们一起玩……”

    苏酥笑着应了，她没记错的话，这几个当初在微博上和苏染染的互动那叫一个亲热。

    塑料姐妹花都没她们这么脆的。

    另一边的商业对手却神情凝重。

    一个苏明远已经让他们难招架了，如今再加上一个陆离……

    甚至有人开始阴谋论，是不是苏家为了和陆离合作才搞出来真假千金的事。

    “苏小姐和陆总真是郎才女貌。”

    “哎呀，这么多年真是可怜见的，在外头受苦了吧。”

    有个太太好奇问了句：“你们是怎么发现苏酥才是亲生女儿的呀。”

    “因为酥酥和我们家太奶奶长的特别像！”苏妈妈按照大家编好的说。“明远一开始只是怀疑，后来见了真人就越发觉得像。”

    “他就跟老爷子说了，老爷子翻出照片一看，那真是一个模子刻出来的。”

    “然后我们就做了亲子鉴定。”苏妈妈说的跟真的一样，然后又愤愤道，“也是这个时候我们才知道苏染染做了什么。”

    一个跟苏家不太对付的太太故意问：“苏染染再不好，也是你养了二十几年的，真就这么舍得？”

    “你说什么呢？”她同伴还碰了碰她。

    那位太太却仿佛看不见，她早就妒忌苏太太在太太团的位置，好不容易逮到机会一定要给她难堪。

    于是她又问：“那她的亲生父母呢？你们找到了吗？

    苏太太淡淡的看了她一眼：“这我就不清楚了，横竖她与我们苏家已经没有关系。”

    这是大人们的应酬，苏酥本来不想说话。

    可那位太太突然指着她说：“哎呀，其实要我说，你们两姐妹可以一起当苏家的女儿呀，毕竟养了这么大，是不是？你说呢苏酥？”

    “我说你为什么要管别人家的闲事，吃饱撑的吗？”苏酥丢出句。“我妈只生了我一个。”

    “如果你觉得我说的不对，那你可以把你老公在外面的孩子接回来一起养，反正不差那一张嘴。”

    女人脸色一下子变了：“你怎么说话呢？你知道我是谁吗？不要以为你现在麻雀变凤凰就能上天了。”

    她大声嚷嚷：“苏太太，这种上不得台面的东西，你确定是苏家的孩子？”

    “就算没有苏家，我太太身价一百多个亿，你呢？”陆离不知道什么时候走了过来，“你上的了台面？你上的了台面你老公在外面养着小三小四，还有一堆私生子？”

    那个太太脸上一阵青一阵白，她没想到苏酥这么大胆，敢当众揭短。

    更想不到陆离为什么要搀和女人之间的事。

    “你老公前不久还约了陆离吃饭。”苏明远举了举酒杯，“他想要沪市的一块地皮，那块地皮在陆总手里。”

    “他指着那块地皮进军沪市，不过……估计是没戏了。”

    女人彻底慌了，人群中她老公走出来。

    “让你嘴贱！”男人当众给了她个耳光。

    女人此时也顾不得面子不面子了，哭着求饶。

    “滚回家去。”她老公甩开他，转身想和陆离说话。

    可惜陆离和苏家人已经离开了。

    其他几位太太见状，纷纷散开。

    这种脑子不清醒的女人以后可不能一起玩耍了！

    “好久不见，没想到再次见面你成了苏家大小姐。”李宰终于找到机会和两人说话。

    他举了举手里的香槟：“我那个蠢弟弟前段时间收购了一家娱乐公司，在沪市。”

    “星美娱乐？杜彦是他的艺人？”

    “这我就不清楚了。”李宰挑眉，“他现在更恨你，认为是你抢了苏染染的位置。”

    李宰用看戏的口吻说：“啊！虽然我这个弟弟很蠢，但最近因为苏染染的事，他整个像变了一个人，我都有点拿不住。”

    说完，他又看了眼陆离：“不过有陆总在，他应该不会连我那个蠢弟弟都对付不了。”

    “你错了。”陆离却似笑非笑的说，“我太太比我厉害。应该说有她在，什么人都不难对付。”

    李宰深深的看了陆离一眼。

    操！真应该让外面的人都看看，陆爷竟然在拍他妻子的马屁。

    今天晚上的事情没有瞒着外界，苏家甚至专门找了靠谱的记者。

    于是大晚上的人们突然吃到了豪门的狗血大瓜。

    当网友们发现苏酥是其中的女主角时，一开始都不相信。

    等财经版块都公布了这个消息后，大家才奔走相告。

    酥糖们仿若癫狂。

    “我的天呐！我们苏酥是大小姐。”

    “呜呜呜，我不配叫苏酥女儿。”

    “现在还有谁说她嫁入豪门！！人家自己就是豪门。”

    “卧槽，想想苏染染，我有个恐怖的猜测……”

