    夜。

    潇潇雪花落在龙吟阁外廊台亭榭之间，檐角的灯笼散发着昏暗的光芒，少许没有进入阁楼的文人小姐，在枯叶落尽的枫树下闲谈，街道上的嘈杂车马声传来，更显得阁楼外的宁静。

    巍峨高楼的窗户下发，临街的院墙墙角。

    身着毛茸茸袄裙的松玉芙，背靠着围墙角落，双手放在胸口，个儿不算矮，但把她堵在墙角的男人身材高挑，以至于只能仰着小脸儿，那双杏眼中带着几分紧张，但更多的是‘我没错’的不服气。

    许不令身上的狐裘绒毛落上了几点飞雪，俊朗的面容上带着几分恼火：

    “你有毛病？我招你惹你了？”

    许不令发火理所当然，他按照陆夫人的叮嘱，过来‘买诗自污’，绞尽脑汁把李清照的诗都抬了出来，结果被松玉芙搅黄了，能不气嘛？

    就目前的情况来看，楼中大部分人都觉得他为陆夫人写了‘风住尘香花已尽，他被怼的哑口无言，还没法解释。

    明天早上指不定传出什么乱七八糟的流言蜚语。

    而他‘妇女之友’的名声恐怕也坐实了。

    这么了解女儿家心思的温柔才子到哪里去找第二个？

    这事儿明天传到陆夫人耳朵里，许不令已经能想象到下场——哀其不幸，恨其不争，连装猪都能装成柔情才子，你还有个什么用？

    可松玉芙明显不知道这些，作为书香世家出身的女子，从来都是把名誉看的比命重要，没错就是没错，脑袋不要也不会低下头，这叫文人风骨。

    松玉芙面对冷着脸的许不令，没有半点畏惧，反而认真道：

    “许世子，你凭什么凶我？有真才实学，却不愿意和那些人多费口舌解释。常言‘积毁销骨，众口铄金’，你不解释，时间越久便成了真的。我帮你正名，你该感谢我才是……”

    “呵—感谢？”许不令抬起手来作势欲打。

    松玉芙把脸蛋缩进毛茸茸的领子里，微微侧脸，嘴上依旧言辞犀利：

    “你是君子，打女人有背君子之风，所以你不会打我，就是吓唬我，我早看出来了……”

    “……”

    这不明摆着‘我弱我有理’？

    许不令点了点头，从旁边的灌木丛里折了根树枝，走到松玉芙的面前：

    “把手伸出来。”

    松玉芙连忙把手藏到后腰，靠在墙角很倔强：

    “你不能打我，戒尺是纠正错误，我没错，你不能无故打人……就算要打我，你也得先告诉我错哪儿了，不然我不会改，我下次还敢……”

    以松玉芙的文人脾气，估计还真能为了给他‘正名’，到处宣扬他是大才子的事儿。

    许不令眼神微冷：“我的事儿，以后你少插手。”

    “一日为师，终身为父，你把我爹叫先生，我就得管……这也是为了我爹的名誉……”

    松玉芙靠在墙角，就是不低头。

    许不令轻轻蹙眉，略微思索，冷声道：

    “木秀于林，风必摧之，这个道理你可明白？”

    松玉芙点了点头。

    “我是肃王嫡长子，封地十二个州，手握二十万铁骑，自幼天赋异禀武艺通神，算不上木秀于林？”

    松玉芙想了想，慢慢回过味来，眼前一亮：

    “许世子是想藏拙？”

    许不令松了口气，板着脸：“现在知道你错哪儿没有？”

    松玉芙弱弱点头，不过很快又蹙起眉毛，小声嘀咕：

    “藏拙哪有你这样的，买诗自污，重点在买诗，你自己写一首词装做是买的……”

    “不是我写的。”

    许不令抬起手中小树枝，沉声道：“我又不是寡妇，怎么写这种词？”

    松玉芙‘哦~’了一声，微微眯眼：“原来真是给陆夫人写的，世子殿下倒是长了颗七窍玲珑心……”

    许不令眼神一寒，抬手拉住松玉芙的袖子，把她拉出来一些，手中小树枝就抽在臀儿上：

    “我让你死犟……欠抽是吧你……”

    松玉芙一声惊叫，冬天穿的很厚倒是不疼，可女儿家那有被男人打屁股的道理，她都十六了。

    松玉芙眸子里带着几分羞恼，又不敢打回去，慌慌忙忙伸出手：

    “那里不行……打……打手……”

    许不令用小树枝在她小手上抽了下，力道不是很大。

    松玉芙蹙着眉毛没躲，显然小时候经常被大人打手板，都习惯了。

    许不令象征性的打了两下，便将小树枝扔到一边：

    “知错就好，以后别到处宣扬我是君子才子，让我听到半点风声，我有的是办法收拾你。”

    松玉芙把手儿缩进袖子里，脸色有点发红，小手嘀咕：

    “可以和我爹说不……”

    “不行。”

    “那整个长安城，岂不是只有我知道，你是个‘文武双全，城府极深，年少老成……”

    松玉芙说着说着，便发现许不令目光渐冷，她连忙闭嘴，想了想：

    “我替你保密。”

    许不令眯眼上下打量，不确定这姑娘会不会转头就把他卖了，为了以防万一，抬手把她头上的发簪拔了下来。

    发簪白玉质地，无过多雕饰，只刻着‘明月照松，芙蓉如玉’八字，字迹如金钩铁划，绝对出自名家之手。

    松玉芙一惊，急急忙忙就要抬手去抢：“许世子，你把我簪子还给我，这是我娘留给我的簪子。”

    许不令手掌微翻，玉簪便落入袖子里：“等我离京的时候，自会还你，若是你出去乱说……哼。”

    松玉芙有些焦急，抬手想把簪子拿回来，可有不敢把手伸进男人衣服里乱摸，急的原地垫了垫脚尖：

    “不行，女儿家的簪子，不能给人的……我保证不乱说……”

    许不令淡淡哼了一声：“知道着急就好，我不差一根簪子，守口如瓶，自会还你。”

    松玉芙莫得办法，只得放弃了抢回来的打算，犹豫片刻，又小声道：

    “我保证不乱说，你别把簪子弄丢了……”

    “还有，诗词是从王府的一本孤本诗集上看到的，不是我写的。”

    松玉芙连忙点头，做出心领神会的模样：

    “我懂！”

    许不令做出很凶的模样：“君子一言，驷马难追。再给我惹麻烦，把你脱光了吊起来打。”

    松玉芙脸色一红，抿了抿嘴：“许世子，你乃王侯之子，千金之躯，岂能说这种登徒子才会说的言语……我不会给你惹麻烦的……”

    说话之间，远处的街道上忽然传出一阵骚乱的声音：

    “有刺客！”

    “是上次那人，快抓住她——”

    官刀出鞘的声音此起彼伏，龙吟阁附近的楼宇之上，瞬息之间出现了几十名狼卫，朝着东南方向追去。

    松玉芙心中一惊，她知道上次缉侦司指挥使张翔被刺杀的消息，没想到这刺客又冒了出来。

    松玉芙连忙回头，想拉着许不令赶快躲到护卫的跟前，转眼看清，却见围墙边的雪地上只剩下两个浅浅的脚印，早就没了人影。

    “咦？人呢……”

