    戏法空间的效果依然存在。

    超甲狂犀的手掌心生有一个洞，似乎可以往里面塞满岩石，然后用特殊器官的肌肉力量发射出去。

    使用岩石爆击这招的方式正是如此。

    它把手掌心的洞口当成枪口，突突突地朝着多龙奇和多龙仔它们发射坚硬的岩石块……原本是该这么做的，可查尔斯却训练它参照岩石炮的发射方式使出岩石爆击，将多次连续攻击改为一次性攻击，以此大幅度提高攻击力。

    此举看似化繁为简。

    但也失去突突突的小优势。

    白泽没有正面回答查尔斯的问题，也不知道怎么解释，反正他早已想好用多龙奇和多龙仔三号四号来对付空间队这个极其难缠的阵容，不然很容易被查尔斯牵着鼻子走。

    原因非常简单。

    他手里全是速度快的精灵。

    对上空间队讨不到一点便宜不说。

    还会被克制得死死的。

    “多龙奇，龙之波动；多龙仔三号四号，极光束。”白泽必须得想点办法对付查尔斯。

    “超甲狂犀，直冲钻！”与此同时，查尔斯的话音刚落下，超甲狂犀便借着戏法空间的效果率先冲到多龙奇的脸上，头顶的犀角如同电钻一样高速转动起来，发出轰鸣声。

    呲溜~

    多龙奇再次原地隐形。

    连带着多龙仔三号四号一起消失在超甲狂犀面前，只需稍加顺势侧身坠向地面，便可轻易使得它的攻击落空。

    等到重新现身之际，口中的龙之波动以及眼中的极光束立马近距离击落在超甲狂犀身上，打出伤害。

    “说实话，我还是第一次见到有人用这种方式来破解戏法空间，真是出乎意料的隐形能力用法。”查尔斯在白泽面前栽了跟头，为此只能让超甲狂犀冷静下来。

    “如果换做是顾南，我想他比我更适合对付你的空间队。”白泽直言不讳，幽灵同命队可不怕空间队。

    坐在观众席的顾南听到这话。

    不好意思地挠挠头。

    接下来。

    查尔斯若有所思。

    可能是在想该怎么应付。

    白泽再次命令多龙奇和多龙仔三号四号对自己施加诅咒，身上的水属性能量连接这回变得清晰可见。

    “尖石攻击！”查尔斯及时喊道。

    得益于戏法空间的效力，超甲狂犀再次抢先行动，抬脚用力跺了跺地面，紧接着操控无数尖尖的岩石突刺，毫不留情地刺向多龙奇和多龙仔三号四号。

    纵使它们隐形，也难以躲过这么大范围的岩石突刺。只要超甲狂犀有意扩大尖石攻击的范围，对着空气横扫千军如卷席，便能揪出处于隐形状态下的目标，逆转形势。

    无愧是查尔斯。

    这么快就想到办法了。

    奈何，白泽早已做好两手准备。

    被超甲狂犀用尖石攻击逼出来之后，多龙奇和多龙仔三号四号成功对自己施加诅咒，再次降低自身速度，提升自身攻击以及自身防御，不知意欲何为。

    就在查尔斯正纳闷的时候，白泽命令多龙奇和多龙仔三号四号接着对自己施加诅咒。

    这是第三次了。

    当幽灵属性能量连接到多龙仔三号四号身上，它们三个就能对超甲狂犀施加诅咒；当水属性能量连接到多龙奇身上，它们三个就能对自己施加诅咒。

    诅咒的两种使用方式，在于诅咒的对象不同。

    如果自身为幽灵系或者连接着幽灵属性能量，就可以诅咒超甲狂犀，但同时会减少自身一半的血量作为代价，因此诅咒一次就行了，除非超甲狂犀被替换下场或者战斗结束，否则身上的诅咒状态不会消失。

    如果自身并非幽灵系或者连接着水属性能量，就可以诅咒自己，通过降低速度提高攻击和防御。

    而白泽的真正意图就在这里。

    尽管多龙奇和多龙仔三号四号再次被超甲狂犀的尖石攻击擦伤，但是第三次诅咒自己的效力已经初见成效。

    这时，白泽露出意味深长的笑容，：“多龙奇，你接着诅咒自己；多龙仔三号四号，你们和多龙奇彻底分开，直接对超甲狂犀发动攻击，使出水枪！”

    你到底要干什么？

    虽然查尔斯很想这么问。

    但眼下的形势，容不得他张口闲聊，应付多龙奇和多龙仔三号四号才是第一要紧事，于是喊超甲狂犀赶紧发动尖石攻击。

    然而……情况不对劲。

    多龙仔三号四号突然借助戏法空间的效力，抢在超甲狂犀的前头，使出水枪，打出效果超群的伤害。

    超甲狂犀是地面加岩石属性。

    四倍弱水弱草。

    所以水枪非常有效。

    哪怕多龙仔三号四号喷射出来的水柱规模比较小，但依然能对超甲狂犀造成致命性的伤害。

    “原来你的目的是这个，将戏法空间占为己有，利用三次诅咒技能大幅度降低多龙梅西亚的速度，直到它们的速度比超甲狂犀还要低？”查尔斯恍然大悟。

    可惜为时已晚。

    多龙奇趁机对自己施加第四次诅咒。

    自身速度终于也降到最低。

    这下子，查尔斯失去了戏法空间的控制权。

    戏法空间这招在游戏中，原本只有五个回合的效力，可如果放在现实对战当中，且不说没有回合制，效力持续时间的长短，只能取决于发动这招的精灵的精神强度。

    查尔斯让哥德小姐发动戏法空间。

    但现在的问题是，他耗费大量精力培养出来哥德小姐，精神强度自然非同小可，因此戏法空间的效力可以持续很长时间。

    这也正是查尔斯强大的原因。

    “多龙奇，龙之波动；多龙仔三号四号，再来一次水枪。”白泽立即展开猛攻，必须要赶在查尔斯决定替换超甲狂犀之前，先干掉超甲狂犀再说，否则情形就会发生转变。

    要是查尔斯想关闭戏法空间。

    这不是很简单的事情？

    直接替换超甲狂犀。

    叫出哥德小姐。

    然后让哥德小姐再次发动戏法空间。

    这样一来就会解除空间效果。

    其原理不难理解。

    用戏法空间抵消戏法空间。

    不过白泽不会给查尔斯这么做的机会。

    超甲狂犀正想擅自发动尖石攻击，可多龙奇和多龙仔三号四号得益于戏法空间的效力，比它更快一步丢出龙之波动，以及喷出两道水枪，那场面仿佛似曾相识。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    一向惯用戏法空间解决掉对手的超甲狂犀，谁知却被对手反过来利用戏法空间对付自己。

    龙之波动炸响，水枪滋脸，外加三层诅咒状态在对战过程中不断磨血，超甲狂犀最终不堪重负，倒地不起。

    “干得漂亮！”白泽赞道。

    咿呀~

    咿呀~

    多龙仔三号四号回头应了两声。

    然后才慢吞吞地飘到多龙奇的脑袋上面趴着。

    此时，它们的飞行速度前所未有地慢。

    “白泽，你果然厉害，面对我的空间队有备而来，专门用多龙奇和多龙梅西亚来对付戏法空间。”查尔斯总算长见识了，原来还有这种令人折服的奇怪打法。

    “下一只精灵应该是哥德小姐了吧？”白泽没有接他的话，言下之意是赶紧派出哥德小姐应战。

    “嗯！”

    查尔斯收回超甲狂犀。

    立刻丢出精灵球。

    白光具现。

    哥德小姐重新出战。

    相比较起来，白泽还是有优势的。

    毕竟查尔斯只剩下一只精灵。

    裁判站在裁判席宣布，多龙奇和哥德小姐的对战即刻开始，由此便拉开新的对决。

    这次查尔斯决定放弃戏法空间的打法，责令哥德小姐发动第二次戏法空间抵消掉第一戏法空间的效力，解除空间效果。

    就速度方面而言。

    经过四次对自己施加诅咒效力的多龙奇，以及经过三次对自己施加诅咒效力的多龙仔三号四号，它们的速度比哥德小姐更慢。如果不解除空间效果，那就等于为他人作嫁衣裳。

    查尔斯可不傻。

    接下来已经不能用戏法空间。

    就这样靠硬实力对拼。

    或许更加有利。

    “哟，解除戏法空间了？”白泽料事如神。

    “经此一战，我似乎有点明白杰克曼老师为何对你赞不绝口，你的确不可小觑，打得我差点丧失信心。”查尔斯不由地轻叹口气，眉头深锁，胸口始终压着一块大石头，无法松懈下来。

    “请待我向杰克曼大师问好。”白泽猜到查尔斯进场之前一定会给远在夏威夷的杰克曼大师打个电话，不出意外的话，杰克曼大师正在关注这场比赛。

    “什么都瞒不过你。”查尔斯服了。

    观众席那边。

    顾均元教练正襟危坐。

    手里举着视频电话给远在夏威夷的杰克曼大师进行现场直播，而他旁边坐着脸色严肃的夏侯衡。

    “啧啧，你得意的弟子好像被白泽打得不敢再用戏法空间，就怕他走到山穷水尽的地步，再无其他对策。”夏侯衡有意无意地开腔，显然是说给视频电话那头的杰克曼大师听。

    “夏侯伯，这小子还没成为你的学生呢，用不着踩一贬一吧，再怎么说，查尔斯也不赖。”杰克曼大师知道夏侯横针对自己，不就是因为以前那些大大小小的恩怨么。

    其实也谈不上是恩怨。

    夏侯衡只是看不惯自己曾经教出来的学生，心高气傲，觉得自己什么都行，然后跑到国外去发展。

    有些还不回来了。

    这才是令他难以介怀的点。

    夏侯衡倒不是反对学生到国外去发展，而是认为他们根本没有认清自己的实力，只顾着一味追求名利，忘却初心……其实脚踏实地比什么都重要，当训练家，心一定不能飘忽不定。

    “杰克曼，我丑话说在前面，你最好不要用名利来诱惑白泽，安心拍你的街头挑战节目。”夏侯衡放话。

    “我是这种人吗？”

    “你是！”

    “还能不能好好聊天了？”

    “我没想跟你聊天。”

    “你这脾气~”

    杰克曼大师不跟他一般见识。

    人越老，脾气越怪。

    多龙奇和哥德小姐打得如火如荼，谁也不让谁。幽灵系精灵与超能系精灵的对抗，特别经典。

    哥德小姐用精神强念、精神冲击这两招来对付多龙奇，多龙奇则用奇异之光、惊吓这两招展开反击，多龙仔三号四号从旁协助，早已对哥德小姐施加诅咒状态。

    一打三。

    刚开始还行。

    渐渐的。

    哥德小姐有点招架不住。

    尤其是被诅咒之后。

    越发力不从心。

    查尔斯察觉到这一点，即刻改变策略，责令哥德小姐当场对多龙奇和多龙仔三号四号使出催眠术。

    可惜，催眠术是通过视觉引导才能达到催眠效果，只要多龙奇连带着多龙仔三号四号隐形，并且闭上眼睛，就可以免受催眠术的迫害，没有让哥德小姐得逞。

    “惊吓！”白泽脱口而出。

    啊啊啊~

    多龙奇突然现身。

    吓得哥德小姐一个踉跄。

    惊吓受效。

    哥德小姐再次受到伤害。

    伤害不高，但所造成的心理阴影极强。

    “恶之波动！”查尔斯放大招。

    “就是现在，突袭。”白泽找准时机。

    哥德小姐合拢双手，还没搓出恶之波动的深褐色能量球体，将交织在一起的恐怖冲击发射出去，就被多龙奇和多龙仔三号四号利用突袭技能的先手效果，一起突脸。

    突袭和恶之波动一样，都是恶属性绝招，用来对付幽灵系精灵和超能系精灵非常有效。

    由于恶之波动被突袭打断。

    哥德小姐硬生生吃了三发突袭伤害。

    想扛也扛不住。

    最后一头栽在地上。

    倒地不起。

    多龙仔三号四号不会惊吓技能。

    但它们会使出突袭。

    “哥德小姐失去战斗能力，多龙奇获胜。”裁判就像无情的机器人，当众宣布最后的结果。

    听到这个结果，查尔斯怅然若失，最终还是没能过多龙奇和多龙仔三号四号这一关，逼出银翼飞龙。

    这个打击真的很大。

    他深刻地意识到自己的不足。

    可能是因为太过于信赖空间战术，没有像白泽一样做好两手准备，这才在对战过程中狠狠栽了一跟头，输得一塌糊涂。

    杰克曼大师对查尔斯有点失望，轻敌是大忌，可关键问题不在这里，而是查尔斯自负，对空间战术太过于自信，以为无人能破，殊不知只是还没遇见像白泽这样另辟蹊径的劲敌。

    不过这样也好。

    失败总能让人清醒过来。

    甚至是汲取教训。

