    袁飞提议：“要不，重新开棺验尸？”

    但话刚出口，他就知道失言了。显得有些羞愧，搓着手道：“唉，都怪我。做这一行也有二十来年了，结果这次还是走眼了。之前停灵和选墓穴时，竟都没看出这女尸有问题。”

    一旁擦着汗的大牛安慰到，说当时他们四个抬棺人也都来现场看了，也没看出段小姐的尸体有啥问题。不能只怪他一个人。

    老曹抽着旱烟袋，一口一口吐着烟圈。

    至于那些段家人，没有段老板的命令，他们都是不敢走的。

    毕竟大部分都是要靠着他混口饭吃的，相当于古代那种事实上的家族族长一样……

    我慢慢走到老曹身边，对他使了个眼色。

    他秒懂。

    然后就跟我一起转身，走到路边，靠田地的一角，稍稍避开人群。

    “咋了小吴，你有什么看法吗？”

    经过刚才的一番折腾，他对我更亲近了一些——如果是之前是因为我师父的原因，现在就是觉得我确实是可造之材了吧？

    我小声道：“刚才你和大牛他们抬棺的时候，我跟在袁先生身边，其实一直在观察周围。发现段小姐的棺材，开始被你们强行抬起来之后，是走到送葬队伍最后面三个年轻男人那时，突然变重，抬不走了的。”

    什么？

    老曹脸色微变。

    他盯着我：“你可看清楚了？”

    如果说，之前封棺的时候，看到女尸睁眼，我可能还担心是眼花或者错觉。毕竟灵堂灯光昏暗，从缝隙里无意瞄了一眼，还只有半秒钟时间。

    但这一次，我可是瞧得分明！

    便用力点点头：“确定没错。而且我在棺材变重下坠的刹那，那三个人脸上还有明显的惊恐神色。所以……”

    “你怀疑段小姐不是意外溺亡，而是被害！可能就和那三个年轻人有关系？”

    老曹又猛吸了一大口旱烟。

    想了想，又朝后面招招手，让袁飞和大牛他俩也过来。

    把我的发现，给他俩也说了一下。

    袁飞听了，也是脸色变了几变：“如果不是意外死亡，而是横死，怨气丛生。那这金凰展翅穴怕是进不得咯。真要放进去了，到时候煞气和金凰之气一冲，整个段家怕是要家道中落、甚至绝后啊！”

    他一阵后怕。

    毕竟自己虽然能对付阴邪之物，却根本斗不过段老板这样的当地土豪。现在是有求于他，当然态度恭敬，姿态放得很低。

    可若是撕破脸了，对方真要搞他，随便想个办法，以段老板的势力起码能整死他十回八回的！

    原来，尸体不同的死亡方法，还会让“金凰展翅”这个风水宝穴吉凶转换，甚至对调。

    这一点，我倒是不知道。

    毕竟《宅经》和《葬经》我才读完第一遍，属于囫囵吞枣。

    别说师父要求的倒背如流了，里面的内容我能面前记得个三五成已经是记忆力远超常人的结果。

    老曹拍着袁飞肩膀安慰：“现在只是小吴发现了可疑的地方，还没完全确定。我们商量看看，待会儿怎么搞。”

    而我回头看看满脸悲痛的段老板，还在痴痴盯着棺材。那表情绝不是作伪，可见这位大佬确实是很疼爱小女儿。

    那么，段蒙的死肯定和他没关系了……

    “说不定，开始段小姐不想走，棺材抬不动。既是因为她有怨气未平，也是因为知道袁先生搞错了。自己真进了那墓穴下葬，会给父亲带来灾祸的。”

    我心中暗暗想到。

    虽然师父说，人死之后，就不是生前的人了。比如我那小伙伴王飞，化为水厉煞之后，连亲生父母都给杀了。

    但这段小姐毕竟还没到化煞那个地步不是？

    最多勉强能算是一具凶尸！

    当然，如果真让她——或者可以说是它，正式进入化煞阶段。那就完蛋了。段老板这个亲爹，估计也得凉。

    我习惯性地观察着周围的人，他们也三五成群聚在一起，窃窃私语。

    大概一两分钟后，老曹、袁飞、大牛商量完毕。

    我们就一起重新走了回去。

    那口棺材这时候看起来还算安静，也已经停止了继续从棺材缝里往外冒黑气，但看上去却给人莫名的压抑感。我们都知道，这恐怕是暴风雨来临之前的宁静了！

    老曹告诉段老板，说今天晚上这棺材肯定是抬不动了。只能先放在这，等天亮了再想办法。

    别说一具凶尸，就算是尸煞在白天也得老老实实的！就是个一动不动的死人罢了。

    “段老板，你喊其他人先回段家大宅去。我随便选几个人，留下来陪我们在这守棺就行。毕竟你女儿已经成了凶尸，就算不去抬她了，也担心夜里会出意外。”

    “那需要我也留下来吗？”

    “不用。段老板你年纪也不小了，又新丧爱女，肯定很累，回去休息吧。这儿和段家大宅院门就三十米远，近得很。真需要帮忙，我们会来喊的。”

    “好，那辛苦曹师傅、袁先生，大牛兄和吴老弟你们了。”

    段老板确实也有点撑不住了。估计年轻时打拼身体本来就不咋好，今晚上又一波三折的。

    他朝我们再三道谢后，又自己让手下拿过来几个红包。亲手一一分发给了我们。

    说这个是额外道谢的，不算之前谈好的费用。等顺利解决她女儿下葬的事后，原本谈好的加钱再增加一倍！

    我摸了摸。

    好家伙！

    挺厚的。

    起码有一千块！

    都抵得上我家小半年收入了。

    没想到，做这死人的生意，竟如此赚钱。

    当然，主要也是段老板财力雄厚。一般情况下，肯定没这么多的。

    我看到老曹和袁飞交换了一下眼神，就和大牛一起走到之前站在段家男丁末尾的三个小年轻面前。

    袁飞语气神神叨叨：“三位兄弟，我看你们天庭饱满、地阁方圆，正是属于阳气旺、福气足的面相。今晚留下来陪我们守棺嘛。”

    老曹也点头：“袁先生说得对，确实，我看他们也比较合适。”

    啊？！

    这三个人好像猛地吓了一大跳，然后拼命摆手摇头。

    “不不不，我们其实虚得很，也穷，没啥福气的。”

    “对对对，我们只是跟着段叔叔才能勉强吃一口饭。”

    “先生，我们真的不得行啊。你换其他人陪你们守棺嘛。”

    很显然，这么激烈的反应。要么就是段小姐的死真和他们有关系，要么就是已经怂到了极点。

    哼！

    旁边的段老板语气冰冷：“好哇，段仁，你们三兄弟既然是跟着我才能吃饭。现在帮我女儿守棺都不愿意？那这口饭，我看也没必要吃了。这两河镇，也没必要待了。”

    他对我们虽然客气，但对普通人时，那种身居高位的气质就出来了。

    呵斥了这三个人，说要老老实实听曹师傅和袁先生的安排，让干啥就干啥！

    也是这一番话，大概让我听出来，这三个可能有问题的人分别叫段仁、段义、段天宝。算是段老板家的远亲——快要出五服的那种。

    本来也是住在乡下农村的，读书不行，也没其他本事，就靠家里老人求到两河镇上来。让段老板安排了一个事情做。

    于是，其他人在段老板带领下，回到了不远处的段家大宅休息或者睡觉。

    剩下我们和三兄弟，留在这里守着这具凶尸。

    袁飞点了火把，插在四周，把这一块区域还是照得比较亮。能一定程度消除恐惧感。

    然后还在棺材头前面的地上，按照北斗七星的方位摆放了7个大碗。

    他在碗里放煤油和少量朱砂，滴入自己的血。拿出七张符纸卷起来、搓成灯芯的形状，放在碗里。

    最后将其点燃，变成七个地面上持续燃烧的火团。就像是天上的北斗七星，降落在了地面上一样。

    做完这些，袁飞脸上显得有些疲惫，显然消耗了他大量精力。

    我知道，这叫做“七星镇煞”——是玄门手段中最基础，也最深奥的法门之一。

    说基础，是因为比较简单。

    说深奥，是因为不同实力的人用出来天壤之别。

    此时此刻，此情此景，可谓是：夜守凶尸，七星镇煞！

    老曹笑着称赞了一句：“袁先生的手段不错，辛苦你了。这样看来，只要不去强行抬这棺材走，顺了那女尸的意，今晚应该不会再出什么事了。”

    他话音刚落，段小姐的棺材突然“砰”的响了一声。

    紧接着，一个女人的哭声就响了起来……

