    四个老者的目光在楚离身上转了转，最终哼一声，飘飘而退。

    苏老咬着牙，看他们离开，才恨恨道：“真够霸道的！”

    他心下不忿之极，身为皇子的护卫竟然要忍气吞声，还要皇子自己委曲求全，当真是耻辱，他现在年纪大了，若是年轻的时候，早就动手。

    他扫一眼楚离，摇摇头暗叹，这赵大河也真能沉得住气。

    楚离道：“这四个家伙惹不起。”

    “比梁吟歌还厉害？”任老道。

    楚离摇头道：“不如梁吟歌，可一旦闹翻，肯定还会有高手过来！……大傅的高手可不少！”

    他要是自己，当然毫不犹豫的动手，给他们一个教训，可身边还有三个累赘在，一旦大傅的高手齐至，必死无疑。

    苏老道：“大傅虽强，不过三百多年的高手也不是随便就有的。”

    楚离笑了笑却不以为然。

    强者越强，大傅有八大宗派，原本天外天高手就多，随着时间推移，三百年的高手自然也就更多。

    他见识过大傅，知道大傅的高手如云绝不是夸张，大离大季差得太远。

    他们再次疾行。

    天快亮时，他们在一座柏树林歇下，楚离脸色难看，沉声道：“这梁吟歌又来了！”

    “呵呵……”梁吟歌的声音飘飘荡荡传过来，他与四个老者现身，站在树梢上笑吟吟的：“四位，咱们又见面了，别来无恙！”

    “虚伪的家伙！”孙玉成哼道。

    他看向楚离，这一次可没有了杀手锏，梁吟歌带来的人更多更强，形势一下恶劣起来，怕是凶多吉少。

    楚离皱眉不语。

    他心下也暗叹一声厉害，这梁吟歌行事了出人意外，胆大之极，竟然真敢再追上来，就不怕大傅找他的麻烦。

    苏老任老对视一眼，心往下沉。

    苏老低声道：“小赵，你带皇子先走，我跟老任对付一下。”

    楚离摇头：“没用的，苏老任老，看来是得拼命了！”、

    他说罢，身体猛的涨大了一圈，双眼布满血丝，脸庞肌肉扭曲，狰狞可怖，冷冷哼道：“姓梁的你是不是觉得吃定了咱们？”

    “呵呵，赵兄何必这么大的脾气，伤身呀。”梁吟歌笑道。

    他心下暗惊，没想到楚离当机立断，直接用了秘术。

    楚离道：“今天活不了，那就拉几个当垫背的！”

    “赵兄你想得严重了，如此这般人才，咱们玄机阁无上欢迎，赵兄也不必改投门户背叛光明圣教，只要做咱们玄机阁的供奉即可，偶尔帮帮玄机阁的忙。”梁吟歌笑道：“至于说十二皇子，咱们也只是请过去做客，当然不会做出太极端的事，引两国的大战，是不是？”

    他和声和气，言辞恳切，让人信服。

    楚离冷哼一声道：“可笑！”

    孙玉成道：“梁阁主你是想拿我当人质，跟大离要好处吧？”

    “呵呵……”梁吟歌无奈的道：“皇子聪明！……不过皇子放心，咱们一定恭恭敬敬，绝不会有辱皇子的身份。”

    “我若当了人质，便再也无脸见父皇。”孙玉成摇头道：“还不如杀了我。”

    “皇子需知形势比人强，好汉不吃眼前亏，即使大离吃一些亏，保全了你的有用之身，将来奋图强，再夺回去就是了。”梁吟歌笑道：“总比毙命于此好得多，是不是？留得青山在，才有柴烧嘛。”

    苏老任老听得意动。

    他们已经有了拼死之志，却知道即使死也没办法救孙玉成，皇子这么身死委实可惜，受一时的委屈将来找回场子就是。

    楚离扭头道：“苏老任老，用秘术吧。”

    “嗯。”两人身子陡然涨大，然后又缩小，比先前反而更小了两分，看起来削瘦精悍，周身弥漫出森森气势，双眼冷电迸射宛如实质，让人不敢直视。

    楚离冷冷瞪着梁吟歌：“你们就不怕大离报复回去，绑架大郑的皇子？”

    “呵呵，咱们大郑的皇子不多，每一个都有严密保护，而且修为高深，倒不怕绑架。”梁吟歌笑眯眯的摇头道：“多谢赵兄关心。”

    楚离冷笑道：“看来梁阁主一向没吃过亏。”

    “这个嘛……”梁吟歌笑着点头道：“自梁某接任阁主之职以来，行事慎之又慎，如履薄冰不敢出错。”

    楚离道：“那梁阁主今天失算了，同归于尽吧！”

    “呵呵……”梁吟歌摇头笑道：“赵兄何必想不开呢，你这样的高手，替别人死值得吗？如此高手应该是位高权重像我这般，才不枉一世！”

    他看楚离三人都用了秘术，便尽量的拖时间。

    秘术的施展时间都是有限的，越到后来威力越弱，施展了秘术的三人都有强大的杀伤力。

    他们五人想不受损伤也要用秘术，可一旦用了秘术，与大离这四个家伙纠缠的话，万一有别的高手出现，被人捡了便宜，那就成了笑话。

    所以最好的计策就是拖时间，瓦解他们的斗志，尽量安抚他们，直到秘术时间过去，就大功告成！

    楚离冷冷道：“我受圣女之命护卫十二皇子，皇子落于你们之手，就是我毙命之时。”

    “你可以回去搬救兵，把皇子抢回来。”梁吟歌笑道。

    楚离摇头：“临阵脱逃不屑为之，与其如此，不如拼个同归于尽，黄泉路上好作伴，动手吧！”

    他踏前一步，宛如猛虎下山，威势赫赫。

    楚离一身修为尽放的话，杀他们任何一个都很容易，对面的四个老者直觉敏锐，感受到了巨大的危险，不由自主的想避开。

    梁吟歌摆手道：“退！”

    四个老者与梁吟歌同时后退，隐入树林中消失不见，要暂避其锋，待三人的秘术失效再动手。

    孙玉成不解的看向楚离：“赵兄，不拼命吗？”

    楚离摇头。

    “难道赵兄跟九姐求援了？”孙玉成露出笑容。

    楚离仍摇头。

    苏老与任老忽然身子一涨，停止了秘术。

    “小赵，到底有什么杀手锏？”苏老问。

    任老道：“是缓兵之计吧？”

    楚离点点头：“是缓兵之计。”

    苏老道：“若圣女能来，则不怕这个姓梁的！”

    他恨恨瞪一眼梁吟歌他们消失的方向，知道他们一定没走远，躲在暗处盯着自己，一旦松懈了就要干扰一番，让自己四人疲惫不堪，没了同归于尽的能力。

    楚离道：“等大傅的高手。”(未完待续。)