    不过，很快闻时就发现事实并非如此……

    因为床上的傀其实已经死了。

    老人掀开被子，小男孩的手脚已经变成了干枯树枝，灰褐色的树皮替代了他大半皮肤，只有腹部以上还勉强保持着人的模样。

    这个过程叫“枯化”，意味着傀的死亡。

    这就死了？

    闻时有些诧异。

    他清楚地记得，自己并没有贯穿小男孩的心口，不至于要他的命，怎么突然就枯化了？

    但他转瞬明白过来，这一幕并不是他击伤小孩的后续，而是现实中发生过的事。

    它始终存留在老人的记忆里，而且印象极深。笼里发生的事情跟过去有几分相似，于是这段场景便跳了出来。

    这不是虚幻，而是往事。

    床上的小男孩闭着眼，窝在被褥中，毫无生气。粗糙的树皮还在缓慢扩散，像晕开的墨，皮肤的部分却越来越少。

    片刻之后，枯化的痕迹就蔓延到了前胸。

    他心口的印记泛着白，像树枝上腐朽的斑，依然辨识不清。

    闻时盯着那块印记，微微皱起眉。

    忽然听见有人沉声开口，问他：“发什么呆？”

    他乍然回神，转头就见谢问走了过来。

    镜子里的空间很奇特，跟镜子外是对应的，也有一面书桌、一方窗台，只是都很模糊，像笼罩着一层白茫茫的雾。

    谢问就倚着书桌站在雾里。

    他手里还还留着进笼时折的树枝，暂时丢扔不掉，一直有一搭没一搭地捏转着，像个划水偷懒的大户。

    “你过来干嘛？”闻时说，镜子里的声音也很轻渺，不提高一些根本传不到外面。

    “我不能来？”谢问连讶异都显得很清淡，下一秒就恢复了惯常的表情：“凡事总有个先来后到，要不我们捋一捋谁先占的镜子这块地盘？”

    “……”

    多大人了，谁跟你捋地盘？

    闻时没理他，扫了一眼便收回视线。

    过了片刻，他忽然说：“知道枯化么？”

    “嗯？”谢问直起身走过来，扫了一眼床上的小男孩，瞬间明了，“哦，当然知道。”

    闻时却狐疑地看向他。

    “你这是什么表情，我不该知道？”谢问说。

    “不是。”

    该知道，但不该是这副表情。

    正常傀的“枯化”都在一瞬间，上一秒还是活生生的，下一秒就落地变成枯枝败叶白棉线。

    像这种缓慢枯化的，意味着做这个傀的人水平极高，高到世间罕见屈指可数的地步。

    这样的傀，别说普通人，就连判官都没几人见过，尤其是后世的判官们。这么乍眼一看，常人根本意识不到这是“枯化”的过程，反而会以为小男孩出了别的什么问题。

    所以谢问语气平淡如水，又答得这么快，反倒很奇怪。

    不过他很快明白了闻时的疑惑，解释道：“张家藏书很多，我这种半吊子水平，现实见不到的东西，就得在书里多看看。免得孤陋寡闻丢人现眼——”

    谢问笑说：“我很要面子的，尤其在年纪小一点的人面前。”

    闻时：“……”

    这话如果从老人口中说出来，那还能听一听。

    谢问看着不过二十八·九的年纪，单论皮相也就比闻时大个两三岁，说这个就有点不伦不类了。

    更何况……

    你知道我多大吗？

    闻时木着脸，心说知道了有你哭的。

    ***

    老人听不到镜子里的人语，一门心思都在那个傀身上。

    他伸手理了理小男孩的头发，沉默着坐了一会儿，然后端起那碗香灰，用手指捏了一把，抹在小男孩已经枯化的手脚上。

    他在掌心、脚底、肚脐的位置涂了厚厚一层，又用食指挖了一点，蜻蜓点水似的点在小男孩的右眼角、鼻尖，最后是左心口，三个点刚好连成一条线。

    看到这里，闻时已经满心惊诧了。

    因为他看懂了老人的举动——这不是什么简单的土法救人，这是在渡灵。

    就是强行从自己的灵相上剥离一点，引到傀的身体里，给傀续命。这是傀术中的一种方法，但几乎没人会用。

    一来，能续命的傀都是“枯化”缓慢的，单凭这点，就注定了大多数人根本用不到。

    二来，就算真碰到一个这样的傀，也没人会这么做，毕竟傀消失了还能塑一个新的，人却不行。

    这种公认的“屁用没有”的术法其实早早就被抛弃了，也就闻时略知一二，当做闲谈给后来的徒弟们讲过。

    这个老人又是从哪里知道的，也是像谢问一样翻书翻到的？

    闻时越发觉得不对……

    老人依然自顾自地忙碌着，他从床头柜里翻出一只黑色小盒，盒子里是一排大小不一的刻木刀。

    他挑了其中一把，低头在自己食指上划了一道口。

    衣柜缝隙里忽然传来一声轻轻的抽气，估计是夏樵看到老人割手，有点不太忍心。

    鲜血瞬间凝成珠，顺着手指滑落。老人连忙挪到小男孩面前，依然在他右眼角、鼻尖、左心口的位置各滴了一滴。

    接着……他的食指便悬在了小男孩唇边。

    这是渡灵的最后一步，要让渡灵人的血进到傀的口中。

    如果咽下去，傀便会重新睁眼。如果咽不下去，那就前功尽弃，损失的那点灵相也不会回来。

    老人却没有犹豫，他捏挤了一下手指，第一滴血落进小男孩口中。

    那抹殷红很快渗进唇缝，下一秒，小男孩忽然抽动了一下。

    老人身体绷直了一些，看得出来期待又紧张。

    但是镜子里的闻时却知道，这招不会成功的。

    因为当初做这个傀的人太强了，相较之下，老人只是个普通傀师，充其量在普通傀师里算佼佼者。

    二者悬殊太大，又没有挂碍牵连。老人的灵相也好、血也好，对这个傀的作用微乎其微，是救不活的。

    果不其然，小男孩并没有咽下那口血，也没有睁开眼，反而激烈地挣扎起来，像个镇压不住的恶鬼。

    老人叹了口气。

    只是一滴血的功夫，他就比之前又老了一些，手指更加枯槁消瘦。

    “疼么？忍一忍、忍一忍啊。”老人的嗓音缓慢而温和，一边抓住小男孩的手，一边安抚。

    过了很久，小男孩才停歇下来，依然满脸死气。

    老人坐了一会儿，像是走了远路，得稍稍缓一口气。

    片刻后，他又伸出手，在小男孩唇边滴了第二滴血。

    小男孩依然没有咽下去，再次猛烈挣扎起来，枯化的手指好几次堪堪擦过老人的头皮，稍慢一点，就能顺着头皮钉进去，但老人依然哄着：“忍一忍，忍一忍就好了，啊。”

    不久之后，小男孩又陷落回被褥里，还是满身死气。

    而老人却更老了。

    他还是坐了一会儿，给小孩掖了被角，然后滴了第三滴血。

    接着是第四滴。

    第五滴。

    ……

    闻时从没想过，自己会什么都不做，在一个笼里安静地站这么久。其实这个时候解笼是最好的，但他却莫名不想打断这个老人家。

    他看着对方越来越老、越来越瘦削佝偻，忽然找到了一抹熟悉的感觉。

    笼里的日夜依然轮转很快，并非常态的时间。

    老人不知道挤下第多少滴血的时候，小男孩左心口的印记忽然有了一抹血色，像枯木逢春。

    他还是挣扎，在老人一瞬间的愣神下，枯枝似的手指抓挠到了眼睛。

    好在老人及时攥住，没让他再挠伤别的地方。

    又过了许久，小男孩喉咙一动，咽下了那滴血。

    枯树般的灰褐色从他身上慢慢褪去，手脚终于有了肉感，皮肤也不再青白泛灰。

    老人性格应该是沉静的，还是坐在床边，默默地看着他日夜的努力慢慢化作一个结果。

    他没有动，只有手在抖，不知是太过高兴还是太过诧异，也可能……是有点难过。上了年纪的人常常如此，高兴到了极致就会变得有些难过，毫无来由。

    小男孩睁开眼的时候，目光依旧有些空洞，但也许是死过一次又咽了老人的血，似乎多了点别的东西……

    总之，有了一丝丝人的气息。

    他眨了眨眼睛，音调依然没有太大起伏，但第一句话叫的是：“爷爷。”

    “哎。”老人掖了掖被子，缓声说：“爷爷在呢。”

    “我为什么躺着不能动？”他好像忘记了很多事情，像个新生的孩童，茫然地问着。

    老人说：“生病了。”

    “我的娃娃好像活了。”

    “那是做了噩梦。”老人耐心地解释。

    “我害怕。”小男孩说着，身侧的手指又痉挛似的攥起来，好像下一秒就要做点什么危险的事。

    但是老人却捋平了他的手指，说：“害怕可以哭，可以跟爷爷说，我陪着你呢。”

    “我眼睛有点疼。”小男孩眨了眨右眼。

    那里有一道被他挣扎抓挠出来的血口。

    “爷爷老啦，把你抱到床上的时候，不小心磕了一下。”

    老人说着，打了热水的盆里捞出毛巾绞干，一点点给小男孩擦着脸。

    闻时看了老人很久，看到他捞起袖子时，手肘有一道熟悉的烫伤。

    他又把目光挪回小男孩身上。

    看着小孩心口的印记变得更淡，近乎于无，看着他鼻尖的那抹香灰和血滴消退，多了一枚很小的痣，看着他眼角的挠伤很快结成疤。

    ……

    跟夏樵一模一样。

    衣柜的门被风又吹开了一些，露出娃娃瞪大的眼睛，白色的灯光照在玻璃珠上，像哭过一样。

    “生病了你会不要我么？”小男孩问。

    “不会。”老人说：“我跟你有缘，想看你长大。”

