    彭风这一次的目标。

    是金国的首府会宁府。

    而这会宁府，是什么地方呢？

    而会宁府，实际上就是哈尔滨阿城区，位于广才岭西麓大青山脚下，阿什河左岸，青山绿水之间，俗称白城。

    北宋政和五年（公元1115年），完颜阿骨打称帝，国号“大金”，年号“收国”，定都于此。

    到了南宋绍兴二十三年（公元1153年），完颜亮才宣布燕京为首都，命名为中都大兴府。

    金朝的都城从会宁府迁至燕京。

    所以，现在，金国的首都，是会宁府。

    而开封府至哈尔滨会宁府，一共也就是四千多里路。

    彭风骑着千里踏雪这匹千里马。

    在荒漠当中疾行。

    日行千里。

    中间除了让马休息，吃吃草料，几乎没有好好的休息。

    花了四天时间，一路风尘仆仆，终于赶到了会宁府。

    到达了会宁府后。

    此时！

    会宁府中，都驻扎着大量的金兵。

    这些金兵的发型，大多都是将头顶和两鬓的头发剃掉，而后将脑后留着的头发梳成两条小辫。

    与后金的金钱鼠尾的发型不同，但是到是一模一样的难看。

    而这些后金的守城士兵，见到了彭风的发型与他们不一样，马上大喝：“那个宋人，站住。你是什么人的？”

    彭风冷笑一声。

    拔刀出鞘。

    砰！

    一道足足四十米的刀气，蓦然并发过去。

    沿途所有金国将士，全部被这一刀给吞噬，化成了一滩血肉。而接着，会宁府的城门，也在这一刀之下，直接的炸裂。

    彭风手握着吞日斩，低声一喝：“大宋彭风，前来金国首都拜访，还请金国高手指教。”

    这一声听起来是低喝。

    但实际上。

    彭风把内力运在了声音当中。

    使得这声音如同滚雷一般，向着全城蔓延而去。

    一时间，整个城池都听得到。

    ……

    而金国方面。

    普通的金国将士，听到了这一声闷雷般的喝声，都不由的吓了一大跳。

    他们虽然是金国人，但铁定听说过大宋彭风之名。

    毕竟，在金国崛起之前。

    彭风六刀斩杀了辽国第一高手辽上人，成为了东方第一高手，这样的威名，谁人不闻，谁人不识。

    而现在，是金国在进攻宋国的时候。

    结果，居然被彭风反偷家了。

    彭风这一手玩得……

    简直是让人意想不到。

    那么，现在的问题来了，现在金国留守的陆地神仙，能不能防住彭风的反偷家。

    ……

    而现在金国守家的陆地神仙，一共有四个。

    分别是天榜排名第三的完颜娄室。

    天榜排名第四的完颜撒改。

    天榜排名第八的完颜阇母。

    天榜排名第十二的天池上人。

    这四人正坐在一起玩女人。

    嗯。

    没错！

    确实是玩女人。

    他们四人，都是粗鄙不堪的蛮子，哪里会什么很好的爱好，也只有一个爱好，玩女人。

    他们玩的女人，赫然正是辽国以前的那些王妃啊，官员的妻子之类的。

    耶律大石只带了一部分精英远走西边，直去中亚，辽国这么多人不可能都全部带走。

    余下的人，都被放弃了。

    这些人当中，男人有的投降金国投降得早，免以一死。有的投降晚了，马上被金国给杀了。

    而女人，漂亮的则被金国的这些野蛮人玩弄。

    “妈的，这些辽国的官太太们，这长相，这身段，真不是我们女真在白山黑水的山脉中的粗手粗脚的女人可比的。”天池上人说道。

    “是啊。”金国天榜排名第九的完颜阇母捏了一把辽国王妃：“看看这，真他妈的爽。哪里是我们族这些粗手粗脚女人可以比的。”

    金国天榜排名第三的完颜娄室嘿嘿一笑：“其实，辽国的女人算什么，听说宋国的女人才叫水润，宋国的女人不但有身段有颜值，还会什么琴棋书画，那才叫精彩啊。”

    “妈的，岂不是说，这一次去攻宋的那些人，要抢得大把女人。”

    “那是，听说大宋还有很多公主，想想宋国的公主，太刺激了。”完颜娄室嘿嘿的笑着，说着男人都会懂的话语。

    “这样看来，我们不去攻宋，留着守家，是亏大了。”天池上人说道：“不行，得赶紧写一封信给前线的那几位，多少也要给我留一二个公主。”

    这几个金国的陆地神仙，都在幻想着，到时候玩大宋的公主，杀大宋的男人。

    这就是的金国的野蛮人的想法，一切都靠抢！

    你有什么好东西，我就抢过来，不让我抢，我就杀人。

    与他们的后世传歪了的子孙——后金满清，一模一样。

    正在此时！

    他们听到了彭风那一句。

    “大宋彭风，前来金国首都拜访，还请金国高手指教。”

    咦！

    他们这是被偷家了。

    “这个大宋彭风，到是有趣，知道正面打不过我们金国大军。居然想到来偷我们金国的家，到是有几分急智。”完颜娄室冷笑一声：“不过，他是笑死人了。就凭他的本事，也想偷我们金国的家？？？”

    “他不过是击败一个陆地神仙九重天的辽上人，就以为自己要上天了？”

    “这人，还真的是在宋辽争霸的菜鸡互啄当中，打出优越感来了。既然敢上门来送死。”

    “既然他要送死，那我就送他死亡。”完颜娄室霸气无比，杀气腾腾的说道。

    说罢！

    金国排名第三的完颜娄室，排名第四的完颜撒改，排名第八的完颜阇母，排名第十二的天池上人，一起飞了出去。

