    “小野田，是最近发生了什么事情吗？”

    正木敬吾不动声色，试探性的问道。

    “哦，也没什么，或许是我想太多了吧。”

    小野田收回了目光，摆摆手说道，随后他又向服务员示意了一下：

    “你好，请再帮我续一杯啤酒，谢谢。”

    “那就好。”

    正木敬吾点了点头，不过他并没有继续追问。

    但从小野田的表现来看，事情恐怕与他猜测的应该是八九不离十，所以正木敬吾也暗暗留了个心眼。

    当然了，就算是吸血鬼怪兽出现在正木敬吾眼前，也只不过是被他秒杀的货色，所以问题不大。

    但能够提前打好预防针，那还是可以的。

    接下来，两人展开了一些其他的话题，比方说关于a地球的人类，或者是一些社会问题的讨论。

    一时间，觥筹交错，两人时不时发出畅快的大笑声。

    男人之间的友谊啊，总是那么直接而畅快。

    ……

    第二天一早，正木敬吾终于回归到了正常的“打卡上班”状态。

    达拉姆和希特拉依旧跟他来到了总部基地，本来正木敬吾还想着帮他们“转正”，不过他俩显然不愿意真正的加入胜利队，所以也只能作罢。

    正木敬吾对此也没有强求，反正他们现在已经洗白，想上哪都是他们的自由。

    一跨入到司令室当中，正木敬吾就感觉一阵冷冷清清的。

    因为这里除了他和露西亚之外，居然就剩下居间惠跟野瑞了。

    这一大早上，显然不太正常。

    正木敬吾直接问道：“咦，其他人他们都上哪里去了？”

    “正木顾问，是这样的。”

    听到这话，野瑞当即抬起头来说道：“指挥和丽娜队员去新西兰海域例行调查去了，那里的超古代遗迹似乎已经慢慢的显露了出来。”

    “掘井队员这两天基本都没有走出实验室，他从芭罗慈遗迹采集到了一部分怪兽的细胞组织，现在研究得正起劲呢！”

    对于掘井这个科研狂魔来说，加坦杰厄和赛高古这样的超级怪兽，那可是前所未有的实验对象，所以研究起来，简直堪称是废寝忘食。

    “哦，那大古和新城又上哪去了？”

    正木敬吾点了点头，而后他熟练的往椅子上一靠，询问起两个坠机小王子的情况。

    “今天轮到他们两个去巡逻了。”

    这一次回答他的是居间惠，她似笑非笑道：“正木顾问，你这来得正好，我倒是刚好有问题要向你咨询一下呢。”

    “啊咧……”

    听到这话，正木敬吾当即打了个激灵，心中升起不妙的感觉。

    害，该来的，总归是逃不掉……

    紧接着，他俩就一前一后的离开了司令室。

    对此，野瑞见怪不怪的耸耸肩，然后继续开始忙碌，而露西亚则是掩嘴轻笑，似乎看到了正木敬吾将要面临的场景。

    果然，正木敬吾遭遇到了居间惠一顿似炮连珠的“盘问”，把前两天模糊知晓的情况，给问了个详详细细。

    原来，之前在露露耶遗迹现世之时，居间惠体内的幽怜遗传因子似乎也觉醒了一下。

    当时，她在恍惚之间看到了一些超古代时期的画面，所以居间惠重点问了下这方面的情况。

    正木敬吾举手投降，将他所知道的如竹筒倒豆子一般，全都跟居间惠说清楚了。

    不过伴随着露露耶遗迹的再次沉没，居间惠的幽怜遗传因子，估摸着以后也不会再冒出来了。

    滴滴滴……

    就在正木敬吾刚说完，舌头都差点打结的时候，他随身携带的PDI却忽然响了起来。

    我去，这又是哪位大神啊……正木敬吾不情不愿的拿起PDI，这会儿他是一句话都不想说了。

    “正木副局长，听说你回总部了？”

    谁知，他刚一打开PDI，就传出了吉冈局长那风风火火的声音。

    “啊，这，是啊。”

    “那你为什么不第一时间回警务局？”

    “这……我在向队长汇报一些情况。”

    正木敬吾有些尴尬的挠了挠头，直接把居间惠给卖掉了。

    其实要说起来，正木敬吾这个名义上的警务局副局长，还真的是划水摸鱼大户。

    而且在他离开的这段时间，南云健也因为F计划而失去了副局长的地位，所以吉冈局长又差不多成光杆司令了……

    不过吉冈局长倒也牢牢遵守着当初的承诺，从来没有强制要求过正木敬吾处理任何事务，而且他也确实挺在意正木敬吾，所以每当有人说后者坏话的时候，他都会当场给怼回去。

    “这居间惠，一整天哪来那么多事……”

    吉冈局长压低声音嘟囔了一句，而后又对正木敬吾说道：

    “你现在先来我办公室一趟，我们今天也有事情要去做呢！”

    “局长，是有什么事？”

    “问那么多干嘛，来了你就知道了！”

    话音一落，吉冈局长就直接挂断了通讯。

    “队长，你看？”

    正木敬吾对居间惠摊了摊手，无奈的问了一句。

    “你去吧。”

    听到这话，正木敬吾赶紧拔腿就跑。

    而当他抵达吉冈局长办公室之时，发现原来还有一个人在场。

    “喜比队长，真是好久不见了啊！”

    正木敬吾看着眼前这个平头中年男人，感到有些错愕。

    因为他正是还未彻底成型的超级胜利队队长，喜比刚助！

    自从上次他们三人前往TPC队员培训学校之后，喜比队长就经常待在那里，和幸田他们一块进行一些训练。

    “是啊，正木副局长。”

    喜比刚助咧嘴一笑，朝着正木敬吾点点头。

    “局长，难道你找我过来，是因为超级胜利队的事情？”

    正木敬吾看向吉冈局长，询问道。

    “没错。”

    吉冈局长站点点头，而后起身走了过来：“此次对怪鸟怪兽群的作战行动，其实超级胜利队也参与了，而且他们的表现相当的不错。”

    “所以我在跟泽井在商量过后，决定开始正式启动超级胜利队的创建！”

    “之前你挑选出来的那三名队员，他们都已经可以确定为正式队员了。”

    吉冈局长一边说着，一边用遥控器打开了挂在墙上的一面光屏。

    “在最新一期的学员当中，我们也发现了一些不错的苗子，或许可以作为预选队员。”

    “咦，这是……”

    光屏当中，是两个身穿学员服的年轻人，正木敬吾在看到其中一人之时微微一愣。

    因为他赫然就是飞鸟信！

