    “那妈妈在这里等你，你去叫大舅母。”温舒韵牵着小家伙，低头对他说着。

    “可是要和妈妈一起啊。”小家伙摇摇头，将妈妈的手牵得更紧了。

    “那嘟嘟…”温舒韵话说到一半，抬头便看见甘语匆匆往前走，她拧眉，看了一下休息室的房门号，眉头拧得更深，牵着小家伙就往前走，见门没关严，抬手敲了两下。

    这边刚敲，小家伙就把门推开了，对着小婴儿就开始叫，“妹妹，妹妹。”

    每次叫的时候，别提多亲切，眉开眼笑的。

    “嘘。”卿一把食指竖起来，放在嘴边，压低声音对他开口，“妹妹睡觉了，嘟嘟小声一点。”

    “睡觉了？”小家伙重复一遍，声线非常低，睁大眼看着小婴儿，“那嘟嘟不说话了。”

    这幅谨慎的模样，让其余人发笑不已，卿一再次调侃温舒韵，“我说，你们可真要快点给嘟嘟生个妹妹，不过不生也行，以后他就疼我家女儿。”

    当哥哥也不错。

    女孩子嘛，多一个人疼多一份自信。

    “嘟嘟疼妹妹的。”小家伙认真点头，“疼妹妹。”

    那副样子，让卿一忍不住捏了捏小脸蛋，笑道，“那嘟嘟以后有亲妹妹也要疼圆圆妹妹啊。”

    自家女儿对他可敏感着呢，一听到小家伙的声音，那个眼睛转啊转，转啊转，和她说话的时候就笑，简直比她还要亲，这个女儿可能是个颜值控，看到好看的人还会笑呢。

    “好，嘟嘟疼。”小家伙奶声奶气说。

    温舒韵摸着他的头，轻笑，“说生女儿就生女儿，你以为谁都跟你一样幸运，一来就是儿女双全啊？”

    卿一笑得温柔。

    “对了。”温舒韵看向她，“我刚刚怎么看到甘语站在门口？但怎么没进来？”

    “她站在门口？”卿一也愣住，出口道，“我不知道啊，没看到她。”

    两人长大后就没什么话好说，甘语又是较真傲慢的性子，现在和她说话都带着高高在上的傲气，话不投机半句多，没事不要接触才好。

    以往她经常在她面前炫耀自己婚姻幸福，现在也离婚了，依照对方的性子，肯定觉得丢人，自己如今婚姻又还算美满，甘语更不可能单独找她叙旧。

    温舒韵觉得奇怪，但也没多想，“可能是恰好经过吧，伯母让你过去。”

    林嘉恒看了看手表，“还有时间，你们去吧，我在这看着她，估计还得睡一会。”

    他说着，目光落到床上的女儿身上。

    卿一点点头，和温舒韵走出去，当然，小家伙自己要求留在这里，理由是他要看妹妹睡觉的样子，说得颇为认真，让人无法拒绝，也便由着他了。

    两人离去，房间安静下来。

    林嘉恒指了指一旁的床，对小家伙道，“要不要上来？和妹妹一起睡。”

    小家伙点头，他伸手，将他拎上来。

    “和妹妹一起。”小家伙小心翼翼睡到小婴儿身边，一脸满足。

    林嘉恒轻笑，眉眼柔和，将一床小毯子扯过来，盖在小家伙身上，“睡吧，一会你妈妈来舅舅叫醒你。”

    小家伙放心闭上眼。

    早上起得早，一闭眼，又躺在妹妹身边，很快便睡着了，手还扯着妹妹的衣服，林嘉恒见了直摇头，但也没有扯开，不过小孩子睡不稳，他得一直看着。

    小婴儿闭着眼，睡得也很熟，这么小，每天就是吃了睡，醒来哭，睡眠时间长，一个不如意就扯开嗓子哭，动不动就折腾人。

    即便如此，他还是觉得她是小天使。

    伸手摸了摸小婴儿的头，他露出一抹浅笑，想起来只觉得有点恍惚，他从来没想过，这一天来得这么快，有自己的家庭，自己的孩子，拥有了众多责任，当然，也拥有了更多的快乐。

    房门突然被推开。

    甘语往里面望进去，一下与林嘉恒的眼神相撞，她心咯噔了一下。

    对方面对着她，侧躺在床上，手支撑着头，正在看着床上的小婴儿，一缕阳光透过窗帘的细缝，洒在他身上，看起来分外柔和温润。

    他是带着成熟男人的气质，又绅士，自带魅力的那种男人。

    林嘉恒看见是她，拧着眉头坐起身，询问道，“有事吗？”

    刚刚温舒韵便说她在门外，但是又不进来，着实是让人怀疑，加之，他对她没什么好感。

    “我看到门没关。”甘语舌头突然有点打劫，望着他脑袋一片空白，指了指门，“我以为卿一在，所以想进来看看。”

    实际上，她是看到卿一和温舒韵出去，然后又站在门口，鬼使神差般就推开了门。

    “一一刚出去，你可以去外面找她。”林嘉恒接话解释。

    “可能她在忙吧，我一会找她也行，不是什么特别重要的事情。”甘语笑了笑，直接在床沿坐下来，看向林嘉恒，“你一个人在这看孩子啊？”

    林嘉恒讲话还是比较温柔，她喜欢听。

    “恩。”他压低声音应，看着甘语坐下来，眼底闪过一次不悦，就算亲戚，孤男寡女在一间房也不妥，但孩子又在睡觉，他必须在这，也没法开口赶人。

    “卿一也真是，哪能让你来看孩子。”甘语故作恼怒，脸上却端着自以为最好的神情，“女人嘛，还是要自己看孩子，就算有保姆，也是自己看着最安心，当初我请了保姆，自己还得衣不解带照顾，只有这样，男人才放心去外面闯荡。”

    莫名其妙说了这些话，林嘉恒一听，嘴角有些抽，和他讨论这些真的好吗？但他还是如实道，“月子还是要坐好，请保姆再请育婴师，基本就没什么问题，一一哪里懂怎么养育？还是新手，她把身子照顾好就可以了。”

    甘语被一噎。

    她也什么都不懂，当初就是月子坐不好，现在浑身都是毛病，赵家人也不管她，听到林嘉恒这么说，除了嫉妒之外还是嫉妒！

