    ……

    “元婴，也就是本座的境界。

    元婴之上，那就是所谓的化神了，于化神期间还需渡过三灾五劫，以后的境界，还在探索，或许是仙，或许不是！

    好了，知道这么多，你该死了！”

    “不，前辈饶命，徐福愿意当牛做……！”

    砰……

    还没说完，直接被巨脸所化的手掌虚影一巴掌拍死了。

    顺带着直接磨灭了帝释天的神魂，让他复活都没有门路，才放心下来。

    “呵呵，你敢投靠，本座还不想要！

    算了，炼制丹药吧，希望有所收获！”

    岳不群说完，将各种药材收藏，尽数抖落在地上。

    成堆拜访，都是百年以上的珍贵药材，让人眼花缭乱。

    金化鼎，一个药炉出现。

    岳不群将足球大小的龙元直接扔进炉鼎之内去，再添加各种药材。

    一年后，一炉子金光灿灿的丹药出炉，看着九粒丹药，岳不群满意无比。

    每一粒丹药，都远远不是龙元的七分之一可以比拟的。

    经过炼制成丹，没有被动化龙的副作用，也没有服用时灼热的感觉。

    装好后，再投入一团精血，正是帝释天体内凝练出来的凤血。

    虽然千年过去，早就没有当初那么大的效果了。

    但好处也是巨大的，加入药材。

    一个月后，两粒凤血丹出炉。

    丹药出炉，收好后，岳不群就迫不及待服用了一粒龙元丹。

    磅礴的能量，即使以他如今的修为都感觉到膨胀。

    要不是惊瑞之期，神龙实力大减，别说帝释天等人了，或许就是自己，也要花费巨大代价才能击杀它。

    随着龙元的下肚，缓缓炼化。

    他的祖窍之内，元婴突然活跃了起来。

    一寸—一寸一一分—……三寸……四寸……六寸九分。

    又一粒龙元丹下肚，轰隆，仿佛体内惊雷，七寸！

    他的元婴突破了七寸的限制，继续增长，最后停在了九寸的关卡上。

    为了根基稳固，他也不再继续服用龙元丹。

    而是开始闭关清修，一年后，再次服用一粒龙元丹。

    九粒，已经被他一人吃了三粒，他的元婴终于达到了十寸，不过也仅仅是十寸，这已经打破了天地九寸的限制。

    九为天道之下极限，十为圆满天道，十二则踏入了大道的领域。

    当然，这都是后事，如今的他距离这些还太遥远，还是一步步走到圆满，法好基础再说。

    想到自己的金丹可是十二转，他也有这另类的野心。

    五年后，他的元婴终于达到了十二寸，再也进步不了了。

    而这个时候，整颗龙元炼制的龙元丹，九粒！如今只剩下了两粒！

    他一个人就吃了七粒，可以想象，收获究竟有多大。

    元婴初期，到达元婴境界大圆满，这不是十倍百倍的增幅，而是千倍万倍甚至更高倍数的增幅。

    现在的他，可以来着胸脯说，稍微一动手就可以毁天灭地了，究竟强到什么地步，他也不知道，因为没有一个衡量的标准。

    现在的他可以击败击杀未服用龙元丹之前的数百数千个自己。

    除此之外，还有意外的收获，龙元丹的反哺，他的神魂，竟然从十五转（十五个普通人神魂叠加强度）一路突飞猛进，进入了二十转的层次，神魂方面的收获，大到他都感觉到不可思议。

    神魂之难修，他这些年来可以说是深有体会啊。

    基本只能依靠活得长，来积累神魂的强度。

    以八十年为一个普通人的神魂强度单位。

    如今的他，已经相当于硬生生活了几千年。

    说到寿元，他也是收获巨大，剩下的两千五百年寿元，此时竟然已经长到没边了。

    反正他是清晰地感应不到，只能模模糊糊知道大约两万多年的样子。

    这或许就是他最大的收获了，修炼修炼，不就是为了长生吗？

    他的寿元，已经远远超过了普通元婴境界的十倍二十倍了。

    何况服用龙元丹后，只要他不愿意，他不仅长生不死，还能长生不老。

    “哈哈，意外之喜啊，难怪都说修炼一途上，财侣法地，必不可少啊，化神真的有望了。

    剩下两粒龙元丹，凤血丹留着吧，留给瑶瑶，虽然不是亲生的，但缘分使然，和亲生的没区别。

    岳某人对待自己人，还是不错的！”

    昂……

    岳不群说完，摇身一变，化身金灿灿的五爪金色幼龙。

    本来以他的修为，别说五爪，就是一爪都成困难，但谁叫他底蕴深厚，破了天地限制，超越天道圆满，进入大道领域呢。

    所以才会在元婴境界，就化身五爪金色幼龙。

    五爪金龙盘旋于虚空转了一圈，相信大陆飞行而去。

    以他的速度，不一会儿就到了大陆岸边，摇身一变，又化为了一个年轻俊朗，英俊潇洒，温文尔雅的男子。

    向着乐阳镇几个瞬移（修为上来，飞行速度贼快，闪身就消失，故而暂时称为瞬移），就到了乐阳镇。

    转瞬他离开岳瑶瑶，零零总总算起来，已经十年左右的时间了。

    岳瑶瑶也是一个二十五六的妙龄女子。

    看着岳瑶瑶在乐阳镇百草堂乐善好施，救济百姓，岳不群颇为满意点了点头。

    向着百草堂而去。

    “这位客观，先来后到，请外面排队！

    啪——”

    手中的药材即小药箱掉落在地。

    百姓们纷纷奇怪地看着她，面色不善盯着岳不群。

    心想这是谁，竟然敢惹他们心中的活菩萨生气，拆了他！

    “爹爹，十年了，您终于回来了？

    瑶瑶天天在这里等，怕爹爹回来找不到瑶瑶！”

    瑶瑶泪水大颗大颗顺着脸颊滑落！

    众人也才知道自己误会了，竟然十年没见了？他们很自觉离去，不打扰岳仙子父女团聚。

    岳不群手足无措，慌里慌张，他最见不得女的哭泣：“瑶瑶，很不错，都是岳菩萨了。

    别哭了，这么大不害臊，都是爹爹不好，离开时没给你说一声。”

    岳瑶瑶：“瑶瑶才不害臊，爹爹，您去哪里了，为何一去就是十年岁月啊？”

    “我啊，灵感来了，就进入深层次闭关之中，没想到一个闭关就是沧桑十年，我也没想到啊！”

