    第二天，方志强六点钟起床，今天对于华强来说，是一个特别重大的日子，之前后台的那二十多万数据，能有多少收获，就看今天了。

    说实话，方志强的心里非常紧张，并不仅仅是担心今天产品的销量，更值得担心的是，会不会有什么人出来捣乱。

    说来也奇怪，之前聚英的鼻子一向都很灵敏，那个时候不管明达出点多么小的事情，聚英几乎都能够在第一时间察觉到，他们的眼线可以说是遍布整个明珠市的各个角落，而这次却这么长时间他们都没有任何动作，这也是让方志强极为不解的一个地方。

    他甚至都能联想到，创鑫的事情，有可能就是聚英的人动的手脚，至于他们的目的是什么，现在的方志强显然也不清楚。

    虽然这只是一个猜想，然而却让方志强一直感觉到不安心，这就像是一颗定时炸弹一样，不知道什么时候，就会突然爆炸，而且，一旦东窗事发，到时候所能造成的后果是完全无法想象的。

    方志强早早的来到了旗舰店，看着已经放置好的产品，以及精致的装潢，还有那态度极好的服务人员，一切看起来都朝气蓬勃，这才让方志强有了些许的放心。

    八点钟才到营业时间，而现在是七点半，方志强却已经迫不及待的站在门口，看着正在外边布置的毕罗春等人，将那些气球、红毯等物件全部都布置好之后，时间也差不多来到了八点钟。

    按理说，今天是华强第一天营业的日子，也是开张的日子，应该搞得隆重一点，至少也要有一个剪彩仪式。

    可是这些步骤，全部都被方志强给免了，他觉得，对于目前的华强来说，不需要搞这么多花里胡哨的，最重要的还是产品本身，只要能够把产品给做好了，至于其他的一切，显然都是手到擒来的。

    毕竟，整个市场那么大，那么多的客户，对于他们来说，他们看重的从来都不是这些仪式，特别是像华强这样的科技企业，卖的是手机，那么客户在意的自然就是手机的使用体验怎么样，不管你搞一个多么花里胡哨的开业仪式，产品本身不好用，显然一切都是白搭。

    而毕罗春对于方志强的这些安排显然都是唯命是从。

    不过，反而有另外一个人，站出来指责方志强，说方志强这样的安排并不妥当。

    那个人还大大出乎了方志强的意料：刘嘉颖。

    七点四十分的时候，刘嘉颖出乎所有人意料的出现在了华强旗舰店的门口，看着门口的这些布置，刘嘉颖的眉头顿时就皱了起来。

    她直直的对着旗舰店里边走去，而这个时候，方志强等人也已经发现了她，看了看车子旁边站着的黑子等人，方志强再度将目光落在了刘嘉颖的身上。

    在方志强看来，刘嘉颖今天的出现，一定还是没安什么好心，当然，这一切都是因为方志强之前对刘嘉颖的那些看法而导致的，显然也不是一时半会儿能够改变的。

    “今天是开业吗？”

    刘嘉颖看起来气势汹汹的直接冲到旗舰店里边，直勾勾的盯着方志强，开口质问道。

    方志强不由得愣了愣，关于什么时候开业这个消息，自己之前其实已经告诉她了，而现在她居然直接跑到自己的店里来质问自己这个事情，究竟是什么意思？

    方志强沉吟了片刻，随即开口说道：“是啊，你来做什么？”

    “开业，你就准备了这些东西？

    你难道不知道搞一个剪彩仪式吗？”

    刘嘉颖双手叉腰，看起来有些气鼓鼓的说道。

    “那个啊，我故意取消的，我觉得那些东西对于华强来说没什么用处。”

    方志强不以为然的说道。

    “没什么用处？

    ！”

    刘嘉颖听到方志强这话，看起来似乎气更大了，语气也更加气鼓鼓的说道。

    “怎么了？

    我说的有什么不对吗？”

    方志强继续不以为然道。

    “我现在是华强的投资人，有没有问题也不是你自己一个人说了算的，我觉得有问题就是有问题！”

    刘嘉颖转过身去，再度看了一眼面前的布置，随即一摆手，对着外边的黑子说道：“去！现在去给我准备剪彩仪式！”

    黑子闻言，顿时就再度转身，准备上车，而这个时候毕罗春也是站了出来，看了刘嘉颖说道：“刘总，马上八点了，就算现在去，也根本来不及，你还是别折腾了。”

    “你又是谁？

    ！”

    刘嘉颖转头瞥了一眼毕罗春，她平时几乎没有见过毕罗春，此刻看着毕罗春那张陌生的脸庞，顿时就开口问道。

    “我是总裁助理。”

    毕罗春不卑不亢，淡淡的开口笑道。

    “呵呵！真是什么人都敢跟我胡说八道了是吗？

    ！”

    刘嘉颖气鼓鼓道。

    “刘总，你该不是忘了合同上当时是怎么说的了吧？

    华强的一切事情，你是没有权利干涉的，现在不管我们想要怎么搞，那是我们自己的事情，你今天来这里，究竟想做什么？”

    方志强再度上前一步，直勾勾的盯着刘嘉颖，开口说道。

    “我来就是为了剪彩！这么重要的日子，怎么能连个仪式感都没有？

    你见人家谁做生意像你一样？

    有没有点常识！”

    刘嘉颖顿时更加怒不可遏的盯着方志强，说道。

    而方志强闻言，也是无奈的笑了笑，他算是看出来了，这个刘嘉颖显然是没怎么经历过这种小公司的开业仪式，对于小公司来说，什么剪彩仪式什么的，根本就不重要的，重要的是抓紧时间开业，抓紧时间赚钱。

    对于现在的华强来说，赚钱显然就是最重要的事情，因为需要用钱的地方实在是太多了。

    “那真是辛苦刘总白跑一趟了，今天我们没有这个安排。”

    方志强再度笑了笑，满怀歉意的说道。

    然而刘嘉颖自然能够看得出来，虽然方志强表面上看起来满怀歉意，可实际上，自己的想法他根本就没有打算采纳。

    “没关系，现在黑子已经去购置东西了，很快！”

    刘嘉颖也是笑了笑，不以为然的说道。

    方志强再度对着外边看了一眼，车子的确已经不见了。

    不过就在这个时候，门口突然出现了一个陌生人，他对于店面看了许久，随即缓缓走了过来。

    那个人的出现，让方志强几个人都愣了愣，方志强是第一个走出去的，看了看时间，现在已经七点五十了，距离正式营业还有十分钟，而这个人，该不会是华强的第一个客户吧？

    方志强心里这样想着，随即就走向那个人，笑着开口道：“您好，请问，有什么可以帮到您的？”

    方志强这副模样，顿时让后边的几个人都愣了愣，他们都不是认识方志强一天两天的人了，方志强平时是一个怎样的作风，他们显然都是一清二楚的，特别是刘嘉颖，看到方志强此刻这般模样，顿时就张了张嘴巴，居然是半天说不出一句话来。

    她的确从来都没有想到，方志强居然也会有待人态度如此之好的时候。

    “你们……是前两天网上报道的那个说什么……3D投影技术的科技公司吗？”

    那个小青年挠了挠自己的脑袋，看起来似乎是有些迷茫的盯着门牌子看了看，随即对着方志强问道。

    方志强连连点头道：“是的是的！正是我们！”

    小青年闻言，脸上顿时就浮现出一抹微笑，随即转过身，对着他后边的一个女伴招了招手，看起来像是他的女朋友。

    两个人一起走进了店里，方志强原本想要上前好好跟他们介绍一下自己产品的优势，以及亮点技术，不过刚刚走没两步，就被刘嘉颖给拉住了。

    刘嘉颖实在是看不惯方志强此刻这个‘卑躬屈膝’的模样。

    被拉住的方志强一脸疑惑的皱了皱眉，白了一眼刘嘉颖，然而有客户在，却也不好说什么。

    而刘嘉颖则是一脸嫌弃的看着方志强，依然在回味刚刚方志强的一举一动。

    毕罗春见状，也是极有眼力见的走上去，跟客户介绍着，至于方志强，就这么被刘嘉颖拉着胳膊，还不能说什么。

    两个客户看得很认真，看得出来，这个小青年也是一个科技迷，特别是他刚刚提到的那个全息投影技术，他看起来似乎非常感兴趣。

    而他一旁的女朋友看起来似乎并没有多大的兴趣，在经过一番试机之后，那女孩的反应突然激动了起来，原本他们也只是在网上看到了有关这款产品的一些报道，以及图片和视频，但是那些东西，跟现场体验的感觉显然是完全不同的。

    看到两个人的反应都这么好，方志强顿时也不由得浮现出一抹欣慰的微笑，终于，这个产品的表现力，并没有让自己失望。

    然而，自己的胳膊却依然被刘嘉颖拉着，自己依然是一动不能动。

    时间很快来到了八点钟，随着第一个走进店面的客户，之后逐渐来的人越是越来越多。

    很快，这间足有一百多平米的店面就显得有些拥挤了。

    看到这一幕，方志强心里显然也是极为高兴的。

    不过片刻之后，方志强就发现了一个棘手的难题，由于这款产品是刚刚问世的，而且相关的技术也都比较新颖，所以引来了很多人的围观，他们不断的试机，不断的感受那些技术，但是这样一直下去，店面显然已经有些撑爆了的感觉，可买单的人，却没有几个。

    说起来，方志强对这台机器的定价也并不高：7699.实际上，利润相较于之前的很多产品，都是偏低的，也是因为华强现在刚刚起步。

    不过即便是这个价格，那些人看起来却依然没有要买单的打算，这让方志强的眉头不由得再度一皱。

    刘嘉颖显然看到了方志强这个微表情，随即脸上再度浮现一抹笑容，看向店面里的那些客户，顿时就开口道：“我说你们到底买不买啊？

    ！不买能不能别在这儿占地方？

    ！”

    听到刘嘉颖这话，店面里正在试机的所有人都转过头来，一脸错愕的看着刘嘉颖。

    方志强这个时候也是完全慌了神，他怎么也想不到，这个刘嘉颖居然会突然间对客户说出这样的话来，虽然自己也很想说，但很明显，这个时候肯定不能说啊！万一说了，客户们全跑了怎么办？

    到时候别说下单了，即便是看都没人看了！刘嘉颖看着方志强那慌了神的表情，脸上的笑容顿时更浓了一分。

    很快，众人也注意到了刘嘉颖，顿时就有人看着刘嘉颖开口问道：“你谁呀你？

    ！”

    那人的语气之中显然充满了不耐，甚至是一丝愤怒。

    也难怪，人家作为一个客户，还从来没有遇到过，不让体验的手机店呢！“我是老板娘！”

    刘嘉颖这话一出，所有人都愣住了，当然，也包括方志强。

    

