    第516章出气

    下一刻，那男鬼便生不出任何一丝侥幸心理了，因为眼前的男子，抓住了他两只手，似乎用了力，片刻，他感受到了一股深入骨髓的恐惧。

    那是……他的灵魂在被超度！

    可惜周围的鬼看不清晰，还以为林羡不过是在说些威胁的话，只有那只男鬼在恐惧着，看着眼前的那张脸，仿佛在看魔鬼，魔鬼轻而易举地透着那层淡淡的灵魂，看见了他生前作的所有恶。

    这个男鬼曾经以奸/杀女子为乐，只不过实力一般，作的恶也远远比不上那些需要严加看管的恶鬼，因此流放在鬼界的第八层，五百年内不得投胎。

    “你是……”活人。

    他艰难地想要开口，但林羡却冷笑着剥夺了他开口的权力。

    林羡看过很多乱七八糟的书，知道怎么不动声色地当面杀死一个人，也知道如何不动声色地杀死一个鬼，她是剑修，却不仅仅只会剑术。

    那只男鬼的神色呆滞了起来，模样看起来也没有方才的恐惧与猥琐，然而他的魂魄却像是被粘起来的碎片一样，支离破碎。

    林羡面无表情地扯着裴漓之的袖子，离开了鬼群中。

    那些鬼还以为自己能看见一出好戏，谁知那男的只是恐吓了一番便灰溜溜地扯着自己女人的袖子跑了。

    好事者嘀咕了一声怂蛋，却也不敢再盯着那紫色衣裙的女子看。

    不得不说，那张脸还真是够嫩的，虽然那紫色衣裙的女子默不作声，但那张脸冷起来，也够带劲儿，难怪有鬼忍不住下手。

    啧。

    林羡和裴漓之离开鬼群一刻钟后，有鬼注意到原地方才被人家踹了一脚的鬼还没站起来，一动不动的。

    “喂，你还躺在那里做什么？人家早就走了！”有鬼看不过眼，伸脚去踹了他一脚。

    结果，原本保持着一动不动的男鬼，被这么踹了一脚后，突然消散了。

    周围的鬼一下子尖叫起来，他们眼睁睁看着一只鬼在自己面前魂飞魄散了。

    踹他的那只鬼也被吓得不轻，他茫然道：“我只是轻轻踹了一下而已……”

    谁又不明白这个道理呢？

    既然不是他的问题，那么就是……方才走掉的那两个鬼！

    不对，不一定是鬼……

    而此时，林羡牵着徒弟的手，还在安抚徒弟的小情绪。

    “别气了，为师这不是为你出气了吗？”林羡道。

    裴漓之：“……”

    他一想到方才那只鬼的目光，表情就忍不住裂开。

    有那么一瞬间，他甚至还分心去想着，幸好方才换女装的人不是他的师尊，若是林羡换上这样的装扮，肯定会更加好看吧？

    若是方才被摸的人成了林羡……裴漓之没有继续想下去，他的嘴唇抿得很紧，觉得方才还是便宜了那只鬼。

    他算个什么东西？

    然而对自己徒弟心里想什么一无所知的林羡，还以为他是在为方才被摸了而不高兴，换位思考了一下，于是耐着性子又哄了一下，“裴漓之，别耿耿于怀了，大丈夫心胸开阔点。”

    (本章完)

