    海上来回奔波了接近小半年的甘宁收获比预期少了太多，真不是他不够给力，而是实际情况有些出乎预料。

    “整个所谓三韩基本就是一群土著，征服起来确实不难，可问题是，适龄女性只有十七八万，已经全部带回来了。”

    “怎么这么少！？”王轩皱眉，调查结果显示，虽然女性缺口没有两百万多万这么夸张，但以一百五十多万还是需要的，总不能搞出来一妻多夫这种糟烂事情吧。

    “没办法，一共三韩人口都不到六十万！”甘宁一脸苦恼，“那地方太落后了，虽然不是刀耕火种，可特么也差不多了，根本养活不了那么多人，所以，适龄女人就真的只有这么点。”

    王轩手指轻轻扣动桌面，片刻后一脸冷么地回答到：“那就把小女孩也带回来，让那些王八蛋没事少出门，都给老子想尽办法生孩子！”

    “哇，不是吧，你还有这爱好，连小孩子都不放过！”张飞顺嘴就秃噜了一句。

    王轩的脸当时就黑了，抄起身边的一块镇纸就砸了过去，怎么说也是练气成罡的境界了，镇纸摩擦空气发出一阵刺耳的声响朝着张飞砸了过去。

    张飞显然也知道说错话了，也不敢躲，不然后续王轩肯定扣他酒的配额，老老实实让镇纸砸在身上发出‘砰’的一声。

    军中是肯定禁酒的，但法理不外乎人情，虽然贪污不好，但你总不能不让当官的贪吧，那岂不是太没有人性了……

    所以，张飞是有一定配额的。

    “小孩子弄回来，好好培养，放在三韩那地方不好，长大了容易成大饼子脸。”王轩懒得搭理张飞这二逼，继续出声说道。

    “不过，远水解不了近渴，时间不等人，从三韩往东，还有一片岛国，那边也有不少人，传说，是当年去东海求取仙药的徐福带着的三千童男童女开支散叶的分支，是时候让这些女人也回归祖国的怀抱了。”

    “就跟三韩一样，多抓点回来。”

    “不过估计也很难满足咱们的需求。”王轩扭头看向刘备继续说道：“玄德公写封信给公孙伯圭吧，除了草原的马匹、牛、羊毛之外，我们还需要女人，三十岁以下的都要，让那些草原蛮子去抓，去和其他部落打仗，既能消耗他们自己的人口数量，又能增加咱们的底蕴，一举多得！”

    安排好这些事情之后，王轩从怀里掏出一大把硬币出来朝着桌子上一丢，在他的暗器手法之下，每人面前都出现三枚硬币，“看看吧，这是[笔趣阁 www.biquga.info]咱们新铸造的钱币，铜币，银币，金币，用以取代大汉过去发行的铜钱。”

    众人好奇地接过翻看，顿时惊讶连连，钱币质地坚硬，表面花纹繁复却又清晰可见，头发丝粗细的线条勾勒出一幅画卷，背面还有刘备的头像刻印其上，可称之精美！

    与之对比，市面上流通的铜钱就是垃圾一样的货色，而这种铸币方法，只有刘备这边掌控，其他诸侯想仿造都千难万难，被王轩扑街过一些经济常识的众人从中看到巨大的利益。

    “哦，对了，甘宁，三韩旁边那个几个大岛上盛产白银，让那些土著多多开采，现在他们好像还没有一个国家的样子，算了，就叫他们倭奴人吧！”

    把货币发行这种‘小事’丢给鲁肃等人之后，就没什么事情需要麻烦王轩了，大甩手掌柜就是这么清闲。

    “我这里有件事情。”鲁肃见王轩又有提前开溜的意思，立刻喊住王轩。

    “什么事，你们这么多人解决不了非要找我？”王轩眉头一皱，一脸的不耐烦，看的一旁刘备只摇头。

    刘备给王轩的权利极大，可以说军政一把抓，而王轩也确实对得起他的信任，青州整体蒸蒸日上，底蕴夯实的极其扎实，现在之所以还没扩张，不过是走的三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天的路子罢了。

    这么大的权利，若是换成任何一个人，都是巴不得手里的权利多一点，可王轩么……一天到晚跟躲瘟神一样躲避着这些东西，所有的事务都是粗略做个计划便甩给其他人，特别是在有了步骘这个秘术之后，连计划都懒得做了，只是口头交代一番就算完事。

    弄的刘备是既放心又无奈。

    “最近，很多青州世家出现了。”

    “青州世家这么快就有世家了？我怎么不知道，是你们谁建立的啊，这么厉害！”王轩一愣，好奇问道，世家有世家的用处他并不反对世家的存在。

    “不是我们，是青州原来的世家，那些在黄巾之后乱逃到其他州郡避难的世家回来了。”鲁肃苦笑一声。

    “回就回呗，这算是好事啊，一批有消费能力高阶知识分子，能有效的填补阶层之间的差距。”王轩完全不以为然。

    “哪里这么简单，他们想要回之前自家的土地！”鲁肃终于说到问题的根源上了，“可这些土地咱们早就分出去了，不是分给了百姓，就是用作军屯，还怎么还给他们啊！”

    老实人鲁肃十分苦恼这个问题，这些原来的青州世家也不是胡乱讹诈，人家手里都有着地契的，而且他也侧面打听过一部分，确实原来都是当地的大世家，影响力极大。

    这让鲁肃十分为难，人家拿着大汉颁发的地契，找大汉的汉室宗亲，青州牧刘备要还土地，他实在不知道该如何去应对。

    不承认？

    那不可能的，他这种君子做不出来那种无赖的事情。

    没办法，只能找到王轩出主意了。

    等等，王轩脑子一转就反应过来问题所在的关键点，合着，你觉得我就是那种会耍无赖的人呗！！

    鲁肃，是你越来越飘了，还是我带不动刀了！

    王轩看着鲁肃的目光，越发不善了。

    鲁肃顶不住压力，目光不由之主地瞟了田丰一眼。

    嗯↑？

    原来是你这个看似古板的老家伙在使坏，王轩一下发现的罪魁祸首，田丰这家伙最喜欢败坏的他的名声！

