    林岩坐在电脑前，淡定的刷着微博上的信息。

    就在一分钟以前，王晌删除了他的那条微博。

    而林岩发布的这条微博，评论量还在不断的攀升。

    “兄弟们，老狗比删微博了，他怂了！！”

    “大三皮抖音粉丝发来贺电！”

    “《笑傲》全体粉丝热烈庆祝！”

    “兄弟们，老狗比王晌以为把微博删了就行了？不够！

    凭什么他想骂人就骂人，骂完还不用负责的？！

    兄弟们都跟我来，咱们全都给京都文学协会投诉留言，问问他们凭什么王晌这么个混子能在京都文学协会混这么多年的？！”

    “对！今天非要讨一个说法来！！”

    “兄弟们等等我，我来了！”

    看着评论区义愤填膺的粉丝，林岩都有些惊讶了。

    他只是发了一条微博，没想的这些粉丝居然把王晌的全部资料都给扒出来了。

    而且还‘杀’到了京都文学协会那里。

    林岩用搜索引擎搜了一下京都文学协会的官网，想点进去看一下。

    结果缓冲了半天，愣是没有进去。

    他微博的评论区也陆续有人留言。

    “不行啊兄弟们，京都文学协会的官网好像崩了，我怎么进不去了？”

    “还说呢，肯定是兄弟们太猛，把他们服务器都给挤崩了！”

    “你们快看，京都文学协会官网关闭了！现在谁都进不去了。”

    “好嘛！以为逃避就能解决问题？

    兄弟们，京都文学协会还有官方微博，咱们杀到那里去！”

    “我早就去过了，他们把评论区给关了，不让评论！”

    “这他奶奶的，不行，我今天就是战斗到底，打投诉电话也要讨个说法来。”

    ......

    一时间，整个京都文学协会都乱了。

    他们无论如何也想不到，王晌的一条微博，竟在网上刮起了一阵飓风！

    这些人也是第一次见识到网络的传播效应究竟有多可怕！

    如果今天不能就王晌的个人问题给出一个交代，那整个协会都别想安生了。

    京都文学协会会长江文光气的脸色煞白，手都气的发抖。

    他当上京都文学协会会长总共还没多长时间，王晌就捅了这么大一个篓子出来。

    江文光十分清楚王晌是个什么货色。

    他不会无缘无故抨击整个网文圈的，而且还专门点名骂如今大火的网文《笑傲》。

    肯定收取了不知道谁的好处！

    当初选王晌当协会宣传负责人的时候，江文光就不同意。

    他认为王晌这种没有文学功底、没有文学作品的人，能在京都文学协会上班就已经很不可思议了，怎么还能选他当部门负责人。

    可江文光当时只是个副会长，虽然有投票权，却没有决定权。

    王晌就是在这样一种情况下，当上的宣传负责人。

    如今江文光还没来得及规范协会内的秩序，王晌就暴雷了。

    他在没有征求江文光同意的前提下，私自攻击网络文学。

    还借用江文光的名义，让众多传统小说作家转发他的微博。

    现在王晌底细被扒出来了。

    影响的可是整个京都文学协会！

    一个以监督管理文学作品为职责的协会，竟然有靠着写小黄文就混进去的人？

    如今还混到了宣传负责人的位置上？

    江文光知道这都是历史遗留问题，他本想慢慢解决。

    现在这么多双眼睛聚焦在京都文学协会的身上，他没法慢慢解决。

    江文光当即决定，把王晌从京都文学协会中踢出去。

    同时用官方微博发布了通告。

    并言明会彻查协会内德不配位之人，希望大家共同监督。

    直到此时，一场风波才逐渐平息下来。

    忙完这些，已经是夜里12点了。

    江文光靠在办公室的椅子上，长长的呼了一口气出来。

    身边的两个副会长却有些不忿。

    “江会长，虽然今天这件事是王晌不对在先，但网络小说那帮人也太过嚣张了！”

    “就是，这帮写网络小说的，迟早得收拾他们一顿！”

    “哼！”江文光冷哼一声，“王晌点名骂人家的作品，还不允许人家反击吗？我们是文学协会，不是流氓协会！！”

    江文光一说话，两个副会长立马不敢言语了。

    他们互相看了一眼，心里很是不舒服。

    在他们看来，传统文学比网络文学高了不知道多少个档次。

    他们从心里就看不起那些写网络小说的作者。

    江文光看了他们两个一眼：“你们应该也都看过微博了，我问你们，《笑傲》作者今天做的那首诗，除去骂人的意思外，哪一句不是惊天动地？

    你们能写出来？还是咱们协会里有谁能写出来？”

    两个副会长尽管不想承认，但最终也只能摇了摇头。

    今天微博上，《笑傲》作者那首诗都火出圈了。

    谁都没想到，一首骂人的藏头诗，竟然能写的这般惊天动地！

    江文光继续说道：“我前两天去开会，上边说了，从今往后，在保证创作题材健康的前提下，要大力扶持网络文学！”

    “啊？为什么？他们是网络文学，登不了大雅之堂的！”

    “就是啊会长，这种低俗的东西我都不愿称他们为文学，上边怎么还会大力扶持？！”

    两个副会长满脸的义愤填膺。

    “低俗？登不了大雅之堂？

    你们看过网络小说吗？看过精品网络小说吗？

    没看过就不要对网络文学品头论足！！

    这是一个新型的行业，他们朝气蓬勃，每年为国家提供的税收比我们这些写传统小说的不知道高多少倍！

    你们知道，有多少年轻人是因为读网络小说才喜欢上文字阅读的吗？

    以后网络小说作者也可以进文学协会，互相交流，共同进步！”

    此言一出，两个副会长震惊的瞪大了眼睛，可是却又不敢说什么。

    江文光轻咳一声：“当然了，我们传统小说也是任何其他文学形式取代不了的！

    孙副会长，你现在去安排一下，在咱们微博上再发一条通知出来。

    把接下来要举办的传统短篇小说大赛再宣传一下，现在这么多人关注咱们微博，流量不能浪费了。

    另外，单独@一下《笑傲》的作者，邀请他也参加！”

    “啊？会长，他一个写网络小说的，怎么可能会写传统短篇小说？”

    “他不是还会写诗骂人呢吗？

    今天把我们协会搞的鸡犬不宁，虽然他不是故意的，但也少不了他的责任！

    年轻人恃才傲物，那我倒要瞧瞧他肚子里究竟有几两墨水？

    就直接在微博的宣传通知上@他，看他敢不敢参加！”

    两个副会长明白了，江会长这是要给《笑傲》作者一点教训。

    虽然今天他们京都文学协会主动做了让步，但江会长心里也憋着一口闷气呢。

