    死人了？

    我愣了一下：“谁死了？”

    “孙亮！”张鹏拉着我一边往外跑，一边回头说道。

    “孙亮死了？”我脚下一顿，立刻想到了昨天回来时看到的那一幕。

    当时，孙二狗就趴在孙亮的后背上……

    孙亮家的院子里面已经站满了人，有女人的哭声从屋子里传出来。

    那是孙亮的老婆，名叫刘湘云，是十里八村有名的俏媳妇。

    “都让一下……”张鹏带着我从人群中挤了进去。

    身穿丧服的刘湘云跪在大厅前哭哭啼啼，正冲门放着一张木床，床上躺着一具尸体。

    尸体的脸已经被纸钱盖了起来，看不清他的样子。

    “小灵，你来了……”老村长就站在屋子里，看到我来了，便神色凝重的走了过来。

    “村长爷爷，这到底是怎么回事？”我看着老村长，目光落在孙亮的尸体上：“我能看一眼吗？”

    老村长犹豫了一下，然后看向刘湘云：“孙亮媳妇，让小灵看孙亮一眼吧！”

    刘湘云哭哭啼啼的抬起头，看了我一眼，最终点了点头。

    我看着刘湘云，心里忍不住感慨，不愧是十里八村有名的俏媳妇，这穿上丧服之后，更好看了。

    尤其是哭哭啼啼的样子，更是让人忍不住想要抱在怀里好好地疼惜一番。

    “姜灵啊姜灵，你脑子里面装的都是什么！”我狠狠地捏了自己一把，心里骂了自己两句，然后心神迅速平静下来。

    老村长得到同意之后，抬手把孙亮脸上的纸钱掀了起来。

    “怎么会这样！”

    我看着孙亮脸顿时一愣。

    他的脸已经完全扭曲了，像是死前受到了什么样的惊吓一样。

    “嫂子，亮哥死的时候，你有没有看到什么？”我盯着刘湘云的眼睛问道。

    “没有……”刘湘云愣了一下，然后摇了摇头。

    “亮哥死的时候，你在身边吗？”

    刘湘云沉默了一下，然后点了点头。

    “你们当时在做什么？”我又问道。

    刘湘云的脸刷的一下子就红了，支支吾吾的不愿意说。

    我有些着急，道：“嫂子，你也知道孙二狗葬的地方不对，现在亮哥不明不白的死了，我们必须找到原因。

    万一真的和二十年前一样……”

    二十年前的那一家，上上下下几十口可是一个不剩，直接就死绝了！

    即使过了这么多年，大家听我提起，脸上还是有些害怕的神色。

    刘湘云瘦弱的身子也颤抖了一下，然后抬起头看着老村长：“能不能让他们都回去……”

    老村长愣了一下，然后走到院子门口喝道：“好了好了，都给我回去吧，一个个的在这里看什么看？

    等孙亮办丧事的时候，你们全部都给我过来帮忙，到时候你们可以看个够！”

    老村长在村子里还是很有威信的，一句话说完，大家也都陆陆续续的走开了。

    到了最后，大厅里就只剩下我、老村长和刘湘云三人，就连张鹏都被老村长一拐杖打走了。

    “孙亮媳妇你可以说了！”老村长看着刘湘云说道。

    “那俺说了，你们可不能说出去……”刘湘云看了我一眼，俏脸通红：“你们要是说出去了，俺就只能投河了！”

    “嫂子你放心，我保证不说出去。”我赶紧保证道。

    老村长也是点了点头道：“孙亮媳妇，你就放心吧，我都一大把年纪了，绝对不会乱嚼舌根的！”

    “当时俺们两口子刚吃完饭，正准备看会电视，俺家那口子不知道咋回事，直接就把俺按在了床上……”

    刘湘云红着脸，低下了头，剩下的话也没有再说下去。

    而我的脸也刷的一下子就红了，听一个俏媳妇说自己和丈夫的闺房之事，对我这个年轻小伙子来说实在是太刺激了！

    “……当时关着灯，俺就感觉孙亮动了两下，忽然大叫了一声，然后就不动了……”

    “等俺穿上衣服准备叫人的时候，他就断了气了……”

    “呜呜呜……”

    刘湘云含羞把整个过程说完之后，立刻又哭了起来。

    我目瞪口呆的站在那里，以前经常听村里的妇女和男人打趣，说什么早晚死在女人肚皮上。

    没想到这孙亮竟然真的因为这件事死了！

    “亮哥为什么叫你知道吗？”我收回心神，看向刘湘云。

    刘湘云把头埋在双臂之间，摇了摇头。

    我叹了一口，这两口子做事的时候关着灯，刘湘云又是躺在床上的，根本不可能看到什么。

    可是无论是孙亮死后的脸，还是刘湘云的话都透露了一件事，那就是孙亮死前肯定是看到了什么……

    会不会是看到了孙二狗……

    我想到了这个可能，不由得皱着眉头，扫视了一遍整个屋子。

    我天生阴命，最容易招惹不干净的东西，同样的，我的眼睛也和常人不同。

    使用哭灵人的一些手段，我可以看到阴魂。

    只是我看了一圈，整个屋子很干净，就连孙亮的阴魂都没有看到。

    “难道真的是猝死？”我低声自语。

    “啊！救命啊！

    有鬼啊！”

    就在这个时候，一声凄厉的叫声从隔壁传来。

    我看了老村长一眼，然后拔腿就向隔壁跑去。

    隔壁屋子里面住的是孙耀，他是孙亮的亲弟弟，也是昨天在坟地上对我动手的人之一。

    刚刚的那道惨叫声应该是来自孙耀的媳妇王晓丽。

    我跑进院子的时候，恰好迎面冲出来一道身影。

    我躲闪不及，直接撞了个满怀。

    慌忙之下，我就感觉一道滑腻的身子直接抱住了我，拼了命的往我怀里钻。

    我回过神来，定睛一看差点叫出声来。

    王晓丽就穿着贴身的小衣服，趴在我怀里。

    我是第一次看到这样的场景，就觉得一股热气直冲脑海。

    “嫂子，你……你先松开我。”我强行闭上眼睛，让自己不去想刚刚看到的一切。

    哪知道王晓丽听到了我的声音，竟然抱得更紧了！

    “嫂子，我是姜灵，你赶紧把我松开，待会要是被人看到了不好……”

    我脸在发烫，想要把王晓丽推开，但是这样必然会碰到她。

    所以只能任由她抱着我。

    “你个臭娘们，鬼叫什么！”

    就在这个时候，孙耀穿着大裤衩，从屋子里骂骂咧咧的走了出来。

    “狗曰的，姜灵，你敢占我媳妇便宜！”

    孙耀看到我和王晓丽抱在一起，直接从旁边抽出一根木棍就冲了过来。

    “孙耀，你要干什么！”老村长这个时候终于赶到，对着孙耀就是大吼一声。

    “老子打死他！”孙耀举着木棍道：“你没看到他抱着我媳妇吗！”

    “你媳妇是被吓着了，你赶紧拿件衣服给她披上！”我看着孙耀，大声道。

    孙耀瞪了我一眼，然后转身进屋拿了一件衣服披在了王晓丽身上。

    “王晓丽，你看到什么了？”

    我低着头，看向王晓丽，沉声问道。

    “孙二狗……孙二狗回来了！”王晓丽浑身一颤，抱着脑袋尖叫了起来。

