    造反这般的荒唐事情，萧承泽哪来的胆子去做的。

    尤其听到他们打得是清君侧，除内阁的旗号的时候，陈阁老气的心中翻涌，喉咙处犹如有着一股鲜血堵住一般。

    小皇帝此时也火急火燎的。

    下面的这些大臣此时也慌乱的很，有两个机灵的，使了眼色便想逃。

    “阁老，您快想想办法啊！”

    萧承泽若是真的造反，他们这些内阁的附庸者，定是活不了的。

    “京郊大营不声不响的进了京城，城防营是干什么吃的！”小皇帝气的大骂。

    此时看着内阁等人也是厌恶怨恨的很。

    清君侧，除内阁，如今自己都成了昏君了。

    同时，他的心中又升起了一丝喜悦，萧承泽等人若是真的除了内阁，想必也不会伤害自己这个皇帝的。

    他的脑中飞快的流转着，萧承泽造反，定是因为内阁这些人太猖狂了，若是真的成事，此时对他最有利的便是扶持着他的侄儿当上皇帝，想到此，小皇帝面色一变，赶忙拉着一旁的心腹低声吩咐着。

    只要慕容家只剩下他这一条血脉，自己便一直是皇帝。

    萧承泽若果真的大逆不道，做了皇帝，岂不是将靖国公府几百年的名声当做了笑话，忠心耿耿的国公门庭，自己造反当皇帝，想到此，小皇帝连连摇头。

    萧承泽定不会这般做的。

    此时，内阁等人焦急的等着外面的消息。

    段世爻带着的城防营同京郊大营根本不是一个级别，禁军的人手被小皇帝派去了拦截陈霄，今日又有部分人来迎亲。

    此时的皇宫兵力不足。

    他们当真是失策了。

    陈阁老自诩自己英明一世，未曾想到了这把年纪竟然吃了这般的亏，他当真是操之过急了。

    外面急急忙忙的进来了一个士兵，一进殿便跪了下来。

    杜阁老抢先问，“如何呢？”

    士兵喘着粗气道：“反了，反了，平阳侯来了！”

    听到平阳侯，小皇帝眸中一亮。

    谁料士兵的下一句话将他从天堂打入了地狱。

    “平阳侯同萧承泽反了！”

    此话一出，殿内皆是诧异万分，小皇帝也瞬间没了光彩。

    陈霄反了，同萧承泽一起。

    “这些狼子野心的东西！”小皇帝气的低语道。

    他被惊得围着桌子走了几步，口中呢喃着。

    陈阁老此时也懵了，连陈霄都掺和进来了。

    他疏忽了，陈霄同青州交好，运河一路往北，便是京城。

    陈霄这是早就有了反意。

    皇宫大门外，萧承泽，梁元奎带着士兵继续进攻。

    “清君侧，除内阁！”

    京城的百姓此时全都躲在家中，街上的造反士兵并不伤害普通的百姓，为此，众人心中的害怕也消失了不少。

    听到这这些人是为了清君侧，除内阁，赶走匈奴人，众人倒是舒服了许多。

    果然连当官的都看不下去了。

    不过半个时辰的时间，皇宫大门已经被攻破。

    胜利即将在眼前，众人皆是奋勇的冲锋。

    加官进爵指日可待。

    攻下皇宫此时便是众人的念头。

    皇宫大门打开，无数的士兵踊跃而进。

    御书房里，内监踉踉跄跄的跑了进来，哀嚎着：“叛军进来了，叛军进来了。”

    此时殿内的官员哪里还管什么皇帝阁老，一个个的只想着逃命。

    “快逃啊!”

    一时间整个殿内慌乱无比。

    忽然有人大声喊道：“叛军要的是内阁等人的性命，与咱们无关！”

    不知是谁喊得这句话，刹那间众人看向内阁等人的脑袋犹如救命良药一般。

    内阁几人瞬间面色一改，有几个满眼怒火的看着众人。

    有几个小武将，此时哪管这些，他们只知道拿着内阁等人的人头便能换命。

    几人使了个眼色，夺起一旁内监的兵器便朝着内阁等人攻去。

    殿内愈发混乱，众人只想着保命。

    皇宫外，陈霄坐在马上，缓缓上前。

    片刻后，林建武从宫里走了出来，对着陈霄的眼神，微微闪了闪。

    陈霄面色微变，也没有说什么。

    林建武这些年当真是越发的厉害了，不过如此也是成了自己的心愿。

    林建武翻身上马，双手紧紧的握着缰绳。

    陈霄若是真的成事，林家将来便是最大的功臣。

    细数陈霄身边的蓝景同，柳苏明，梁元奎，秦淮志，刘潭，郑四方，萧承泽，皆是能力出众之人，但是他们不敢做的事情自己敢去做。

    这场战役或许表面上自己的功劳最小，但是在陈霄的心中只有自己的功劳最大。

    战火持续了很久，从天明到天黑，巍峨肃穆的皇宫里，此时到处是战斗残留的痕迹。

    “大人，咱们成事了！”秦淮志激动的跪在陈霄面前道。

    “小皇帝呢？”陈霄淡淡的问。

    秦淮志面色微变，他抢先在萧承泽等人的面前带着人闯进了御书房，未曾想，内阁那些人已经被收拾的差不多了，诧异的是，小皇帝竟然被杀了。

    “小皇帝死了，想必是那些人争斗的时候，不小心将他杀了吧！”

    小皇帝虽然任性，但是自幼习武射箭，最起码的闪躲还是有的，就这般死在了那些文官武将的争斗中。

    他们的目的只是内阁，小皇帝到底怎么死的无人可知。

    此时的队伍一半是萧承泽的人，一半是陈霄的人，如今小皇帝死了，内阁等人皆是被铲除，众人不由的都希望自己的主子登上了皇位。

    跟随萧承泽的人目光皆是期盼的很。

    凌兆的眼神也是一闪再闪，若不是萧承泽的告知，他是万万没想到，大周皇室最后败给了这个农家出身的寒门子弟。

    “内阁等人狼子野心，如今已经被铲除，皇上在争斗之中被内阁等人误杀，如今最紧要的便是推选出新君的人选。”

    “国不可一日无君！”萧承泽带头喊着。

    军中的人大都是靖国公府，镇国公府的人，如今萧承泽展臂一挥，众人皆是信服。

    有人暗暗猜测，萧承泽要做皇帝。

    陈霄，萧承泽此时二人站在一起，未来的皇帝定是从二人之间出现。

    一个是功绩深厚的侯爷，一个是国公世子，顿时间，众人皆是紧张了起来。

    这二人难道要再行一场争斗吗！

