
颜铁龙带领武装来到保护圈内距离外面不到五百米之时停下来，开始做最后的准备，同时布阵，毕竟有规律的阵法可以让武装力量实力提升。

做好准备之后，颜铁龙指挥武装走出保护圈。

而颜铁龙他们武装力量刚走出保护圈之后就有大量绿皮补向他们，好在颜铁龙的武装队伍前排都是重装步兵，面对绿皮皮小鬼，前排就如绞肉机不断收割绿皮皮小鬼。

见到前排抗住绿皮的冲击，颜铁龙开始让后排的弓手集射，由于绿皮聚集的密度比较少，所以弓手集射可以射倒一片绿皮，这也给部分前排稍微休息时间。

很快高级绿皮也注意到绿皮皮小鬼对人类没有一点威胁，于是它们让绿皮角牙兽加入战场。

注意到绿皮角牙兽加入战场，颜铁龙他们队伍中长枪队伍也加入战场，毕竟绿皮角牙兽的力量还是能对重步兵造成伤害，而长枪武装的长枪在绿皮角牙兽还没有靠近重步兵范围就会被狙杀。

只是半个小时的高强度对抗，颜铁龙前排的重步兵已经轮换一批，甚至长枪武装都换了一到二把长枪。

一旁观战的岩罗雷狮却对一旁指挥战斗的颜铁龙的表示，这样的战斗想要打到距离新城二到三公里位置很难。

听到结义二哥的话，颜铁龙一边观察战场指挥，一边表示他现在只是让团员习惯这种战斗强度，毕竟他们现在跟包围新城的绿皮外围，要是真的杀到距离新城二三公里位置，那要面对绿皮的压力要比现在大好几部。

岩罗雷狮听到颜铁龙回应之后，他观察现场之后，他发现现场高级绿皮角牙兽并没有多少，绝大部分都只是绿皮皮小鬼和绿皮角牙兽；而通过自家空骑成员了解，距离新城一千米到五千米位置聚集大量高级绿皮，此时他才了然。

而且岩罗雷狮还发现颜铁龙对战场观察十分敏锐，比如前排有成员出现战力下降，他会立马派后补替换；等后补成员来到安全区脱掉重甲就能发现下降战力的成员的手受伤肿胀，还有脚受伤等等各个问题，不过好的事直到现在都没有出现死亡情况。

看到结义义弟对战场观察如此敏锐，岩罗雷狮都忍不住想要派人加入战场，毕竟高强度战场对于人员实力可以达到快速提升的效果。

又过了半个小时，颜铁龙他们武装已经向前靠近百米，不过颜铁龙的他们武装都出现疲惫状况，毕竟现在颜铁龙指挥的队伍并没有使用兴奋和回复体力药剂。

注意到武装后排已经无法拉弓之后，颜铁龙突然意识到自己还是有些不足，于是他开始队伍缓慢撤退。

而颜铁龙意识到不足之处就是，太消耗弓手的体力，导致他现在撤退期间没有弓手压制，要是此时有大股绿皮进行追击，那么没有弓手压制会导致前排重步兵压力十分大，而这种情况在距离新城一到五千米位置极大概率发生，所以他要撤军到安全距离让大家好好休息，同时他自己也要好好想想那些地方的不足，避免下一次犯错，毕竟他要是犯错就会导致兄弟丢掉性命。

脱离到完全区五百米之后，颜铁龙也是松了一口气，接着让侦察兵负责警戒，其他人休息的休息，治疗的治疗。

正当颜铁龙准备吃午餐之时，一名水晶花骑士团成员向他汇报公主殿下到来。

听到龙莉雅丝公主到来，颜铁龙有些意外，毕竟按照照顾龙莉雅丝公主的飞龙王国水晶花骑士成员介绍公主喝的酒没有睡一天一夜根本不可能醒来。

而颜铁龙通过系统诊断的确就如飞龙王国那边水晶花骑士成员介绍那样，而龙莉雅丝公主能起来到不得不让颜铁龙意外。

只是颜铁龙并不清楚，给龙莉雅丝公主送酒的商人在颜铁龙发兵去正面跟绿皮刚之时，商人就送来专门解酒药。

强然龙莉雅丝公主被解酒之后，她脑袋有些不适，等回复差不多之时才从水晶花骑士团成员得知颜铁龙带领武装跟绿皮刚，她也来了兴趣，于是带她所能控制的武装来到颜铁龙安排在安全区的补给站。

龙莉雅丝公主通过望远镜在距离颜铁龙他们六百米左右的安全区观察颜铁龙他们战斗，她见到颜铁龙指挥跟以往不同，显的十分保守，这让她有些疑惑。

不过当颜铁龙他们退到安全区补给站之后，跟随颜铁龙他们的水晶花骑士团成员汇报，这一次颜铁龙带领武装跟绿皮打了一上午干掉近几十万却没有出现重伤或者死亡情况。

龙莉雅丝公主听到跟随颜铁龙的水晶花骑士团成员的汇报，她也了然了为什么颜铁龙那么保守，不过她也佩服颜铁龙居然能做到无重伤和死亡，毕竟她也是参加过古羽镇的保卫战，就算那时他们是守城都无法做到无重伤和死亡出现。

然而龙莉雅丝公主却有些无视当时古羽镇保卫战众人的武器装备和实力都远远不如现在颜铁龙所带领的队伍，不过颜铁龙在军队指挥上的确进步很大，毕竟经过那么大的战争要是没有成长那真的说不过去。

面见龙莉雅丝公主，颜铁龙行君臣之礼，毕竟龙莉雅丝公主随行有不少飞龙王国的人，而他还是飞龙王国的侯爵，不能让人认为他是目无君主之人。

龙莉雅丝公主也十分官方式免礼，然后询问为什么要跟绿皮正面刚，而不是继续引导绿皮远离新城。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他知道公主殿下肯定不知道早上开会的事，于是他开始讲述早上会议，重点表达了新城内部的人有些坚持不住，而他这一次派兵就是给新城希望，当然他也表达要是有可能，他想要收回新城。

听到颜铁龙介绍新城情况内有些危机，龙莉雅丝公主有些意外，毕竟通过粮商介绍，新城内的粮食完全能坚持一个月，现在才刚刚一周左右，怎么可能出现粮食危机。

龙莉雅丝公主不想想，商人重利，但是他们也不是白痴，要是这个时期那出粮食，那么他们很可能遭遇零元购，甚至连性命都堪忧，所以现在新城内的粮商将大量粮食隐藏起来，而且他们还联合大势力保证他们的安全。

甚至黑豹雇佣兵团被联合小势力灭了也有粮商的推波助澜，毕竟他们也担心他们会被大势力推出去，到时候粮商有粮却没有命吃和出售了。

颜铁龙要是知道新城的粮商还藏了大量粮食，他肯定会献祭这些粮商，毕竟这些靠他赚钱的粮商却干了不少坑了他的事。

其实城内的粮商并不知道，他们的好日子也快玩完了，而他们也可以说是自作自受。

自从黑豹雇佣兵团被小势力联盟给灭了之后，新城内的大势力开始报团，同时也暗中调查是谁鼓动小势力报团对付他们，就是大势力利用粮食还是找到不少线索，当然大部分线索都被强然是假的，比如有野猫雇佣兵成员跟某个小势力头目走的很近，结果他们调查后发现抢野猫雇佣兵最狠的就是谣言中那个小头目。

当然大势力不放心，于是他将那小头目抢了最多粮食放给野猫雇佣兵团，想要看看野猫雇佣兵团的反应，结果野猫雇佣兵团跟小头目实力干了起来，要不是其他小势力得知消息增援，抢野猫雇佣兵团粮食的小势力可能被灭。

那些大势力并不清楚，抢野猫雇佣兵团粮食最多的势力首领跟野猫雇佣兵团有关系，而且可以说他们团长和对方首领可以说是兄弟之盟，可以说野猫雇佣兵被抢的粮食是一种赠送。

当夜猫雇佣兵团的萨拉猫岩罗得知火与战雇佣兵团怀疑他，他立马跟兄弟之盟做一场戏成功骗过火与战雇佣兵团。

然而那些粮商支持小势力联盟灭了黑豹雇佣兵团的事被大势力发现，而且他们还发现粮商的人有些平凡跟小势力接触，于是他们十分不爽，不过他们没有找到粮商藏起来粮食前不会收拾粮商，毕竟已经有人暗中派人绑架粮商的人，结果粮商致死都都不说粮商隐藏处。

时间到下午一点左右之时，颜铁龙在一次带领军队杀向绿皮，不过这一次颜铁龙指挥就大胆不少，甚至还引来一头绿皮角牙兽统领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69760935"  chaptername="第一千三百三十七章：新城内的火与战雇佣兵团发现粮商在搞鬼">加入书签</a>
</div>
