    眼看这记气泡就要命中没闪的奥拉夫，林然只好牺牲自己，下车帮乐言吃下了这发水泡；然后又交了一个治疗，回复了一下两人皆不健康的血量。

    在这种残局中，奥拉夫的战斗力胜他十倍，他必然是要保乐言的。

    由于林然刚刚下过一次车，所以现在上车的CD并没有好，只能乖乖地被水泡晕在了原地。

    “泪目了，然哥！我爱你！”

    乐言本以为自己必死，在看到这一幕后，又激动地抄着斧子冲向了距离最近的曙光。

    虽然没被气泡直接打死，但他的血量依旧岌岌可危，想全身而退貌似不太现实，所以要赶紧发挥自己的余热。

    比如帮队友打打输出，抗抗伤害什么的。

    此时外面四人也已经打的差不多了，双方的AD位都是大残。

    毕竟兰博追着女枪烤，曙光则顶着EZ弄，二人也都是很无奈，但女枪的状态明显要更差一点。

    这也是没办法的事儿，谁让兰博的伤害远胜曙光呢。

    随着奥拉夫加入战场，曙光的处境也危险起来。

    在刚刚的对拼中，曙光已经交掉了所有的技能。

    正在猛砍他的奥拉夫虽然血量不多，但也不是他能凭一己之力击杀的。

    而不做点什么的话，他也很快要被疯狂的拉夫砍死了。

    佐伊刚刚是借助大招的位移，穿墙打了一套QE，现在还要再跑一会儿才能到。

    女枪则是自身难保，已经被兰博逼得交出了治疗逃跑。

    目光所及之间，好像就只有那个沉睡在气泡之中的残血猫猫能欺负一下了。

    能换掉这只臭猫的话，止下损还是可以的。

    于是，曙光偷偷跟奥拉夫错开了一个身位，突然用刚刚转好的E指向林然。

    沉睡之中的林然自然无法闪避，直接被这一下破睡的伤害打成了丝血，急忙在醒过来的瞬间给了自己一个E，稍微把极度空虚的血量补了一补。

    反应过来自己略有失误的乐言气急败坏，赶忙丢了个Q减缓了一下曙光的移速，并朝着曙光冲了过来。

    哎。

    Hang看着又要重新跑远的猫猫叹了口气。

    伤害还是差了那么一点点啊，要是刚刚能打死猫猫就好了，起码是个辅助位的交换。

    早知道打不死的话，还不如用这个E技能去指兰博，帮自家AD拖延下时间。

    就在他生出后悔念头的时候，被一路追到坑边的女枪突然闪现进来，对着林然释放了Q技能。

    林然被女枪的这一手吓了一跳，下意识就把自己往远离女枪的方向拉，并条件发射般地往键盘上摁去。

    但是他所有能摁的技能上，只有Q技能和刚刚转好的闪现还亮着。

    于是，在众目睽睽之下，林然释放了一个走地状态的摸鱼飞弹，并同时交出闪现，来了一手闪现躲平A。

    女枪一直在被Rookie追着打，已经是血皮的状态，直接就被林然的摸鱼飞弹给摸死了。

    而被Q技能锁定的林然，自然也无法依靠闪现来规避子弹。

    本来如果只是交掉一个死亡闪现的话，问题倒也不大。

    反正林然是一只猫，闪现在大多数情况下都没啥用。

    可惜林然闪现选择的位置太过精妙，如同技能的名称那样，完美地发挥了女枪Q技能一箭双雕的效果。

    Double kill！

    VG.iBoy完成了双杀！

    他的这下不闪现、或者闪现的偏一点都还好，但偏偏就闪了个正好，用身体完成了接力。

    刚好让女枪的子弹弹射，透过他的脑袋，弹到了正在开心地砍着曙光的奥拉夫身上。

    乐言的血量本就不多，自然吃不住弹射Q的爆炸伤害，一脸懵逼地跟林然一起被送回了泉水。

    “哇，刚刚从气泡中清醒就交出了一个旺盛精力回血，并拉开了同曙光的距离，Tricky这都没死啊！这就是天命吗？”

    “W技能已经冷却完毕的奥拉夫也开始拿身旁的曙光吸血，同样是死不掉了。”

    “VG强换IG野辅的战略好像要大失败了呀，二人都是非常残的血量没有死，这晚上要气到睡不着觉了呀。”

    “0换3对于VG来说肯定是没法接受的，女枪这血量也已经失去了击杀能力，只能看看佐伊有没有机会……”

    “诶？！这女枪？！”

    管泽元正在激情洋溢地解说着场面上的局势，并且下好了专业的判断，突然就迎来了一波极度意外的反转。

    因为他的话说得太顺溜，改口都已经有点来不及。

    看到女枪双杀林然和乐言后，大校直接尬在原地。

    猫皇则立马接上了话音：

    “女枪借助自己和猫咪的两个精妙闪现，成功逆转了因果，在生命的最后一刻换掉了IG野辅！”

    “虽然丢掉小龙和三条人命的他们依然很亏，但总归是稍微止了点损，没有那么亏了。”

    “佐伊看到两个残血都死了，也没有继续在这里陪杰克和Rookie玩的意思，直接回中路吃兵去了。”

    这时，管泽元才从恍惚中缓过了神：

    “对的，他留在这里也没什么意义了，接近满血的Rookie和JackeyLove是他怎么都杀不死的。”

    猫皇这次到没有立马去接大校的话，而是顿了两秒钟才继续说道：

    “其实我刚刚很害怕。”

    管泽园不解：

    “害怕？你害怕什么？”

    猫皇笑道：

    “我很害怕刚刚你那句怎么都杀不死说完以后，杰克和Rookie中的一个人就走到水泡上，然后吃一个满的飞星被打残。”

    “然后因为白白被打不甘心，去找佐伊单挑，最后被反杀了。”

    “看来我们大校的技能冷却没那么快，因果律武器使用的还是挺有节制的。”

    管泽元郁闷地哼哼了两声后道：

    “呃……女枪闪现过墙去点猫我确实没想到，暂且算疏忽好了；”

    “但Tricky那手毫无道理的闪现肯定是在他自己在搞，跟我一毛钱关系都没有啊，这我得提前说好。”

    “他不闪的话，最起码小乐言不会死嘛。”

    “非要赖我奶，那肯定是没道理的。”

    猫皇大笑：

    “那有没有一种可能，就是Tricky这名特别喜欢搞的选手，再碰到大校你之后，你俩的功力都进化了呢？”

    “比如……他变得更搞了，你也变得更毒了？”

    管泽元叹了口气，一脸无奈道：

    “我必须再声明一遍哈，我是一个专业解说，从来都是跟着比赛形式走的。”

    “至于选手们出现的奇奇怪怪的失误，跟我奶不奶是没有任何关系的。”

    猫皇很合形式地鼓起了掌：

    “对的，对的，但是群众们的眼睛是雪亮的，大校你就别抵赖了，老老实实认了吧。”

