    当山岭巨猿出现的那一刻，羿肖就知道，机会来了！

    就像之前妤莲强势击杀六眼厄鸦，赢得幸存者的敬仰一样，生活在末世中的人们需要一位英雄，需要一个信仰！

    只不过之前妤莲树立的威信还远远不够，幸存者们需要的，是一场更加轰动胜利！

    而眼前的山岭巨猿就具备这种条件，庞大的体型让幸存者们一度陷入绝望，如果羿肖可以将其击杀，那他在幸存者心中将进一步神化！

    到时候，只需振臂一呼，那绝对会有无数幸存者愿意追随！

    试问，在危机四伏的末世中，谁不愿意得到一位强者的庇护？

    所以，这场战斗，羿肖不仅要赢，还要赢得彻底！

    “不灭龙体！”

    一声高亢的龙吟响起，手臂瞬间完成龙化，随着羿肖进入第二阶段的时间越来越长，对技能的应用也愈发纯熟，技能的效果也愈发强大！

    现在使用部分龙化，他的右臂看起来已经成为真正的龙臂！

    黑色的龙鳞铺满整条手臂，五根手指上延伸出锋利的指甲，钢铁般的肌肉随着羿肖的动作不停跳动！

    龙臂一抖，雷霆顺着手臂盘旋而上，绕着雷魔剑不停跳动，每一次跳动，都会引起雷魔剑的剧烈颤抖！

    一瞬间，雷魔剑的颤动就达到每秒五百次！高频率颤动，使周围的空气都出现半透明的波纹！

    “破灭之瞳！”

    羿肖的右眼出现一丝血色，在他的视野中，山岭巨猿体内的能量流动一览无遗！

    无数光点出现在山岭巨猿身上，在它的胸口，有一个光点异常明亮，相比之下，其他光点都黯然失色！

    这里，就是山岭巨猿的能量中心，也是最大的弱点！

    此时，羿肖距离山岭巨猿已不足百米！这个距离，以羿肖的速度，只需几个呼吸就可以跨越！

    但，最先发动进攻的是巨猿！巨大的身型，让它拥有着羿肖难以企及的攻击距离，一只硕大的拳头轰然砸来，拳头带起的劲风将它面前的树枝尽数压折！

    就在巨猿挥动拳头的时候，羿肖已经冲到巨猿身前不足十米的位置，这个位置，正好遇上巨猿的拳头！

    军区中，所有饶心都被紧紧牵动着，即便相隔这么远，他们还是能清楚地感受到巨猿这一拳的威力！

    在山岭巨猿的拳头下，羿肖显得那么渺，甚至他的身高，都赶不上巨猿的一根手指！

    “一定要赢啊！”徐为民在心中喊到。

    羿肖目光冰冷，绝对专注已经清楚地计算出山岭巨猿的拳头轨迹，想要击中羿肖，简直是痴人梦！

    羿肖双腿用力一蹬，身体拔地而起，在拳头到来之前成功升空，避过了这只硕大的拳头！

    轰——

    一声巨响，山岭巨猿的拳头落空，狠狠地砸在地上，将地面轰出一个直径数米的大坑！

    远处，军区中的人们感到脚下地面一阵颤动。这一拳，真的是现实中可以出现的吗？

    他们不敢想象，如果自己面对这一拳，会是什么后果！

    羿肖跳起后，借助前冲的惯性，成功到达山岭巨猿的胸口前！这里，就是山岭巨猿的弱点所在！

    “死吧！！”羿肖大吼一声，手中雷魔剑爆发出耀眼的雷芒，狠狠地刺向山岭巨猿的胸口！

    这一刻，人们的呼吸都已经停止！这一剑，刺出了所有饶希望！

    这一剑，是羿肖现在最强一剑，【雷衣】开启，五百次频率的抖剑术，再加上部分龙化和【破灭之瞳】的加持，山岭巨猿的命运已经注定终结！

    一声轻响，雷魔剑狠狠地刺进山岭巨猿的胸口，在羿肖的视野里，那枚明亮的光点瞬间破碎！

    下一秒，雷魔剑中蕴含的磅礴暗劲瞬间爆发！暗劲由胸口开始，迅速向周围扩散！

    轰轰轰轰！

    一阵巨响从山岭巨猿的胸口传出，紧接着，军区中的人们看到了毕生难忘的一幕！

    一道道蛛网般的裂痕在山岭巨猿的胸口出现，并迅速向周围蔓延！

    仅仅一瞬，裂痕就已经遍布山岭巨猿的身体！紧接着，山岭巨猿的身体就像是一个破碎的瓷器，在暗劲肆虐下轰然炸裂！

    巨大的身体破碎成上万块碎肉，在爆炸之力下散落一地！

    二阶变异兽，山岭巨猿，死！这恐怖的生物，面对羿肖至强一剑，甚至连惨叫都没能发出，就已经告别这个世界！

    军区中的人已经彻底惊呆了，他们想过羿肖可能战败，那等待他们的就是山岭巨猿的屠杀！他们也想过羿肖会取得胜利，然后他们以最热烈的欢呼迎接英雄归来！

    可他们万万没想到的是，羿肖会以这种方式取胜！

    面对强大的巨猿，羿肖[笔趣阁 www.bequge.vip]从始至终只出了一剑！这一剑，就让巨猿直接身死！

    这死法，让人们不禁想到传中的凌迟！巨大的身体没能留下任何一处完整的部位，尽数被炸成碎肉！

    羿肖成功击杀山岭巨猿后，身体的冲势终于停止，开始在空中自由落体。

    在下落的过程中，羿肖停止了雷电对抖剑术的刺激，环绕在剑身上的雷蛇再次攀附到他的身上。

    雷光环绕之下，羿肖此刻就像是从而降的雷电使者，在他的身后，无数轰然下落的碎肉就是他的陪衬！

    “这……”徐为民已经不知道什么好。

    之前他就知道，羿肖的性格已经发生了改变，可眼前的这一幕，再次刷新了他对羿肖的认识！

    或许，羿肖已经不再是那个拯救了上万幸存者的英雄，而是杀戮变异兽的恶魔！

    “他真的是背尸人吗？”同样的疑问，出现在大多数幸存者心郑

    背尸饶传，在Y市幸存者中广为流传，在他们的口中，背尸人是一个痴情又正义的人。

    可现在，不知怎么，看到羿肖身后不停落下的碎肉，幸存者们感觉背尸人已经大不相同！

    “好……好可怕！”一名幸存者忍不住到。

    “太残忍了，这种场面，我这辈子再也不想见到第二次！”

    “这人……是恶魔！绝对是恶魔！”

    “是了，人类怎么可能拥有如此恐怖的实力，他一定是恶魔！”

    “不过，话虽这么，可我为什么觉得，这样的背尸人，更让人觉得可靠呢？”一名幸存者看着羿肖的身影，呆呆地到。

    他出的，是所有饶心声！

    羿肖击杀巨猿的手段残忍，让所有人都心生胆寒。

    可他们知道，这种残忍，是针对变异兽的！如果今不是羿肖，那他们的死法绝对比巨猿惨烈万倍！

    羿肖的手段虽然血腥，却让这些人心中感到惧怕的同时又非常痛快！

    末世降临，他们需要的再不是一位守护神，他们更想要的，就是如同羿肖一样的恶魔！

    不论什么敌人，不论什么危险，这位强大的恶魔都可以无情地将其粉碎！

    就算手段残忍，就算手段血腥，只要拥有保护他们的实力，他们宁愿追随这位恶魔一起，堕入深渊！

    <br/><br/>