    亚东。

    依旧是先前的那个办公室内。

    “看来，老夫的提议并不算太草率，我亚东新增大|军和我族派遣过去的强者，起到了非常重要的威慑力，这下总算可以不用憋屈到只能被动挨打了。”源田一族的老者笑呵呵的说道。

    他叫源田神木，是源田一族的现任掌门人，也是源田康太的父亲。

    亚东海域向战场增援这件事，正是源田神木的提议，而效果，也是显而易见的，时下战局僵持了下来，就证明大华帝国那边不敢轻举妄动。

    这样。

    他儿子源田康太的性命就可以保住了，是的，源田神木之所以说服圣皇不惜孤注一掷，其大部分原因还是为了保住这个儿子的命，再加上这件事怎么看都可行，所以圣皇最后也是答应了下来。

    此刻的源田神木十分得意，顺带着还看了先前极力反对的合田大志一眼，似乎是在炫耀。

    “哼！你最好庆幸这件事就这样一直发展下去，一旦有什么变故，你源田一族可担不起这个责任。”合田大志被他气的直咬牙，虽然他内心也觉得这件事做的还行，但就是看不惯他得意的样。

    然而。

    对于他的这番话，源田神木却是不屑一顾，“能有什么变故？你合田大志好歹也是我亚东一方大族的掌权者，什么时候魄力这般小了？”

    “时下，白虎战区十大统领死的死残的残，帝世天如今也被将近十位封神级的强者拖住，不久就会步入地狱，这种时候，他一个没有主帅率领的白虎战区和九门战区那群乌合之众，能够如何？”

    说到这。

    源田神木又是笑眯眯的摸了摸下巴，着重提醒，“另外，你要清楚一件事，增派人手和强者过去，只是为了保住康太率领的那支精锐，要是不这么做，损失何其之重？”

    “你身为我亚东海域的人，诸事不为亚东海域考虑，反而就因为你我双方家族之间一点鸡毛蒜皮的恩怨就处处暗指老夫的提议不妥，你是眼瞎还是怎么着，如今不敢动弹的白虎战区你看不见？”

    “现在他们还没退军，无非就是心有不甘，加上没有一个能够拿定主意的人，等消息传到大华帝国去，他们迟早都得退军，他们不是傻子，此次论及损失我亚东明显要大，再打下去无疑是伤敌一千自损八百。”

    你！

    合田大志被他气的身体直发抖。

    但一时间，实在想不出什么反驳的话，最后兴许是气急败坏，便怼了句，“那你有没有想过，万一帝世天没死，反而跑到战场上去，来一招擒贼先擒王，又该怎么办？”

    这话一出，合田大志就意识到了不对，自己都没底气的低下了脑袋。

    “哈哈哈。”而这个时候，在场的人都是没忍住的笑了出来，“你合田大志好歹也是有身份的人，怎么置起气来像个小孩子一般可笑？”

    此刻。

    饶是屏障后面坐着的圣皇都忍不住开口了，“要是正常情况下，半步大帝面对九位封神级的强者围剿生存概率还是很大的，但是这一点，我们都考虑到了，所以本皇让他们带去了天丛云剑。”

    这话一出。

    合田大志的脸色更是难看了几分。

    天丛云剑拥有着什么样的威能，合田大志算是这世上最了解的人之一。

    一把布都御魂都拥有越级而战的神力，更何况是列为神兵首位的天丛云剑？双拳难敌四手，帝世天几乎没有生还的可能。

    “另外，大华那个九门总督貌似还为此做出了某些针对性的手段，所以帝世天不可能活着回来，无非就是损失多少的问题。”圣皇再次开口。

    然而。

    就在这时，一个穿着和服的老者突然附耳在圣皇的耳边说了什么，下一秒就见原本还淡定无比的圣皇突然从屏障后面站了起来，脸色大变道：“这怎么可能？！三十岁的大帝，你确定自己没有把消息搞错吗？”

    老者摇头。

    紧接着，又无比确定的点了点头，“现在，全世界都知道了，那场战斗中唯一活着的就只有逃出的古凌，还有大华蒋氏王族的老祖，其余人全都尸沉大海，无一生还。”

    圣皇：……

    老者前来汇报的，正是不久前中心办公大楼向世界公布的消息。

    可惜，他们得知的稍微晚了一些，不然的话，也就不会有先前那番现在想想就十分可笑的对话了。

    “退军！！传我命令，赶紧让大|军撤回亚东，世俗入帝，时代格局以定啊！！！”此刻的圣皇再也没有了先前的淡定，别人或许不知道世俗入帝意味着什么，但是他却十分清楚，因此声音都变的尖锐了几分。

    源田神木：……

    这位头皮一麻，整个人都傻在了原地。

    这时，合田大志内心也是掀起了惊涛骇浪，还真他妈活了，更是踏入了大帝之境？我的个乖乖，这下可真是大难临头了。

    此刻的办公室内，所有人的心都随着这条突如其来的消息而变的沉重，乃至恐慌。

    这次出力围剿帝世天的家族中，源田家族和合田一族赫然在列，帝世天是什么样的人谁不清楚？这次没杀死他，下次等他杀过来的时候，他们这些人就可以洗干净脖子等死了。

    ……

    与此同时。

    关外。

    亚东海域的一方阵营当中，此刻的源田康太正和十数人坐在一起有吃有喝的笑着，哪里有身处战场的紧张气氛？

    “这次，本帅感谢诸位的支援，得以让本帅出口恶气，等这次平安回到亚东，本帅必定好好答谢，来，本帅敬诸位一杯。”源田康太抬起酒杯，对着余下一群人说道。

    这群人，有年长者，也有中年人，他们部分是源田家族的人，还有一部分则是源田家族手底下的鹰犬，尽管他们在身份上不如源田康太，但这些人却都是实打实的九重天和至尊级强者。

    或许在亚东海域以源田康太的身份根本就无需对他们这般客气，因为保护自己本来就是他们的职责，但此刻这里是战场，这批人将是他手中最强的防御盾，自然需要笼络人心。

    “大少客气。”

    “是啊，这不过只是我等的职责罢了，大少如此客气，真是让我等受宠若惊啊。”

    ……

    一时间，下面的人都是开口说道。

    没有人不希望自己被人尊重，更何况对方的身份还比自己高，完全不用如此，所以这些人不禁对源田康太更加的敬重了。

    “说起来，这次白虎战区出征真是意料之外的事情，不然本帅何至于如此狼狈？白虎战区十大统领那些个猴子，坏了我们的大计，可惜只杀了他们其中的一个。”源田康太可惜道。

    他这话一出。

    顿时就有人急于表现，“大少无需感到惆怅，有我们在这，定然可以护您安全回到亚东，我见大少似乎喝酒有些心不在焉，看来是心里这口恶气还没有完全吐出，不如，我去取几颗猴子的脑袋来给您助助兴？”

    说着，这人更是手舞足蹈了起来，“大少只需为我温酒一壶，我保证在酒凉之前将人头取回来。”

    “这……”源田康太有些意动，但又有些顾忌，“这有些不妥吧，白虎战区的人可不是好惹的，到时候恐生祸端啊。”

    说实话。

    因为儿子的死，源田康太恨不得杀光白虎战区的人，但对于这人的提议他又心有顾忌。

    “大少放心，以老夫至尊级的修为不过是在边缘处杀几个守夜人员，自然能够做到神不知鬼不觉，再说了，以我们时下的阵仗真打起来也不至于怕了他们。”这人自信满满道。

    可就在这个时候。

    一个通讯人员突然走了进来，脸色紧张道：“禀报元帅，圣皇下令让我们连夜退军，一刻不得延误！”

    退军？

    说话的老者一愣，旋即不悦道：“搞什么鬼？大|军方才休息不久，再加上以我们现在的阵仗，应该是他大华帝国率先退军认怂才对，哪有我们主动退军的道理？我方援军方才抵达就退，岂不是遭天下人嗤笑？”

    源田康太点头，表示认同。

    “帝世天自西北部海域斩杀我亚东海域四位封神级强者，已经步入大帝，圣皇担心他会亲自抵达战场，所以……”

    轰！

    这话一出，全场顿时死寂一片，先前扬言要去白虎战区杀人给源田康太助兴的那位老者更是手脚发麻，内心久久不能平静，但说出去的话泼出去的水。

    所以当下硬着头皮道：“那又怎么样？老夫还就不信宰几个蝼蚁间的功夫他就飞过来了，你们先做撤退准备，老夫去去就来。”

    说着。

    这人就要往外走。

    可就在他走到门口的时候，却发现帐篷内不知道什么时候多了一个白发苍苍的男子。

