    第九百五十章 晚上他老婆能让他回不了家   

    吃完饭，沈子西慢悠悠跟路清清回了家。

    

    路清清让他坐在沙发里，去茶几下拿了碘伏，打算在给她消消毒。

    

    就在她取下沈子西额头上的创口贴时，却冷不丁听他问了句：“你去过悉尼吗？”

    

    路清清愣住，满脸都是不解：“没有啊……”   

    说话的时候，她视线落在他伤口上，看着已经结痂了伤口，问道：“具体是怎么疼啊，我看伤口好像已经正在恢复了，要还是疼的厉害的话，会不会脑震荡了？”

    

    沈子西：“……”   

    他正经道：“没事，其实也没那么疼，你随便弄一下就行。”

    

    尽管他这么说，路清清还是给他伤口附近全方位消了一次毒，才重新贴上创口贴，郑重其事道：“沈律师你如果你明天还疼，真的要去医院看看了。”

    

    沈子西点了一下头，在路清清转身去丢棉签时，再次问道：“我们之前，有见过面吗，我指的是，比在警局见面那次，更早。”

    

    闻言，路清清停顿了下，转过头笑道：“应该没有吧。”

    

    “那你昨晚为什么，说我救了你两次？”

    

    此话一出，路清清沉默了。

    

    沈子西看着她，开始推理：“你比我小四五岁，我们既不同班，也不同届，更不同校，你总不能是学生时期暗恋过我吧？”

    

    路清清：“……”   

    沈子西：“？”

    

    她这个反应，是他猜对了？

    

    路清清目光有些闪躲，看向了别处：“不、不是啦，沈律师说的对，我们都不是一个学校的，我怎么可能学生时期暗恋过你。”

    

    沈子西倒是来了兴趣，手臂横在腿上，微微倾身，黑眸凝着她：“那你说说，为什么说我救过你。”

    

    他这个态度，明显就是，路清清不说出个所以然来，他绝对不会罢休。

    

    路清清犹豫挣扎了半天才小声道：“很久很久之前了，对沈律师说可能是一件微不足道的小事，你肯定不记得了，但却真的，给了我活下去的勇气。”

    

    见路清清不愿再说下去，沈子西也没有继续逼问，而是往后退了退，摸出裤子口袋里的东西给她：“这个是你的吧。”

    

    看到那个钢笔帽，路清清眼睛里瞬间聚起了亮光，惊喜的接过：“怎么会在沈律师这里，我还以为……”   

    沈子西道：“在车上捡到的。”

    

    路清清把钢笔帽攥在手心里，脸上的笑容扩大。

    

    沈子西观察着她的反应，忍不住问道：“初恋的东西？”

    

    “啊？”

    

    路清清反应过来他在说什么后，脸上的笑容变得轻松释怀起来，盯着钢笔帽缓缓出声：“曾经有个人，在我最绝望的时候，像是一束光般，照亮了我的世界。

    

    “也是他告诉我，这个世界上，总有人为了心中的正义，无畏前行，哪怕前路再多荆棘与阻碍。

    黑夜过后，光明总会到来。

    让我永远不要放弃希望，坚持自己所信仰的真相。”

    

    沈子西听了半天，问道：“所以你做记者，哪怕再危险，也要报道出真相，就是受到这个……钢笔帽的启发？”

    

    路清清道：“算是吧，很多次在我坚持不下去的时候，只要我一看到它，就会想起他曾经对我说过的那番话。”

    

    沈子西缓缓点着头：“能说出这种话的，都不是什么好人，指不定是什么道貌岸然的伪君子，别信。”

    

    路清清：“……”   

    她小声反驳：“他才不是这种人。”

    

    沈子西靠在沙发里，手臂横在扶手上，懒懒道：“他让你坚持自己所信仰的真相，却没有告诉你，在追查真相时遇到危险应该如何自救，这不是只会说空话的伪君子是什么。”

    

    见路清清想要说什么，他不紧不慢的继续：“你受伤时，他来救你了吗？

    没有吧，所以这种人最坏了，人活在这个世界上，没有什么是比自己生命更重要的东西了，什么事都不值得你去以身犯险。”

    

    路清清望着他，没有再反驳，只是笑了笑。

    

    他果然不记得了。

    

    过了会儿，沈子西起身：“好了，时间不早了，我回去了，你早点休息，关好门窗。”

    

    路清清把他送到门口，挥手跟他告别。

    

    沈子西进了电梯：“行了，你回去吧。”

    

    在电梯门快要合上的那瞬间，路清清道：“沈律师，其实他有来救我的。”

    

    沈子西没怎么听清楚：“嗯？”

    

    电梯门也在同时合上。

    

    沈子西站在电梯里，努力回想着她刚才那句话，到底是什么？

    

    坐上车，他手机响起，是朋友叫他去喝酒。

    

    沈子西这会儿正烦呢：“不去。”

    

    朋友又道：“你行不行啊，我好不容易把人约出来，全是美女，都是你喜欢的款。”

    

    沈子西系着安全带，随口问道：“我喜欢什么款。”

    

    “那还用说吗，月匈大，腰细，皮肤白，腿长，声音甜会叫哥哥，这喜好哥们儿不给你摸得死死的，怎么会有错。”

    

    沈子西：“……”   

    他没好气低骂道：“谁那么肤浅了。”

    

    沈子西说话时，脑海里却浮现出另一张脸，干净，不服输，又有韧劲儿。

    

    凭良心来讲，路清清不算是大美女那款的，跟沈子西之前那些女朋友相比，算的上是普通，可和她相处久了，会发现她是那种，特别耐看，越看越好看的类型，也很舒服。

    

    朋友道：“你别说那些废话了，到底来不来。”

    

    沈子西吐了一口气，把脑子里那些乱七八糟的想法挥去：“来，不过我手里还有一个案子，喝两杯就走，别搞那些有的没的。”

    

    “知道了知道了，有什么案子能难道沈大律师呢，更何况现在是下班时间。”

    说着，朋友又道，“今晚人多，你要不叫上周总和江晏，多长时间没看见他们了。”

    

    沈子西哼笑了声：“周辞深要是今天来了，晚上他老婆能让他回不了家。

    江晏嘛，他还有事，下次吧。”

    

    朋友啧了声：“周总现在是出了名的妻管严了，不像他的性格啊。”

    

    “等你遇到那个让你眼睛都移不开一下的人，你也没有现在这么浪了。”

    

    “照你这么说，我还是不要遇到好了。”

    

    

