    面对五代的疑问，一条薰肯定的回答道，“他们的行动一定是有某种规律的！”

    他沉思着，一遍遍的看着那个笔记本上记录的顺序。

    海豚泳池，雷克萨斯，水上水泽，幻景酒店……

    莫名的，之前进来时听到的《革命练习曲》在一条的脑海中浮现，那些活泼的音符跳动着。

    等等，难道是？！

    一条薰猛然抬起头来，眼中闪过一丝锐利的光芒。

    “不会是那个女人吧！”

    他转身立即向前庭的休息室跑去。

    “唉？女人……”五代怔了怔，心底顿时冒出来一种不好的想法，连忙动身跟了上去。

    房间里早已空旷，那架钢琴也已经被合上，一条一把将钢琴盖拉起，琴键上布满了凝结的水珠，尚未干透。

    不会错了，真的是她！

    “一条先生，到底是怎么回事?”五代在他身后问道，“那个女人？是一个穿着黑色旗袍的女人吗？”

    “没错。五代，你见到她了?”

    “来的时候碰见了，果然她就是凶手吗?”

    一条薰看着他，慎重的点了点头，肯定了五代的想法。

    他伸出手在琴键上弹奏出四个音，随后将其与自己脑海中的想法对应起来。脑海中仿佛划过闪电。

    完全符合！

    她就是按照这个顺序来杀人的——将杀人地点的日语发音开头对应成相应的音符，然后以革命练习曲的乐谱作为杀人顺序，在不同的地点作案！

    他将自己的想法完全阐述给五代。

    “如果是按照音律杀人的话，那么她的下一个目标?是以‘嗦’开头的吧！”

    作为一个会2000种技能的人，音乐五代也懂一些。

    “可是……”五代思索着说道:“因为游泳馆遇袭的事，全城的游泳场馆不都要关闭了吗?那么她的目标……”

    一条熏和他对视一眼，两人异口同声的说道：“是游乐人数最多的外浦海岸！”

    “一条先生，我先出发了！”五代说了一声就急匆匆的跑出去了。

    一条薰同样迅速联系了衫田，准备警力向外浦海岸出发……

    而在另一边，东野龙介正与蝗虫怪人巴达互相角力。

    两道迅疾的影子飞速的从道路上经过，身后拉出长长的虚影，狂风从两人耳边呼啸而过，这样的速度下连空气也变成了巨大的阻力。

    不过并不出乎意料的是，龙介却处于劣势之中。

    蝗虫怪人巴达的机车在经过他的肘棘强化后，拥有了最高达到400Km/h的，这已经超越了TRCS-2000的性能，在速度方面表现的更强。

    而龙介一方面是因为装备上的差距，另一方面则是因为他本身的车技就不算顶尖，只是正常水平。

    即便是因为变成空我而有所提高，但比起五代这个冒险家来说，他的车技也还是差了一些。

    而巴达的车技，在原剧中比起五代分毫不差甚至更强，正如他的外号，他天生就是个骑士。

    “轰！”龙介已经将油门加到最大，车速也达到了TRCS-2000的极限时速300公里，而两辆车目前却处于并驾齐驱的状态。

    更多的是因为巴达想要发起攻击，如果单纯只是比速度就太没意思了。

    龙介尝试着控制着车辆靠近，摆动车头以撞击的方式发起攻击，然而却被更灵活的蝗虫怪人轻松躲过。

    巴达轻蔑的哼了一声，机车的速度稍稍放慢，他渐渐控制着机车落后一些，并且紧跟在龙介身后。

    不知道他想搞什么名堂?

    东野龙介提起警惕，从后视镜中注意着蝗虫怪人的动向，左右转动车头希望用S形的走位摆脱他。

    然而巴达的操控显然比他更出色，狰狞的怪人机车死死的咬在他身后不曾脱离，相反还越来越近，巴基布桑乌的车头几乎要贴到TRCS-2000的尾部。

    “嗡——！”巴达加紧油门，猛的抬起车头，笨重的车头带着前轮一起飞起，随后重重的砸在了龙介身后，TRCS-2000机车的后座位上。

    “咚！咚！”龙介感受到后面一下又一下传来的震动，TRCS-2000甚至发出不堪重负的异响。

    真是难缠啊！

    他内心凌然的想到。

    不过，我可不是来跟你拼车技的。

    他猛然向左转向，松开油门捏紧刹车，TRCS-2000的车速骤然降低，与怪人机车擦肩而过，变成在后面低速跟随的状态。

    蝗虫怪人巴达有些愕然的超车过去，转眼就拉开了几十米的距离。

    灵石随心而动，金色的电流涌出。龙介瞬间变为初生升华天马形态。

    东野龙介正准备把车把拔下来变武器，突然想到那玩意儿好像是机车的开关兼油门，自己还开着车呢！于是只能左手顺手将左边的后视镜拔了下来。

    他有些心疼的想到：看来下次一定记得买个玩具枪什么的放车上，要不然没东西用只能被迫卸车就很麻烦。

    亚玛达姆灵石的力量迅速将手中的后视镜变为升华天马弩，被龙介单手举起瞄准前方的蝗虫怪人。

    什么?

    蝗虫怪人瞪大眼睛从后视镜中看到白色空我的动作，不由得惊出冷汗。疯狂加速向前驶去。

    “咻！”龙介迅速扣动扳机射击，一道道金色流线以肉眼几乎无法辨别的速度钻向蝗虫怪人。

    然而在这紧要关头，蝗虫怪人却展现出他无人能敌的车技出来，速度与方向的配合被他玩的出神入化，竟然灵活的将每一发子弹都躲开了。

    “砰砰砰！”升华天马弩的射线落在他身边的地面上，顿时将路面炸裂开了，沥青道路出现一道道深坑。

    虽然并没有射中，但东野龙介依旧保持着绝对的冷静，持枪的手愈发平稳，目光死死锁定巴达的位置。

    想跑？没那么容易！

    他松开右手将升华天马弩的蓄力杆拉到最满，又迅速控制住方向。

    稳定，瞄准……

    常人数万倍的感知能力下，前方疾驰的蝗虫怪人巴达，他的一分一毫都渐渐在龙介脑海中勾勒。

    左转，右转，直行，右转......

    当他脑海中的驾驶着机车的蝗虫怪人，突然略微的耸起左肩时，时机到了。

    就是现在！龙介毫不犹豫的开枪，五道连续的射线击出。

    升华疾风天马，五连击！

