    训练家的死亡，让铁骨队的精灵彻底疯狂了。

    除了那个最后一个投降的训练家，把他的一只像是鼻涕虫一样的溶食兽收了回去外，场上还剩下6只精灵还有战斗力。

    其中除了那只怪力跟铁掌力士实力最强以外，还有一只中级中段的猫老大，一只中级低段豪力，两只初级高段的阿柏蛇。

    嘭！

    一发冲击波从铁掌力士掌中喷射出，直接将跟阿柏蛇纠缠的幕下力士击飞。

    “嘶！”

    阿柏蛇快速游动上前，试图将失去战斗力的幕下力士击杀。

    轰隆隆！

    “咔奇！（别想伤害我的小弟！！）”

    小卡比兽战车启动，第二阶段的滚动技能像一颗导弹般撞在阿柏蛇身上。

    只听到一声刺耳的嘶喊声，那只阿柏蛇的蛇信都被撞的吐了出来，整个蛇躯直接碾扁了许多。

    可小卡比兽解了小弟之危后，没有停下滚动，借着冲撞力再度蓄势，调整方向往另一个方向冲锋过去。

    这是它主人的方向！

    “嘶，发狂了吗？还真猛阿，看样子这两只精灵对那个戴头巾的家伙挺忠诚的。”

    此时，青石遇到了个大麻烦，那只幕下力士跟怪力都盯上他了。

    没办法，谁让他刚刚偷袭一刀劈死了它们的训练家呢。

    怪力到还好，被上方的蝶九代跟蛾九代死死纠缠住。

    可这只铁掌力士就麻烦了，本身就有发劲这个远程冲击波，作为战场的第二主力，此刻已经彻底发狂，完全无视上方的攻击，一心冲向青石。

    不止如此，青石从对方身上的泛紫色的皮肤能看出，对方此时已经处于中毒状态。

    这个状态下的铁掌力士的攻击力度，猛的一批，只是使用了一记发劲技能，就把其中一只毒粉蛾打落。

    嘶，太猛了，这不会是毅力特性吧，居然一发冲击波就秒了一只同级的蛾八代！

    这个毅力特性，会在异常状态时增加自身的力量。

    现在的青石，只能不停的闪躲，根本没有想要去尝试下对方的力量，他估计自己现在这个身板，绝对会碰一下就碎！

    还好，铁掌力士力量强归强，就是移动速度不快。

    不然他来躲闪的机会都没有。

    轰隆隆！

    剧烈的滚动声响起，青石闻声望去，顿时心里一惊。

    他的小卡比兽居然过来了，前进的方向非常明确，居然直奔这只铁掌力士！

    “不好，小卡比兽！”

    青石没有任何犹豫，停下狂奔的脚步，选择转身对着铁掌力士迎了上去。

    “呋！”

    “呋！”

    上方，蝶九代跟蛾九代看到这幕场景惊声尖叫，它们太清楚这只铁掌力士的力量了，要是小主人挨上一掌，直接宣告结束。

    只是，它们要纠缠下方的怪力，根本来不及过去支援。

    “等离子浴！”

    青石让全身缠满电流，这一次，他并不是用电流来附魔其他技能，而是用电流维持在自己身上，刺激自己的神经，强行强化自己的反应能力。

    他不能被对方攻击到，也不能只看着小卡比兽自己迎战，他要配合小卡比兽的冲锋，一起迎战这只强敌。

    机会只有一次！

    没有任何容错！

    看着一人一精灵的靠近，铁掌力士非但不慌，反而更加兴奋，直接举起双掌，分别对准青石跟小卡比兽，他要一次性解决这波仇人。

    猛推！

    双掌快速推动，只要命中一次，就是后续接连的铁掌攻击！

    青石眼前，那张宽大的手掌越来越近了。

    但是他的眼神依然坚决，没有一丝畏惧退缩，大脑反而在电流的刺痛下，愈发的冷静。

    这个时候，青石发现，相比自己冷静的大脑，自己身体却是无比的火热，似乎在这种致命的威胁下，让全身的肌肉都开始兴奋起来。

    一冷一热的状态，同时作用在自己身上。

    此时的他隐隐有一种感觉，此时的他似乎可以做到以往做不到动作！

    就在这个状态下，青石甚至发现，本来这个迅猛的铁掌，似乎挥掌的速度慢了一丝。

    子弹时间还是？？

    不管了，要是这种状态下都做不到的话，只能说我不过如此而已，小卡比兽，可千万不要浪费我给你争取的机会啊！

    在短短一瞬间，青石脑海飞速转动。

    “子弹拳！”

    第一时间使用出自身最快的技能。

    只不过，目标并不是面前的铁掌，而是对方腿部！

    青石整个身体突然滑倒，借助冲锋的惯性，以一个足球运动员铲球的姿势从铁掌的下方穿了过去。

    紧接着就是一发惊人速度的子弹拳，以一个滑铲的姿势击打在铁掌力士的膝盖上，顿时让对方身体稍稍向前一倾。

    这一瞬间的诡异攻击姿势。

    直接让铁掌力士的猛推技能，落空了！

    这一刻。

    它不敢相信，一个人类有这么快的反应速度。

    不过还好，子弹拳快归快，力度还是有些不足，加上它的矮壮的身形，并没有完全失去平衡，仅仅晃了一下又重新站稳。

    可下一秒，铁掌力士想起一件事，心头瞬间升起一股极度的恐惧！

    此时青石现在的位置，正是在它胯下的位置。

    “雷电拳！！”

    什么叫命中要害，现在就是妥妥的命中要害部位，这一拳还是带电的！

    在这个位置受到重击，还带电疗效果，这个刺激常人难以想象。

    这种突然的刺激，直接让铁掌力士整个身体突然一抖，紧接着就是双腿发软，瞳孔开始扩散。

    这还没有结束，小卡比兽的冲锋已经抵达！

    可此时铁掌力士现在根本没有心神再去迎接小卡比兽的滚动了，原本举起的铁掌已经放了下来，这露出来的空位，正好让小卡比兽直接冲了上去。

    咚！

    一声令青石愉悦剧烈的撞击声传来。

    绝杀！！

    青石冒险争取的进攻机会，终于成功！

    滚动三阶段的技能伤害，已经达到恐怖的240，而且铁掌力士的格斗属性并不能抵抗岩石属性技能。

    只要成功命中造成伤害，青石相信这个威力足够彻底解决铁掌力士了。

    咚！

    铁掌力那庞大的身躯没有任何挣扎，直接倒下！

    “呜呜...小卡比兽...别转了，赶紧把我拉出来！！”

    该死，忘记想好撤退了！！

    还在地面的青石，没有任何躲闪空间，直接被500多斤的大胖子压在身上，动态不得。

    “咔奇！咔奇！”

    小卡比兽解除滚动，立刻去解救青石。

    “呼！终于出来了，差点给我憋死，那太冤枉了！”

    青石看着此时的小卡比兽一脸疲惫，笑着揉了揉对方的脑袋。

    好在随着实力的成长，小卡比兽能够在三阶段滚动技能后已经不会直接失去战斗力了，不过消耗还是非常大的。

    扫视了一下战场，现在就剩下一只怪力了，其他的几只精灵，已经在刚才被虫系大军所解决。

    “你先回来，我去指挥解决那只怪力！”

    青石先将小卡比兽收回精灵球，然后向战斗中心走去，找了一个大树重新爬了上去。

    现在，他只要负责指挥就能稳赢，没必要再去亲自冒险跟一只可以秒杀自己的怪力战斗。

    “所有狩猎凤蝶拉高距离，使用银色旋风，毒粉蛾使用幻想光线，没有那只铁掌力士的吹飞，直接活活耗死这只莽夫精灵！！”

    青石冷冷的表布着命令，静静的看着这只怪力在鳞粉的遮掩视线下，失去方向感，不断加重伤势，最后活活因为伤势过重而倒下。

