    “我觉得明菜做的很对！结束这段感情，是最好的选择！”

    “事实上，我甚至担心她有一天会自杀，现在看来真的是太好了！”

    这接下来的一星期，电视台、报刊杂志基本上都在谈这个‘分手’事件。

    无论是收视率还是报刊的发行量，全靠这个大瓜了。

    岛国群众吃瓜吃的心情愉快。

    媒体方面也是赚的盆满锅满。

    都很高兴。

    但也有人不高兴，自然是J家的，他们是拼尽全力，也要做最后的抗争。

    充分展现了死鸭子嘴硬的内涵。

    可惜，收获的只有嘲讽。

    舆论已经到了这个地步，那么，自然有人想到了那个电影。

    “最新消息！《杀死那个男人》即将上映！”

    “本年度最受期待电影《杀死那个男人》，到底是一部什么电影？”

    “岩田武与中森明菜再度联手，到底要杀死哪个男人？”

    本来，《杀死那个男人》在之前，就被许多报刊杂志评为最受期待电影。

    现在有了这个事件的加持，更是火爆异常。

    而且，到了这个地步，关于电影的情报已经可以公开一些了。

    中森明菜是《杀死那个男人》的一番主役！

    这竟然是一部大女主电影！

    明菜的粉丝们，直接疯狂了。

    ……

    7月21日，这一天是周五。

    “各位观众！岩田监督与中森明菜最新合作的电影，《杀死那个男人》即将在这里进行首映礼！”

    “今天的新宿依旧是非常的热闹……”

    “请看！海报已经贴出来了，斯巴拉西……明菜真的非常帅气呀！”

    新宿，这个不夜城在白天的时候，客流也是不少的，特别是歌舞伎町。

    东宝在歌舞伎町的新影院，今天仿佛变了个模样。

    几乎到处都是贴上了《杀死那个男人》的海报。

    其中最受关注，当然就是中森明菜的角色海报。

    主要是两幅。

    第一个是身穿白色婚纱，还大着肚子。

    第二个则是穿着黄色运动服，杀气凛然，横刀而立。

    这两幅海报里的明菜，身上都有上，无论是运动服还是婚纱，其上都有血。

    就只是海报，已经叫来到此处报道的记者们重点报道。

    这就是《杀死那个男人》吗？！

    真是又帅又飒，夺人眼球。

    记者们来到这里，当然是因为之前东宝方面已经放出了消息。

    《杀死那个男人》的首映式，会在这家影院举行。

    本来，就一般的电影首映式，也不必搞出这么大的阵仗。

    可现在这部电影就不一样了，电视台除非是傻了才不来呢。

    特别是富士电视台，因为这家电视目前就在新宿，他们那个台场的新大楼还没开建呢。

    五大民放，NHK，还有各大报纸杂志，能来的全都来了。

    东宝这次公开说了，要搞个大的。

    这首映式的规格可不低，红毯早就准备好了，还有不知多少的安保人员都在待命。

    没办法，不准备的充分一些是不行的。

    看那边，那边，还有那边……全是粉丝，跃跃欲试。

    就在此时，有轿车来了！

    首映式的红毯仪式要开始了吗？

    却见，下车的是大岛渚，还有实相寺昭雄。

    好家伙，两个老头，这算是虚晃一枪。

    不过，那边东宝的工作人员已经开始接待了，也算是红毯开始了吧。

    嘉宾到来，算是给捧个场。

    记者抓住机会，赶紧问问。

    “关于这部岩田监督的新片，两位老师有什么期待呢？”

    大岛渚跟实相寺两人，以前也都在ATG有过一段激情燃烧的岁月。

    那个时候的他们，总是想给电影弄出点儿新花样来。

    现在，他们再度出现在这个首映式上，要说点儿什么呢？

    “我就是很期待。”实相寺这老头说的就很朴实。

    大岛渚差点儿没乐了，但他毕竟一脸的严肃样，“我十分好奇，到底要杀的是哪个男人。”

    还真别说，这个问题大家也都很想知道。

    事实上，就今天而言，有些善于观察的人，已经发现了一些微妙的细节。

    为什么海报没有岩田武呢？

    发现这一点的就是三谷！

    没错，年轻的脚本家今天也来了，而且，他还不是一个人来的。

    松重丰、远藤宪一、香川照之，他们三个又丑又凶的家伙，直接把三谷幸喜给突显的是那么的鹤立鸡群，那么的卓尔不凡，那么的有文艺气质。

    有意思的是，他们四个人一出现在红毯这边，还真就引发了好一阵尖叫。

    不会是给吓的吧？

    不管那么多了，四个人也在红毯上走起来。

    说真的，他们四个人比较混搭，就连记者都不知道应该问什么好，所以……

    “各位还是在电影中，出演反派角色吧？”

    记者都明白这个套路了。

    这一下，三谷反而尴尬了，他很想解释，我跟他们是不同的。

    可惜，解释无用，那边红毯上又来人了。

    千叶真一，带着两个徒弟，真田广之还有大岛由加利。

    记者们马上就放弃了这边丑汉与文艺青年的组合...

    “……”三谷呆立半晌，也是无奈呀。

    不过，松重丰他们三的心态其实可好了。

    特别是蘑菇酱，这次在新宿举办首映式，这叫什么？

    衣锦还乡。

    你就说对不对吧。

    想当初在新宿小剧场追梦，纯干活不拿钱。

    现在我也是一部热门电影的重要角色了！

    就算蘑菇酱再怎么腼腆，他这脸上也是有掩不住的得意。

    远藤宪一就更简单了，虽然这部电影里面他的戏份不多，可是，目前已经拿到了几个片约。

    不是男主角吧，可重要配角还是有的。

    成就感大大的。

    至于香川，他就复杂一些。

    此刻的东大生，他脑中还在想着前天晚上的事情。

    “爸爸，这次电影的首映式，我……”

    “好，我知道了。”

    香川打电话给了市川猿之助三代目。

    虽然说对方的回答还是一如既往，可他还是有期待的。

    请帖反正是发过去了。

    那么，到底三代目会不会来呢？

    要说这歌舞伎町，市川猿之助可是大名鼎鼎，这里几乎等于是他的主场。

    所以，若是能到场的话...

    “香川，你等什么呢？”

    “哦，我这就来。”

    直到千叶真一他们师徒接受采访，也没见到三代目的身影。

    香川有些失落，可还是跟上了大家的脚步。

    就在他走入影院之时，突然听到外面有人喊。

    “三代目！三代目！”

    这个东大生一时之间，丑脸上绽放出笑容……全是褶子。

    不过，接下来红毯的第一个小高潮，却是中山姐妹的出现。

    “美穗！小忍！”

    “真是一对儿惊艳的姐妹花呀！”

    “美穗赛高！”

    小忍今天小西装搭配格子裙，她姐则是大方的礼服裙。

    年龄其实不差几岁，可这气质上一下子就给拉开了。

    还是得说，美穗确实艳压。

    可小忍现在想的更多的则是……那件事。

    ……

    岩田武坐在车中，他现在简直是男人梦想。

    左边是梅艳方，右边是明菜，他在中间。

    多好，对不对？

    但是，好什么呀！

    就这一个礼拜，岩田武有家回不去。

    为啥？

    被鹊巢鸠占了呗。

    而且，他还得负责明菜的吃饭问题。

    还好还好，他会的菜式算是不少，要不然，还真就对付不了这个女人。

    明菜也真够可以的，一点儿给别人添麻烦的觉悟都没有。

    反正，最近她什么也干不了。

    就那个分手的事情，她也是跟研音方面以解约为条件才谈出来的。

    正好她合约快到期了。

    现在来看，这一步走的还挺对，研音方面很高兴，而且，目前的舆论风头，就暂时休息吧。

    于是乎，明菜就过上了衣来伸手，饭来张口的神仙小日子。

    岩田武可倒了大霉，而且，还不光是做饭买衣服，还得陪聊。

    四舍五入约等于三陪。

    对了，RB这边男三陪叫牛郎，对吧。

    这件事岩田武还自嘲了一番，结果，明菜这吐槽也够直接的。

    有你这么凶的牛郎吗？

    好家伙，直接断了岩田武一条谋生路。

    有可能是明菜这些天吃的不错，她都胖了一些，有回到86年的感觉，所以，没吐槽他丑。

    我岩田武是凶帅！不是丑！

    算了，就不提这些了，眼下，明菜跟梅艳方一起，这话匣子打开了就停不下来。

    是呀，她们俩话题能少的了？

    直到汽车停下，红毯出现在眼前。

    “哦哦！Akina！Akina！”

    “明菜！我们支持你！永远支持你！”

    “梅艳方！梅艳方！”

    粉丝们山呼海啸一般的尖叫，安保人员压力巨大。

    岩田武身为监督，身边两位美人，他却好像透明了。

    算了，还是看电影吧。

    ……

    放映厅内已经坐满了人，大家都十分期待这部电影。

    但，三谷其实已经想到了一个答案。

    《杀死那个男人》的那个男人，一定是岩田武！

    这是他猜测出来的，真的没有问松重丰。

    那么，这部电影……

    没有给三谷多少思考的时间，这部电影开始了。

    当厂牌过去，第一个镜头就把三谷牢牢的吸引住。

    身穿白色婚纱的明菜，她此刻躺在地板上，她遍体鳞伤。

    “为什么，为什么……”嘴巴里嘟囔着这一句话。

    哒哒，有脚步声，越来越近。

    “我的新娘，你觉得我在虐待你吗？”

    这是……

    三谷都看傻了，他没想到一开场就如此的惊人。

    而更惊人的是。

    “这个孩子是你的。”

    “我知道。”

    砰的一声枪响，一团鲜艳的血花在白色的婚纱上绽放开来！

