    在原时空，武魂城总决赛最后一战中，小舞不幸暴露，那时唐昊现身，一锤拆了教皇殿，随后便果断带着她和唐三，战略性撤退。

    史莱克学院众人，也因为被比比东看在她的老情人，大师的面子上，并没有选择为难，放任众人离去。

    但现在却不一样，马红俊就像那只掀起大洋彼岸，滔天巨浪，狂风海啸的蝴蝶，在他的小翅膀扇动下，这个世界的未来，到底会走向何方，谁也不知道。

    就像现在，在原来这个时间段，比比东的亲传弟子胡列娜，武魂殿九大长老之二，菊斗罗月关和焰鹰斗罗未央云雅，还有光明骑士团的迪莫骑士，光明灵猫单波，这四人根本没有来过史莱克学院，但现在却都出现了。

    小舞也因为修炼纯阴无极功，随身佩戴敛息符，和仙草相似断肠红，几乎很少有暴露的可能。

    甚至她现在每天，就在镇斗罗林宇，和断斗罗廖晗堉的眼皮子底下晃悠，也不见两人发现她的身份。

    再比如，柳二龙在史莱克众人到来前，她就已经达到了魂斗罗级别，那时候小舞没有敛息符，也没有仙草至品相思断肠红，仅凭马红俊给她特意创造的纯阴无极功，就收敛了她身上，身为十万年化形魂兽的气息。

    不过那时她的纯阴无极功，只是修炼到第五层，并不算登堂入室，所以也只是让她侥幸逃过一劫，就像那次在星斗大森林，遇见龙公孟蜀的遭遇。

    后来史莱克众人来到帝都天斗城，她在面对柳二龙时也有这种尴尬境遇，虽然纯阴无极功的庇护，让她没有被柳二龙发现，但不同的境遇，不同的发展轨迹，所产生的结果也会不一样，到现在，她也没能和柳二龙结下母女缘分。

    这些年的经历，还有很多很多，都已经完全和马红俊内心深处的那些记忆不一样，虽然他从未在乎过这些，但他也不得不承认，这个世界的未来会怎么样，他也不清楚。

    他不敢保证，等他们进入总决赛，最终对决武魂殿战队时，唐三的老爹唐昊是否还会再现身。

    既然不清楚，马红俊也就无法回答唐三，他什么时候才能见到他的老爹。

    不过这些事情都不重要，马红俊也只是念头一闪而过，让他震惊的是，短短一个月时间不见，火舞竟然，她竟然已经是五环魂王。

    没错，比赛场上，高挑的火红色苗条身影，她身上闪烁的，两黄两紫一黑，总共五道魂环，无一不在说明，她已经是一名五环控制系战魂王。

    这一刻，她是万众瞩目的。

    精致的五官，高挑的身材，暗红色的短发，一身干脆利落的金红色队服，她整个人就像是火焰中的精灵，浑身跳动着火光，在比赛场中翩然起舞。

    她容貌极美，翩然而动的红色倩影，又带着宛如雷霆火焰般的霸道和凌厉。

    此刻，不论是以前见过她的，还是来自五大公国和王国的十支学院战队，众人的心神无不被她所吸引。

    天斗赛区，从预选赛到晋级赛，所有的学院战队，这还是众人第一次见到，有魂王称号的学员出场。

    马红俊简直要惊呆了，他们学院战队，水冰儿和戴沐白能达到魂王，那是他们服用了仙草冰灵凤晶花和奇茸通天菊，那火舞呢？她难道也服用了什么天材地宝？

    “咳咳！”

    秦明咳嗽一声，将众人的目光引向他，说道“不用惊讶，先前上场的火无双，他的修为，我观其魂力波动，至少也提升了四级，你们也都已经看到，现在火舞能达到五十一级，你们也不用太吃惊，如果我猜的不错，她们兄妹的修为能提升这么多，应该跟她们学院战队，那位精神矍铄，身材欣长而高伟的灰袍老者有关。”

    众人默然，顺着秦明的话，向他们学院旁边，炽火学院战队的所在区望去，在那里，确实有一位精神矍铄的灰衣老者。

    老者一身普通的灰布衣衫，满头灰白色长发，随意披散在身后，除了满面红光，看起来精神极为矍铄，众人只怕会下意识的，将他当成一位普普通通的老人。

    众人望来，灰袍老者似有所觉，也转头看向史莱克众人这边，他目光淡然，乍一看普普通通，似乎没什么出奇的地方，但如果仔细去看，却发现他目光深邃似汪洋，清澈而幽深，似是能洞彻人心。

    老者淡淡的打量了一眼史莱克众人，目光在柳二龙、马红俊、水冰儿、戴沐白、秦明、唐三，五人身上微微一顿，默默点了点头，便不再理会众人，似乎根本不将其他人放在眼中。

    马红俊五人微微点头回应，心中不禁默然，此人好敏锐的灵觉。

    史莱克众人中，有人不禁大受打击，嘀咕道“这，他什么意思，我们其他人不入他法眼，还是怎么滴？”

    弗兰德眉头一皱，瞪了众人一眼，说道“慎言，此人连我都观之不透，你们说话注意点。”

    “好吧。”众人微微一呆，果断不再谈论那位灰袍老者。

    虽然那人看着像个普通人，但能和炽火学院战队一起，还能让对方的三位领队毕恭毕敬，众人用屁股想都能知道，那人又怎么可能是普通人。

    老人目光平淡如水，但嘴角却噙着一丝淡淡的微笑，似乎对比赛场上，火舞的表现极为满意。

    事实也是如此，魂王对上魂宗，战局已经注定，火舞至始至终都显得游刃有余，并没有费多大的功夫，就已经彻底击败她的对手，堪称摧枯拉朽。

    在万众瞩目中，火舞从容的退下比赛场地，这场战斗对她来说，似乎并没有什么消耗，反而因为战斗的缘故，脸色看起来颇为红润。

    加上她霸道的英姿，娇俏的模样，又在不知不觉中，不知道吸引了多少，在场观众火热的目光。

    只是这一切她都没有理会，火舞精致的俏脸上带着傲然之意，似烈焰般燃烧的凤眸，火辣辣的目光，毫不避讳，径直看向史莱克学院战队的马红俊，并且伸出食指，点了点他。

    马红俊嘴角一抽，这丫头还真是对他念念不忘，不过他并不反感，反而咧嘴一笑，对火舞竖了个大拇指。

    再怎么说，他和火舞也是老相识，她性格争强好胜，这一点马红俊是知道的，但他并不在意，当年他的修为比火舞弱，就能打赢她，更不用说现在了。

    再次面对她的挑战，马红俊欣然接受，火舞这次要是再输了，他可就要多一位漂亮的女徒弟了，而且还是魂力等级和他一样，想想就感觉非常不错。

    不过火舞这一指，倒是让来自各公国和王国的学院战队，都注意到了马红俊，不由得目露奇异之色。

    “咦，竟然是他。”

    “呵，又是那个家伙。”

    “哇哦，那个小哥哥好帅哦。”

    “哼，运气罢了，竟然抽走了我的空签。”

    “……”

    有人窃窃私语，但凡在昨晚，代表各自的学院战队，前去抽签的魂师学员，没有不认识马红俊的，就是这个家伙，抽走了他们都想抽到的空签。

    抽到空签，也就意味着这天不用上场，有更多的时间，去关注各个对手的实力，从而做出战术安排。

    至于其他好处，都不用再说，就这一点，就能让所有人心动，还没有哪个学院，不想抽到空签的。

    尤其是今天的空签，作为晋级赛第一天的比赛，如果能抽到那支签，将意味着有充足的机会，慢慢观看，其他十四支学院战队的实力，以及战术安排。

    只是，前来参加晋级赛的十五支学院战队，无论如何都没有想到，接下来连续五天的空签，竟然全都，……

    ——最近比较忙，煌懿只能尽量保证每天不断更，快月底了，希望书友们能大力支持一下，求月票、求打赏，谢谢啦。

