    陈冉心里一惊，高小样说抱抱他，那正是陈冉想要做的，在那么一个瞬间，他好像理解了什么叫心有灵犀。
    “我来准备饭菜，你去吧。”
    高小样朝着陈冉比了一个大拇指：“战场上敢在敌人万军之中往来冲杀的男子汉大丈夫，生死可置之度外，还怕抱抱自己父亲？”
    陈冉呆呆的看着她。
    高小样笑起来：“知道我为什么要跟着你回家的吗？那会儿在茶儿姐姐店里的时候听她提起，说你回到家里总是被陈大伯骂，老人啊，到了这个年纪脾气暴躁些正常，像哄小孩一样哄着就行了，小时候你问他一万遍为什么他都不会厌烦，现在他向你发脾气，只是因为他老了。”
    只是因为他老了。
    这句话让陈冉心里一疼。
    “正好在小淮河看到你，我就想着，你这个年纪啊也是说懂事很懂事说不懂事也会忤逆，所以就跟上来。”
    她像个老年人一样语重心长的说道：“你可以让敌人胆寒，为什么不能让亲人心暖？”
    陈冉深吸一口气：“我知道了。”
    他转身出了厨房，大步朝着客厅那边走过去。
    高小样挥舞了一下小拳头，好像完成了什么重大的使命。
    回到客厅的陈冉走到陈大伯面前，支支吾吾的说道：“爹，我有些话想对你说。”
    陈大伯白了他一眼：“有话赶紧说，让人家姑娘在厨房里忙活算什么？”
    陈冉鼓足了勇气过去抱住了陈大伯，手在陈大伯后背上拍了拍：“爹，其实我知道你为什么骂我，你是想我想的狠了，是担心我会出意外，我在战场上的时候也想你，冲上去的时候在心里喊一声陈冉啊你得活着回去，爹还在等着你呢，你要是回不去了，爹还骂谁是臭小子？爹，别怕，我不会有事的。”
    他一口气说完，又使劲抱了一会儿。
    松开手的时候，如释重负。
    他后退一步，挠了挠头发：“我去厨房忙了。”
    说完转身跑出客厅。
    陈大伯呆呆的看着陈冉跑出去，张开嘴，嘴唇都在微微发颤，片刻之后那一双有些浑黄的眼睛里泪水缓缓滑落下来，喃喃自语了三个字。
    “臭小子。”
    陈冉跑回到厨房里，然后背靠在墙上大口喘息，他提刀冲阵的时候都没有这么紧张过，此时说了自己一直想说的话后，比打了一场大胜仗还要后怕似的。
    “人啊。”
    高小样像个人生导师一样，一边切菜一边说道：“总是会对自己最亲的人说本该说的话难以启齿，要么是难为情，要么是觉得没必要，要么是觉得矫情，当你说出来之后才发现没有那么难，你不说，我不说，亲人也会觉得彼此漠然，不好不好。”
    陈冉也不知道哪儿来的勇气，忽然过去使劲儿抱了抱高小样：“谢谢！”
    抱完了之后如触电一般连忙松手，似乎是意识到了自己的鲁莽，连忙红着脸道歉，高小样本来惊了一下，回头看到陈冉那脸红的样子忍不住就又笑了起来，她觉得，一个会这样脸红的男人，总不至于是个坏人。
    吃过饭之后，陈大伯命令陈冉把人家姑娘送回家，从他家到天机票号的距离并不近，饭后天色也已经微微发暗，陈冉本想到大街的车马行雇车送她，可高小样说想这样走回去，走走也挺好。
    两个本应算陌生的年轻人并排着往前走，长安城的寒夜里行人不多，好在大街上灯火很亮，所以没有那么尴尬。
    去陈冉家之前的高小样那张小嘴嘚吧嘚吧不停，出来之后也不知道为什么就变得沉默下来，低着头走路的样子有些淑女，一点儿也不像是那个动不动就拔剑说我飞给你看的女汉子，她可是一直自称天下第一飞剑，一飞三尺半，落地很难看。
    长安城的夜里最美的地方当然是承天门外大街，大街两侧的灯柱很密，挂在那的气死风灯让夜晚的寒意都变得弱了些，两个人就这么沉默的走着，似乎都怕破坏了这夜的宁静。
    就在这时候忽然看到对面有两个人跑着往未央宫方向过去，一边跑一边笑，好像是发生了什么很开心的事，陈冉下意识的多看了一眼，然后就楞了一下。
    “那是奉宁观的小张真人。”
    高小样哦了一声，也看了看：“胖的那个还是瘦的那个？”
    “瘦的。”
    高小样又哦了一声：“果然男人和男人在一起的时候才快乐。”
    陈冉：“......”
    他回头又看了看大街对面跑过去的那两个人：“宫门都要关了，这两个人干嘛去了，真是奇怪，两个道人有什么好开心的。”
    高小样：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为什么来，燕子说......管好你自己。”
    陈冉噗嗤一声笑出来，高小样也笑。
    与此同时，在宫门关闭之前跑进来的小张真人和持真道人互相看了看，然后又哈哈大笑起来。
    持真道人笑道：“好险好险，差一点就要被关在宫门之外了。”
    小张真人嗯了一声：“是啊，不过我们运气好......今天真的得谢谢你带我去御兽园，真的很好玩，尤其是那只小猴子，看起来好像和你很熟，看到你就显得亲近，不过好像还有些怕你。”
    持真道人脸色变了变，幸好是晚上，虽然宫里灯火也不弱，可好歹不至于担心被小张真人看到他的表情变化。
    “是我去的次数多了吧，所以就会觉得和亲近。”
    持真道人解释道：“无聊的时候我就会去御兽园，和他们关系熟悉了，他们也就懒得管我，因为我弟弟的缘故我对小猴子就格外在乎，偶尔会带给它一些吃的。”
    小张真人嗯了一声：“有件事......有件事想和你说，那个，那个，你不要往心里去，我只是随便说说，我之前和你聊天的时候问过你生日，又看了你的面相，你最近一段时间可能会出什么意外，当然看相算命之术多半都是骗人的，你也不用太当真，小心些总是没错。”
    “谢谢。”
    持真道人笑着点头：“我会注意，我少出门。”
    小张真人点了点头，不知不觉走到了奉宁观，持真道人看着她回了后院，脸色逐渐变得阴沉下来，他一直看着小张真人的背影消失在后院门内才转身回了自己房间，小张真人那几句话一直都在他脑海里回荡......你最近可能会有意外，你最近可能会有意外......
    进了门的持真道人哼了一声：“看向算命是天术，可我命由我不由天。”
    他在屋子里坐了一会儿，确定这段时间小张真人已经回到后院洗漱睡下，他起身在床底下拉出来一口箱子，打开，从中取出一套夜行衣换上，他刚刚把衣服换好，奉宁观的另外两个道人在屋外轻轻敲门，持真道人也没理会，那两个道人推门进来。
    其中一个叫持正道人，另外一个叫持明道人，都是持真道人的师兄。
    平日里这两个家伙没少欺负持真，有什么粗活累活都是让持真去干，小张真人都看到过不止一次，他们两个对持真呼来喝去。
    可是进来的这两个人，和白天的时候却好像换了人一样。
    持正道人垂首：“刚刚巡夜的大内侍卫过去了。”
    持明道人也恭恭敬敬的说道：“通向御兽园那边的门已经开了。”
    持真道人点了点头：“我一个时辰之后回来，你们两个就在那小门附近等我，我特意和小张真人一同出去，宫门守卫看到了我们两个回来，我们进宫，宫门关闭，没有人会怀疑到我。”
    持明道人脸色有些惧意，似乎怕极了持真。
    “这个小张真人似乎也应该小心些，他看面相算命的本事真的很了不起，若是被他看出来什么端倪，怕是不好应付。”
    持正道人说道：“要不然找个机会......”
    持真道人皱眉：“我会处置。”
    那两个道人连忙点头。
    半柱香的时间之后，持真道人从御兽园那边跃墙出来，他似乎对时间的把控极为精确，出来之后不久就躲在暗影处，大街上巡城兵马司的一队甲士巡逻经过，等人走了之后他又出来，身形一闪已经到了对面民居屋顶。
    又半柱香的时间后，他人落在大通镖局的正堂屋顶，蹲在那往后院看了看，虽然灯火稍暗，可他却看得出来哪个位置有人暗中戒备，他似乎对这里极为熟悉，轻松的绕开所有的暗哨，如同一片落叶般落在尚善水书房的后窗外。
    书房里很安静没有人说话，持真道人等了一会儿侧耳倾听，忽然抬手一掌将后窗拍碎，人已经掠了进去。
    一个时辰后。
    廷尉府里有人快步跑到韩唤枝的门外：“大人，大通镖局的东主尚善水刚刚被人杀了。”
    正在书房里看着卷宗的韩唤枝微微皱眉：“又是大通镖局？”
    他起身往外走：“去喊方白鹿和薛签，让他们两个跟我去一趟大通镖局。”
    这案子像极了江湖仇杀，可韩唤枝总觉得这事里有些什么不对劲，哪怕和他之前抓进廷尉府里的人没有任何关联，韩唤枝就是怀疑有关联，怀疑的没有道理，而这么多年来，没道理的怀疑恰恰是韩唤枝最擅长的事。
    廷尉府大门打开，黑色马车驶出，一队黑骑左右护卫。
    马车里，韩唤枝闭着眼睛休息，坐在对面的方白鹿和薛签互相看了看，隐隐约约的，两个人也都感觉到了一丝沉重。
