
    连续召唤，天魔刀久久不曾出现，古苍天面色彻底变了，唯一的一颗眼珠之，带着无的震惊。!

    而周围的人，不由摇头，心同一念头，这古尸装逼呢吧？

    苏浩目光闪烁，深深看了一眼下方的地宫，他一样可以感觉到那天魔刀气，但是为何魔刀久久不曾出现？

    心暗自留了一个心眼，苏浩便是大步向前，逆命之气成为金色的刀光，被他持在手，直接劈杀古苍天。

    刀光势如破竹，掀起巨大波澜，古苍天施展一切手段，但与刀光一旦接触，立刻响起噼里啪啦的声音，他的手段全部被打灭。

    不仅如此，随着刀光气息扩散，落在他身体之，直接让他本破烂的尸体，立刻融化，骨肉都出现恐怖裂痕。

    “灭杀！”

    最后，苏浩打出最强大的刀光，同时展动无量乾坤，限制古苍天的行动，他被刀光彻底覆盖。

    “不！”

    古苍天嘶吼，但起不到丝毫作用，他的身体快速散开，成为了残破的骨架，在那骨架之，一颗幽绿色的珠子，猛地射出，竟然要逃遁。

    只可惜，苏浩早有准备，手掌蓦然庞大，遮盖空间，将那颗珠子牢牢控制在掌心之。

    “小九子。”苏浩大吼。

    “我说了，别叫这个称号，我不喜欢。”夏小九呼啸而起，直奔苏浩的掌心之下，同时张嘴一吸，幽绿色的珠子，直接进入他口。

    “咕咚！”

    一口咽下去，夏小九身躯一闪，躲到边角处，直接开始炼化。

    此丹吃下去，他可直接突破化神，且，九幽战体得到五千年魔尸丹的滋补，立刻便会强大起来。

    等于是天赋暴涨，也许可以达到不可思议的地步。

    苏浩收回手掌，一个眼神，林妖妖立刻靠近，手大刀一横，站在夏小九身前，防备有人到来。

    苏浩则是大步向前，靠近那些战场，大喝一声，道：“时间到了，给我祭出圣器，砸人！”

    “我喜欢这种简单粗暴！”小豆子最先大吼，金黄色的大钟出现，直奔一名玉鼎弟子，大钟如山，古字发声，如一块块金色大印镇压下去。

    “噗！”

    那名玉鼎弟子头破血流，狼狈倒退。

    “杀！”

    秃毛鸡呼啸冲霄，身形蓦然庞大，手太阳真火镜照耀而下，在镜下的弟子，立刻燃烧而起，火焰熊熊。

    妙如烟拂尘打出去，千丝万缕，缠绕数名弟子，将他们狠狠甩到远空，不见踪迹。

    战场立刻变化，本来被压制的四煞，立刻得到喘息的机会，纷纷震惊起来，这些人与妖，皆是掌握着强大圣器，威力恐怖。

    “苍梧神门，你们竟然勾结四煞，助纣为虐，简直找死！”玉鼎那名为首的弟子，摆脱林虎，杀气腾腾向着苏浩而来。

    他是化神九层，一举一动，地动山摇，法力无边。

    苏浩面色也是一变，袖袍一甩，一面漆黑大旗出现，直奔下方笼罩而去，正是圣器暗黑龙血旗。

    这是玉鼎的至宝，此时却被苏浩拿来针对玉鼎弟子。

    “升龙鼎！”

    玉鼎弟子大怒，喝声一起，他头顶腾起神圣宝光，一尊巨大的玉鼎，在真龙裹挟之下出现，向着大旗冲击而去。

    “来！”

    苏浩早有准备，单手一招，弑神剑立刻回到手，随着古苍天死去，他的天乌剑也是失去了主导，被弑神剑彻底的打碎，吞噬了精华。

    弑神剑光华澎湃，那道神秘的地图，再次闪现而出，更加的完善。

    但，不是全部，苏浩觉得要继续吸收，将此剑的秘密彻底召唤出来。

    “杀！”

    持剑在手，他向前杀去，同时祭出大丹炉，作为盾牌所用。

    不过，即便是如此，苏浩与化神九层对战，差距也是太大，被对方压制的不断倒退，无法力抗。

    “你的法，你的道，你的圣器，皆是非凡，只可惜，你的修为实在是垃圾，与我相，差距太大了。”

    玉鼎弟子冷笑，苏浩简直是一座宝库，将其镇压，便是天大的造化，得到的好处无法想象。

    他心贪婪无，法力不断轰隆，一拳一脚镇压下去，都如巨大的瀑布爆炸，雷声震耳。

    “不好了，苏浩兄弟不敌，我们！”林虎大吼一声，头顶赤色光华腾起，化身巨大猛虎，这是王虎血脉，一啸碎山林。

    “轰！”

    霄苍龙三角眼荡起绿色光华，腾蛇血脉展现，他身缠巨大蟒蛇，直奔苍穹，如龙腾九霄。

    “鹤影无形！”

    云鹤冷喝一声，背后立刻出现巨大的洁白羽翼，呼啦一闪，他的身形闪烁如鬼魅，快速绕过几个强大对手，救援苏浩而去。

    “猿神霸体！”

    猿霸天身躯则是再度庞大，如山岳巨大，给人无压迫，远远望去，如一只巨大的魔猿，矗立天地之间。

    四煞皆是不顾一切，展现出强大血脉，施展出最为恐怖的本领。

    战斗瞬间达到了白热化，之最初剧烈了不知道多少倍。

    “挡住，我们一起出手。”

    那些对手也不是傻子，集体后退，挡在去往苏浩所在的路，同时打出各色光华，神通，法宝，漫天飞舞。

    此地大爆炸，翻天覆地！

    “杀！”

    苍穹之，玉鼎弟子大步向前，步步轰隆，他不计一切代价，只想雷霆镇压苏浩，离开此地。

    相于斩杀四煞，他觉得苏浩更加的重要。

    苏浩暗叹一声，即便手段再多，他目前最多也是对抗化神五层，对付化神九层，而且还是一个明显可以越级战斗的家伙，的确是困难无。

    当即，苏浩施展大魔游身法，立刻向后退去，同时打出无数黑色针，如同针雨成片向前。

    正是灭魂针！

    “神龟盾！”

    玉鼎弟子大喝，一块龟壳被他抛出，成为一面巨大的盾牌，黑色的针打在其，尽皆的被阻止，叮叮当当弹落地面。

    “今日你完蛋了！”争分夺秒，玉鼎弟子速度展现极致，借助龟壳再度向前，在下方众人骇然的注视之下，与苏浩不断的拉近距离。

    百度搜索更新最快的小说站！
