    乔希希越想越觉得有可能，眸底遍布满了冷意。

    她不想要错过这个绝佳的机会，也跟在后面寻找了起来。

    薛翠云在医院各个科室里面跑了一圈。

    这里面医生护士都穿的是白大褂，很快就迷惑了保镖们的视线。

    她跑进了消防通道里，想要趁机从这里离开。

    然而，下楼的时候，却被人给堵住了。

    是一个穿着黑色皮衣的年轻女人。

    刚刚，她看到的脚，好像就是这个女人的……

    薛翠云顿时一怔，下意识的后退。

    就在这个时候，楼道上传来一阵急促的脚步声，显然是乔希希带着人追来了。

    时瑾的眼中冰冷，压低了声音说道，“还不跑等着干什么？”

    薛翠云错愕，显然是没有想到秦亦寒的人会帮她。

    现在情况紧急，不容她多想。

    “放心，你女儿没事。”

    时瑾顿了一下，眼中露出恶毒的光芒，“千万不要放过了乔希希这个贱人！”

    “不用你说，我也会的！”

    薛翠云咬紧了牙关，目光中迸射出怨毒的光芒，头也不回的跑了下去。

    乔希希带着人追赶了过来，就发现了时瑾也在这里找。

    她冷冷的问道，“你看见薛翠云了吗？！”

    “没有，”时瑾不屑的说道，“我要是看见了，早就将她给抓起来了。”

    乔希希并不相信她的话，眼眸中折射出怀疑的光芒。

    “可是有人看到，她刚刚从这边跑了下来。”

    时瑾一怔，随及脸上露出了愤怒，语气都变得不善。

    “乔希希，难不成你怀疑我？”

    乔希希没有否认，“你自己的心里清楚。”

    时瑾的脸上愤怒不已，情绪都变得激动了起来，声音拔高，说道，“乔希希，我虽然不喜欢你，但是这是少主交给我的命令，我怎么可能会背叛他！！！”

    她说的情真意切，不像是在说谎。

    可是乔希希的心中还是怀疑。

    毕竟，在这两支队伍里面，只有时瑾和她不对付。

    乔希希的眼眸一沉，划过了一道异样的光芒。

    时瑾顿了一下，冷笑着说道，“乔希希，倒是你，是不是因为讨厌我，所以才在这里故意冤枉我？”

    “少用小人之心度君子之腹。”

    乔希希可没有时间在这里陪着她耗下去，转眸吩咐说道，“马上带人封锁医院，务必要抓住薛翠云。”

    赵天雄也不想薛翠云跑了，立马答应了下来，就带着人继续寻找了起来。

    时瑾听到这话，脸上的神色微变了两下，眸底掠过了一道暗光。

    只希望薛翠云这个蠢货不要辜负了她的好意！

    临走之前，乔希希看了她一眼，语气警告的说道，“时瑾，你最好不要让我找到证据，否则我保证，你会和薛翠云是一个下场。”

    时瑾一怔，内心冷笑不止。

    她敢这样做，就有十足的把握不会留下证据！

    想要抓到她的把柄。

    乔希希，还太嫩了点。

    赵天雄封锁医院，一个个进行排查，连保洁阿姨都没有放过，却还是没有找到薛翠云。

    刚刚，他们明明差一点就抓住那个贱人了！

    乔希希白费一趟力气，只能无功而返。

    回到秦家别墅后，乔希希就和赵天雄要了病房门口的监控视频。

    她倒是想要看看，薛翠云为什么会突然改变主意！

    乔希希将那一段放大，看了好几遍……

    她细细勘察，并没有在上面看出任何的端倪。

    这究竟是怎么一回事？

    乔希希的眉头紧皱，脸色难看。

    就在这个时候，她放在桌子上的电话铃声突然响了起来，打断了她所有的思绪。

    乔希希顿时一愣，眼中露出了疑惑的光芒，“喂，天爵？”

    “希希，有个好消息要告诉你。”

    盛天爵又在后面继续说道，“明天骨髓鉴定的结果就可以出来了！”

    闻言，乔希希整个人都变得激动，忍不住的站了起来。

    “真的吗？”

    盛天爵轻嗯了一声，“大概早上八点。”

    也不知道，结果会怎么样？

    乔希希的心中又是激动，又是忐忑。

    盛天爵明白她的心情，在旁边安慰了起来，说道，“希希，你就放心吧，团子吉人自有天相，明天说不定就成功匹配上了呢。”

    在国内，同血脉的叔叔伯伯骨髓鉴定的成功率挺大。

    乔希希的眼中露出期冀的光芒，“谢谢，我也这样希望。”

    他们又聊了几句后，就挂断了电话。

    秦亦寒和蕊蕊刚进门，就看到了乔希希这副坐立难安的模样。

    蕊蕊的眼中好奇，忍不住上前关心的问道，“妈妈，你怎么了？”

    乔希希的眼中复杂，半蹲了下来，回复说道，“明天你团子弟弟的骨髓鉴定结果就出来了，妈妈有点儿紧张。”

    要是可以成功的话，那么团子就可以脱离苦海了！

    “妈妈，你放心，骨髓鉴定结果一定会成功，团子弟弟不会有事的。”

    蕊蕊鼓励她，又在后面继续说道，“明天是周末，我陪着妈妈你一起去。”

    乔希希一愣，眼中微微动容。

    秦亦寒看着这画面，心底里也不好受。

    他也希望骨髓鉴定能够成功。

    团子能够早点康复。

    这样的话，希希也就不用这么担心了。

    秦亦寒深邃的眸间暗了下，忍不住的说道，“希希，明天我也陪你一起去。”

    虽然秦景衍说让他和乔希希分手，但是他还是始终无法真正说出口。

    况且，七天的时间还没有到……

    有他和蕊蕊的陪伴，让乔希希的心里面暖暖的，没有刚刚那么无助了。

    她勾了勾唇，露出了一抹感动的笑容，“谢谢你们。”

    蕊蕊脆生生的声音响起，说道，“妈妈，我们都是一家人，你不用客气。”

    乔希希笑着点了点头。

    秦亦寒的眼中一暗，心底里是说不出来的滋味。

    “爸爸，我上楼去换衣服了，你在这里陪一会儿妈妈吧。”

    蕊蕊朝着他眨巴了两下眼睛，就迈着小短腿朝着楼上跑去。

    瞬时，客厅里面就只剩下了他们两个人，氛围极其的安静。

    秦亦寒想到今天陈泽铭汇报的事，脸上的神色微变了两下。

    他抿了下薄唇，主动开口说道，“希希，薛翠云那边你也放心，我已经派了人去追查，人迟早会抓回来的！”

