    顾惜玖微拧了眉毛，她出来已经一个多时辰了，她还得回去证自己的清白，不能在这里多耽搁功夫，眼瞅着那侍从已经将满台的砗磲珠捡了一大半，足够她所用了，她身形微微一闪，直接闪到那侍卫面前：“多谢，给我这些就足够了，剩下的那些算赏你了。”

    将他手中的砗磲珠拎过来，哗啦一声倒入自己的储物袋中……

    “姑娘，您不唱也可以，在下是否有幸和您交个朋友？”蓝斐不死心又走过来。

    顾惜玖抬眸，尚没来得及说话，不远处忽然‘铮铮！’两声琴响，琴如裂帛，震动了所有人的心弦，随着琴声而来的还有一道流泉般磁性的声音：“不可以！”

    众人抬头，顺着声音瞧过去，见不远处的旗杆上飘飘站着一人。

    一身月白衣袍随风飘舞，怀里抱着一架琴，身姿秀颀挺拔，面上戴着面具，正是帝拂衣。

    “凰先生！”

    “天，是凰先生！”

    “凰先生来了！”

    人群像炸开了锅，瞬间喧闹起来，各种欢欣鼓舞。不知道多少人拜了下去。

    很显然，帝拂衣在这里是很受欢迎的，而且看这架势他应该来过好几次，最起码这么多的鲛人民众认得他，崇拜他，蓝斐也愣了一愣，向着那个方向行礼。

    顾惜玖微抿了唇，站在那里不动地方。

    帝拂衣身形一动，落在她的面前，抬手就拉她：“想来朝花会为何不等我？”

    顾惜玖向后微退了一步，避开了他的手，淡淡地道：“你是想抓我回去给你朋友赔礼道歉的？其实你不必来，我说了两个时辰回去就两个时辰回去，不会畏罪潜逃。”

    她退的不动声色，帝拂衣手牵了个空，他微微一愣，眸中划过歉疚：“惜玖，此事不应该你道歉，而是他们欠你一个道歉。”

    顾惜玖似笑非笑：“怎么说？”

    “顾姑娘，此事不怪你，是静怡她胡闹，侍从无礼，蓝某在此向姑娘陪礼了。”蓝摇光自半空中现出身形，眨眼也落在台上，向着她拢袖一揖。

    “鲛皇来了！”

    “参见鲛皇陛下！”

    刚刚起身的民众再次欢呼起来，纷纷又向鲛皇行礼。

    不过大家还是很有些纳闷的，无数目光落在了顾惜玖身上，这位姑娘来头很不凡啊，居然让凰先生想要牵手和她说话，鲛皇也向她赔礼道歉……

    到底发生了什么事？

    这位姑娘又是什么来头？

    蓝摇光看着顾惜玖眸光真诚：“为表歉意，蓝某可以对姑娘做出补偿，姑娘今日在朝花会上所买的一切都算在朕的账上。”

    顾惜玖俏脸上梨涡隐现：“不必了，陛下也是护妹心切，又没看到事件的整个过程，所以出手阻止一下并不算错。惜玖并不是蛮不讲理之人，不会怪罪陛下。所以惜玖不需要陛下的补偿。”

    蓝摇光松了一口气，这位姑娘深明大义，是个懂礼的好姑娘！

    他哈哈一笑：“哈哈，太好了！姑娘果然豪爽大气，姑娘唱的歌也极好，朕也听得如痴如醉的，这次斗歌的魁首理应是顾姑娘，朕的那枚朝月珠是姑娘的了。”