    没错，就是阵法！

    陈浩之所以这么做为的就是以这条河的灵气为基础，建立一个中型的聚灵阵。

    专门用来养殖鱼苗，然后大批量上市销售。

    到时候，三个村绝对会赚得盆满钵满。

    灵气的事情惊世骇俗，当然不会说出来，陈浩就借口说循环利用水资源。

    “那恐怕有点难了！”

    却不想，林奇皱着眉头叹了叹气，“这河流水资源可不能随便用，必须要经过审批，而且很严格，你这边的净水装置还要更大的投入，否则用过的水都不能正常排放！”

    “这都不是问题，我相信你们会帮我游说，不行我在找人去谈谈，只要对水资源无害且不大量浪费，那就不会有太大问题。”

    陈浩却非常有自信。

    晚上回去了自己家里，吃了饭，小丫头张曦就回去了房间呼呼大睡。

    看来，今天上学着实给累到了。

    接下来的一段时间，三个村子招呼着搞定河流承包的事情，还有水资源使用审批。

    陈浩则是去了西丰村，帮着一块主持农家乐的事情。

    自从上次的惊吓之后，刘畅再也没敢来，也不敢派人来捣乱。

    陈浩带着七万块钱直接去了工商部门。

    “陈总今天过来是什么意思？”那部长一看到陈浩过来，心底顿时冷笑起来。

    “为了农家乐被举报的事情。”

    既然到了这儿，陈浩当然知道对方想要干什么。

    “这次的事情我也不想纠缠下去，你们什么意思我也很清楚，大家都是有头有脸的人，我也不想撕破脸皮，说说吧多少钱能搞定？”

    “陈总这话说的我们都是为民办事，既然接到群众举报，那我们当然要追查下去。”不想。部长看起来好像没打算放弃这件事。

    闻言，陈浩脸色变得有些难看，他已经做出了让步，没想到对方竟然如此不给面子。

    “我倒是很想知道，举报的人是谁？”

    “陈总你这话什么意思？想要威胁别人吗？”部长脸上带着淡淡的冷笑心想，自己什么职位还拿捏不住，你一个小小的企业老板。

    “我懒得跟你纠缠这件事，如果闹到上面去谁都不好看，你应该很清楚长埔村和西丰村这个项目是上面重点关注的项目，而现在却闹出这么一档的事，不用说我也知道背后有人捣鬼，你直接说要多少人摆平？”

    陈浩已经不耐烦了，自己手头上还有一大堆的事赔这种赔这种酒囊饭袋在这里浪费时间，完全没有必要。

    “是这样的，陈总，举报呢，说是你们用过期食材，导致客人身体出问题。而我们呢，又搜查出来了，但是鉴于这个项目出发点是好的，你去交了罚款这件事就算了。”

    那部长一副为国为民的样子，很是讨厌。

    随后陈浩出了办公室直接来到了大厅，拿着手上的那张单子，眉头紧皱。

    这罚款单上面竟然写着5万块钱的罚款！

    但是他认了，俗话说的好小鬼难缠。

    7万块钱交了罚款，就只剩下了2万。

    紧接着回到了西峰村。他立刻安排人。他立刻安排人找专业的监控公司。安装了大量的摄像的摄像头，以免有人捣鬼。

    并且，调来了公司专业的安保人员，对村里面的一些年轻力壮的男人进行培训，作为保安。

    “小浩，这么一来，那我们就能安心的看做生意了。”张小乐站在一旁，脸上布满了笑容。

    听到这话，陈浩点了点头，笑道：“那是当然了。”

    “但是这么多的设备，再加上培训人员要花很多钱吧。”

    这张小乐真是个小财迷，对钱的方面那算的那叫一个仔细，比陈浩还要关心。

    陈浩不由得多看了两眼，这女孩儿。

    “这钱有人掏，不用我们管，对了小乐，我一直不知道你上大学学的什么专业？”

    张小乐一愣，看起来有点微微羞涩，“我是学金融方面的，不过我才上了两年，也没学到什么东西。”

    财经？

    陈浩暗自点了点头，环西集团现在最缺的人就是金融方面的，如果这张小乐学的好，说不准以后拉到公司大有可为。

    “那你们应该要开学了吧？”

    张小乐点了点头，脸上有些担忧。

    看这样子，陈浩当然清楚对方什么意思，张小乐现在家里面就只剩下了他母亲，而且他母亲身体还不怎么好，如果他去上了大学，那么家里面就没人照顾母亲。

    “小乐。你不需要担心你妈妈，村里面这么多人，还没人能照顾她吗？”陈浩笑道。

    “可是。”

    张小乐还是不肯相信他人，毕竟村里人可是臭名远扬，也就近期好了些而已。

    “没什么可是的，我在这儿你还不放心好好上你的大学。”

    说完话，陈浩拍了拍张小乐的肩头，转身离开。

    。

    与此同时。

    土流村村委会，刘畅一脸阴郁的坐在办公室里。

    “你跑来这里干什么？”

    看着眼前的儿子，他莫名的有些火大。

    “爸，我这不是为了你着想吗？”

    刘畅一愣指着自己。“你为我着想，你他么能好好上学，我就谢天谢地了。”

    “你看这是什么？”

    刘东从口袋掏出了一个纽扣，“这种纽扣可是只会在高档西装阿玛尼衣服上面出现，就我们这两个村子，谁会买这种高档衣服？”

    唰！

    刘畅一屁股坐了起来，“你从哪里找到的？”

    “就前几天晚上在我们家门口！”刘东面色变冷，“我怀疑那天晚上搞鬼的就是陈浩，因为这纽扣只会出现在他的衣服上！”

    “你是说我们中圈套了？”流畅双眼微眯，没想到自己混了这么多年，居然还会中这种小把戏。

    “爸，你不觉得时间很巧吗？陈浩刚回来就发生这种事。”

    啪！

    刘畅猛的一排桌子，“吗的，没想到这小王八蛋居然敢耍老子！”

    一想到自己把7万块钱掏给那个装神弄鬼的陈浩，他心都在滴血。

    “爸，我觉得这件事情有的是办法。”

    “说。”

    此时，刘畅火冒三丈，满脑子都是怎么搞称号，并且将钱抢回来。

