    C.E.71年1月24日，老卫他们在老来的世界，共同宣布了某个组织的建立。

    于此同时，克鲁泽在今日，也获知了地球联合正在L3建造新型秘密军事卫星的情报。

    随后，克鲁泽小队立即出击。

    然而，这条情报是错误的，克鲁泽小队白跑了一趟。

    并且，在来回的途中，克鲁泽小队也未和地球联合发生战斗。

    但在归航的途中，克鲁泽小队从潜入赫利奥波利斯的间谍那里，得到了有关地球联合的MS情报。

    经过郭逸的提醒，希格尔·克莱茵近乎每一颗殖民卫星都派有P.L.A.N.T的间谍。

    在经过大海捞针似的侦查之后，终于被P.L.A.N.T的间谍查到了地球联合的MS情报了。

    “……郭逸，你用不用到现在还晕着？”

    多世界线上秘密会议中，郭逸此时此刻依然晕沉沉地。

    因此，众人哭笑不得地看着郭逸，无奈地喊道：“这成立都已经过了大半天了，你这后劲用不用这么足啊？”

    “能不足吗？”

    郭逸从鼻孔中喷出两道如箭一样的白烟，激动地说道：“崋夏地球啊！

    这尼玛的，我能不激动吗？

    而且，我可是在城楼上站在！

    站在城楼上，你们懂吗？

    这尼玛的，祖坟已经不是冒烟这么简单了，而是升天了！

    我能不激动吗？”

    “……”

    众人苦笑地摇了摇头，无奈地说道：“你要激动，能不能先把眼前的事情给准备好再激动？

    等开完会，随便你激动多久。”

    “……”

    “疼……”

    高琳琳看见郭逸准备再一次沉浸在自己的世界中，无视众人，忍不住悄悄地把郭逸肚子上的皮来了一个15°旋转：“郭主任，现在是在开会中，谢谢。”

    “……”

    郭逸幽怨地看了一眼高琳琳，揉着被旋转的地方，郁闷地问道：“到底什么事？”

    “地球联合是不是在赫利奥波利斯上制造“G”系列MS？”

    克鲁泽无奈地摇了摇头，然后正色道：“如果是真的话，我需要做到什么地步？

    有没什么细节需要注意的？”

    “这个啊……”

    郭逸想了想，皱着眉头看向了老席：“基拉·大和那边，现在是什么情况？”

    基拉·大和等于强袭自由，强袭自由就是郭逸的任务。

    所以，老卫他们为了防止因为他们的出现，而导致基拉·大和出现了什么意外，或者长歪了，就派了一批人提前混入了赫利奥波利斯中，并围绕在基拉·大和的身边。

    所以，郭逸现在有点好奇基拉·大和目前是什么状态？

    他还是喜欢那位地球联合的大小姐吗？

    他是不是还是被奥布某位异常懒的教授抓壮丁，在不明不白下，帮奥布与地球联合完善着“G”系列MS的OS。

    “他那边一切正常。”

    老席点了点头，然后说道：“在我们刻意的引导下，他并没对大西洋联邦外务次官乔治·阿尔斯塔的女儿，芙蕾·阿尔斯塔产生好感。

    至于他其他的好友，我们并没有干涉。

    只不过给他增加了一位知心导师与大哥哥，还有一批“普通”朋友罢了。”

    “嗯……”

    郭逸想了想，忍不住皱起了眉头：“没那女人伤害他，他还会按原轨迹成长吗？

    你们怎么想的？”

    芙蕾·阿尔斯塔，一位为了报仇，主动绿了身处同舰，与基拉是好友的未婚夫，拿了基拉的一血，想让基拉成为她私人复仇工具的女人。

    虽然最后她迷途知返，认清了自我……

    但是，错了就是错了。

    在感情上带来的伤害，不是一句道歉就能弥补的！

    “我们仔细研究过你给的资料了。”

    等郭逸问完后，老席面带不屑地和郭逸解释道：“我们知道你想着利用她被克鲁泽抓住的时候，对她进行认知上的修正，从而间接影响基拉·大和。

    但是，她的背景与性格，我们觉得并不值得我们花费这么多的心思。

    她在基拉得成长中，只会带来负面的影响。

    所以，我们决定干涉基拉·大和的这一段孽缘。

    至于他的成长……

    在他身边的那两个人自然会指引他。

    而基拉的感情……

    未来的世界有这么多，总有合适他的。”

    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，无所谓地说道：“反正拉克丝已经是我的了，基拉·大和就看他自己未来的造化了。”

    顿了顿，郭逸和克鲁泽说道：“既然基拉·大和那边没什么问题的话，那克鲁泽，你就继续把赫利奥波利斯给拆了吧。”

    “把赫利奥波利斯给拆了？”

    克鲁泽嘴角微微上扬，带着温和的笑容说道：“那我直接拆？”

    “额……”

    众人看见克鲁泽那温和到冰冷的笑容，无语地看向了郭逸。

    随后，老席无语地说道：“说明白点。

    赫利奥波利斯上可是有一部分东亚的留学生在，你这不明不白的，很容易出事的。”

    “怪我。”

    郭逸抽搐了下嘴角，然后和克鲁泽解释道：“赫利奥波利斯上肯定有地球联合机体的。

    至于怎么做，你按照你的习惯进行安排就行了。

    等大天使战舰出现后，你就安排MS带上D装备（强攻要塞装备）和大天使交战就行了。”

    交代完克鲁泽后，郭逸就和老席说道：“赫利奥波利斯虽然会解体，但是这期间有足够的时间让殖民卫星的人进入避难舰中。

    除了几位青衣扎夫特，地球联合和赫利奥波利斯部队外，没什么平民死亡。”

    “嗯……”

    众人在脑海中回想了下，最后点了点头：“那就这样吧。”

    “……”

    1月25日。

    克鲁泽小队，包括刘曦临他们，埋伏在赫利奥波利斯远处的一块陨石背后。

    等一艘地球联合的运输舰完全进入赫利奥波利斯后，克鲁泽的战舰与刘曦临的战舰就放出了四艘运兵舰，悄无声息地来到了赫利奥波利斯殖民地的某处维修通道口。

    随后，阿斯兰和另外四名红衣扎夫特，带着刘曦临他们与几名青衣扎夫特，通过这条通道潜入了赫利奥波利斯内部工厂。

    而在阿斯兰和刘曦临他们潜入不久后，克鲁泽坐在舰长位上，淡淡地说道：“到时间了。”

    “起锚，威萨利斯号出动。”

    “……”

    随着克鲁泽的命令，两艘扎夫特所属的军舰同一时间开启了引擎，往中立殖民卫星-赫利奥波利斯处驶去。

