    “当心！”

    宁清夜如猎鹰扑兔般从上方奇袭而下，视角的缘故，远处观望的两名狼卫最先看到动静，脸色骤变发出呼喊。

    持刀抬手的张翔虽然没有看到上方动静，但过来探查异样，心中早有防备，在上方悍然爆发之前，便察觉到了不对，毫不犹豫的后仰躲闪。

    宁清夜双脚离开两颗青竹，竹子便恢复了原本的笔直，同时拉动了埋在雪地之中的铁线，只听‘咔—’的一声轻响，远处响起破风声，数十只削尖的竹子如同利箭般激射而来，刺向了狼卫可能走过的几条小道。

    飒飒飒——

    两名狼卫迅速躲闪格挡，一时间无法扔出佩刀救援。

    一切同时发生，不过是在眨眼之间。

    张翔根本来不及转手拔刀，剑锋几乎擦着额头，下一刻剑刃便到了胸口，若是不挡住，马上就是一剑穿心的下场。

    作为纵横江湖一辈子的枭雄，张翔眼中连惊慌都没有，甚至带着几分轻蔑。毫不犹豫松开了雁翎刀，双手合十如同铁钳般夹住了剑刃，身体往下倒去卸力。

    宁清夜从天而降一剑刺下，被张翔双手夹住剑刃后，便如同刺进了一团棉花，根本不着力，身在空中连借力腾挪的机会都没有，直直落向地面。

    而张翔双手夹住剑刃后仰倒地的同时，右脚如同倒挂金钩般迅猛至极的往上踢去，靴子带动官袍下摆，竟然扯出了‘嘭—’一身闷响。

    这一脚的力道，恐怕踢在石头上也是四分五裂的下场。

    高手过招，胜负眨眼即分，双方相差太多，根本不是一个量级的对手。

    宁清夜双眸显出几分错愕，千钧一发之际，强行拧转剑刃，逼的张翔松开合拢的双手，同时以左臂格挡踢过来的靴子。

    嘭——

    一身闷响在竹林中传出。

    身着竹叶蓑衣的宁清夜，如同断了线的风筝般被踢出两丈有余的距离，又在雪地之上滑出一道凹槽，直至撞在一颗竹子上才停下，发出一声若有若无的闷哼。

    直至此时，张翔脱手的刀还没落地，射向狼卫的竹竿还在半空，萧庭依旧举着剑，眼中刚显出几分茫然。

    一次交手，宁清夜几乎用了毕生所学，可张翔能坐镇一个帝国的情报机构，又岂是徒有虚名之辈，只要等张翔接住刀翻身而起，宁清夜基本上插翅难逃。

    张翔抓了一辈子江湖人，可不会给半点机会，双肩轻震地面，整个人便又站了起来，同时抬手接住落下的佩刀，只是……

    刀不见了！

    张翔目光在宁清夜身上，抬手抓了个空，微微一愣——我的刀了？

    转眼看去，才发现许大世子身若猛龙，一个大步冲到跟前接住了他的佩刀，便朝着那江湖贼子冲了过去：

    “你他娘的还敢来，上次绑我还没找你算账，这次看你往那儿跑……”

    刀锋出鞘，四尺刀锋寒芒逼人。

    许不令先是托刀行三步，后又旋身横扫刀，所过之处青竹无声而断，切口光滑如镜面。

    “好一式钻身探海。”

    张翔站起身来，倒是没去管那江湖贼子，爱刀如痴的他，反而对这刀法颇为惊异。

    许不令用的正是张翔所创的八卦刀，以绵绵不断、变化万千著称，乃是张翔的成名绝技，曾经也收了几个徒弟，但能耍这么好的，除他之外，许不令是第二个。

    成名绝技被偷学却没拜师，让张翔心有不满，可对方毕竟是异姓王的嫡长子，学了他也没法说什么，也只能顺口夸一句。

    成片的青竹被削断，‘咔咔—’枝叶崩断声中，积雪和竹叶如同雪崩般的砸了下来，遮挡了视线。

    萧庭此时才反应过来，“啊——”尖叫一声，抱着脑袋掉头就跑。

    张翔左右看了眼，喊了句：“保护萧公子！”后，便赤手空拳撞了出去，双臂如同钢鞭，碰到倒塌的竹竿便是四分五裂，硬生生在竹海中冲出一条道来。

    而另一侧。

    许不令持刀乱舞削断成片竹林，扑倒了宁清夜跟前，抬手就是一刀直劈而下。

    宁清夜左臂几乎失去知觉，摔了一下还没缓过来，察觉到危机，本能的就是抬手一剑直刺向许不令的咽喉。

    许不令吓了一跳，有些恼火的瞪了发懵的宁清夜一眼，听到背后的脚步声后，便临阵变招换成了躺地刀，直接就躺下了。

    许不令是诸侯王，和宋氏从来都不是铁板一块，入京也是当‘质子’，随时可能暴毙。而缉侦司暗中监察王侯将相，彼此之间的暗中交锋不在少数，相较于天子的忠犬，显然是有用处的宁清夜更重要一些，怎么取舍自不用说。

    张翔脚步迅猛冲到许不令背后，被许不令身体遮挡了视线。许不令忽然躺下，剑刃便直接到了面前。

    绕是刀头舔血一辈子的张翔，都被惊的瞳孔微缩，急急停步，闷哼一声强行屈膝偏开脑袋，几乎把脖子折断。

    宁清夜这才反应过来，身若游蛇从地面弹起，抬剑再次刺向张翔。

    张翔手无寸铁，面对宁清夜本就吃亏，而拿着他的刀的许不令，在原地耍起了五花八门的刀法，所过之处寸草不留。

    常言刀剑无眼，张翔终究是惜命的，往刀剑之间硬冲，不被刺客宰了，也得被许不令误伤。当下只得用脚猛蹬地面往后滑了回去，大呵道：

    “许世子当心，速速退回来，把刀丢给我！”

    “交给我便是！区区江湖贼子，我手中有刀何惧之有！”

    许不令以好战鲁莽出名，说这话半点没有违和感，张翔一时间也无话可说，只能旁观。

    宁清夜自知不敌，哪里敢久留，象征性的和许不令打了套‘情意绵绵剑’后，便用胸脯接了许不令一记贴山靠，弹性十足，整个人直接撞入了竹林。

    “贼子休走！”

    许不令提着刀便要往过追，张翔却是不敢让萧许两家的嫡子在这里乱来，强行上前挡住了许不令的去路：“世子息怒，卑职去追即可。”

    许不令似是打出了火气，动气之下脸色很快青紫，被挡住去路，便愤愤然把刀插在地上：

    “取我的酒来。”

    张翔知晓许不令身上锁龙盅的厉害，地位比许不令低的多，自然不好回绝，快步跑到马匹跟前取下了酒葫芦。

    虽说短短几步路，但一来一回之间，竹林中哪还有贼人的动静……

    --------

    明天中午12点上强推了，大佬们投点推荐票票呀！还有QQ阅读、微信读书的大佬来起点支持一下喔，只有主站算数据，拜谢了。

