    姜乾目光炯炯地盯着李清瑶，透着期许：“你说那是帝王之术，那你教孤也很合情合理吧！”

    李清瑶淡淡地道：“既然是天子的旨意，臣自然不敢违背，只是……”

    “只是什么？”

    “只是臣希望，大王能先听我讲仁，然后臣在教大王您想学的东西。”

    姜乾盯着李清瑶，心里在不停地思考：“那孤要学到什么时候？”

    李清瑶脸上平静，淡淡地道：“这就看大王的悟性了，若大王是天纵之才，不过一月罢了……若是大王学的不好，那么就可能要很久。”

    姜乾故作平静地道：“好，你先教教看吧，你所谓的仁，孤可以先学学看。”

    ……

    傍晚，李清瑶跟着李泽离开皇宫，姜乾稍微整理了一下几案，杜天从后面出现。

    姜乾头也不抬：“杜天，你说这李清瑶是何用意？”

    “大王是怎么想的呢？”

    “孤也不知道了……孤原本想的是，如果今天李清瑶愿意教，那么她就是孤可以用的人。故意她装傻，说自己什么都不知道，那么她就是孤的敌人。必须在她登上倾城册之前，解决掉这个麻烦。可是她现在却先让孤学习其他的，这还真让人捉摸不透啊……”

    杜天笑眯眯的：“那大王打算怎么办？”

    姜乾抿了抿嘴，他很犹豫。既然还不能确定李清瑶能为他所用，那么一不做二不休，斩草除根是最稳妥的选择。

    倾城册还有半年更新，在此之前，各方候选者都会明争暗斗，尤其是像李清瑶这样入册的热门人选，说不得就会有视之为绊脚石的人暗中出手除掉她。只要做得足够隐秘，也很难让人抓住证据。

    可是万一她真的可以帮到自己呢，那么自己岂不是损失了一个助力？而且，李兑和苏巧心刚死没多久，他们的女儿也死得不明不白，定然会引起太后的警觉，甚至一些世家大族说不定也会怀疑到自己的头上……

    最重要的是，自己真的要李清瑶死吗？姜乾心里浮现出李清瑶的脸，顿觉心烦意乱。

    “算了，时间还有，再观察一段时间再说。”

    杜天笑着点点头，看姜乾的眼神有些暧昧：“也好，像李清瑶那样的美人，我也想要怜香惜玉啊。大王应该也是和我一样的心思。”

    姜乾横了他一眼，他隐约知道杜天的言外之意，这让他很不爽，好像自己是什么被美色迷惑的没出息的君王。

    “哼，只是不想错杀忠臣，若是将来真的有除掉她的必要，孤也不会心软，到时希望你也不要手下留情！”

    孤怎么会沉溺于这种幼稚的情情爱爱呢，孤的志向可不是一般人能理解的！

    第二天，姜乾依然召李清瑶给他讲学。李清瑶依然讲了儒家的学说，而或许是姜乾的错觉，他总感觉李清瑶给他讲学时带着一种高高在上的态度，而且态度非常冷淡，就算恭敬，也是给人敬而远之的感觉。

    这让他心中略感不爽，一个小小的黄门侍郎，难道真以为自己是帝王师了吗？

    姜乾懒洋洋地找茬道：“王姐啊，我感觉你说的不对啊！”

    李清瑶笑笑：“大王觉得哪里不对？”

    姜乾目光中透着狡黠，走近李清瑶：“如今在玄天大陆的东边，虽然有大尧帝国为天下万国之宗主，天下诸国莫不敬仰其文德，畏惧其武威，可是在大尧万里之外，尤其是在玄天大陆的中西一侧，诸国却礼乐崩坏，攻伐不止。我余怀边境，纵使将士们枕戈待旦以御敌寇，百姓也难有一日之安宁！敢问王姐，天下恶乎定？”

    李清瑶也起身，微微行了一礼，稍微后退了几步，这一小动作让姜乾暗暗皱眉，这果然是在嫌弃孤的样子吧，你这个运气好除了脸蛋和顿悟之外毫无是处的臭女人！

    “回大王，天下定于一。”

    “哦，王姐说的有道理，大尧虽然强盛，但终有极限，所以在玄天大陆的西边，也该有一个比肩大尧的存在！那么敢问王姐，靠你的仁义之术，就能一之么？”

    李清瑶微微扬着头，用一种好似在看笨蛋的眼神斜睨着他：“回大王，正是如此，不杀人者能一之。”

    姜乾不知道李清瑶在得意什么，他觉得李清瑶这个眼神很让人恼怒，他不喜欢真的被人当成笨蛋。

    “哈哈哈，王姐此言差矣！”姜乾故意笑得很大声，辩驳道，“若是不杀人，如何能一之？大尧若无天策上将以及他的玄甲军，又如何能成为天下共主！皇帝令下，莫敢不从，难道只是因为大尧天命所归吗？孤看不见得吧，所谓的天命，不过是在精兵悍将的兵锋之中，除掉所有不服之人，自然就是天命所归！天下便可一之！”

    完美，孤就不信，你李清瑶还有何话要说？姜乾仰着头，也故意斜觑李清瑶以示骄傲。心中对自己的言论非常自得，这是他读过很多史书之后心中坚定的信念，这也是他一直想要拉拢张剑中的理由。

    他这是故意想让李清瑶下不来台！

    然而，李清瑶并未出现他想象中的慌乱，只是冷冷一笑，嘴角轻蔑地抬了抬：“敢问大王，想用什么铲平对手？”

    姜乾一愣：“孤不是说了，自然是用精兵强将征服一切！”

    “那么臣再请问大王，精兵强将又如何能受大王指挥？大王的精兵强将又如何一定会比他国的精兵强将要强呢？”

    姜乾愣了一下，然后一瞪眼：“你这不是抬杠吗？孤假设的就是拥有征服一切的军队！”

    “好，那么假设真的有这支军队，那么大王如何拥有他呢？是不是要征兵，是不是要为其选择上将军？”

    “昂，是，你想说什么？”

    李清瑶淡淡一笑：“无论是什么军队，哪怕是天策府的玄甲军，也是征召自百姓。也就是说百姓越强，那么军队就越强。不知大王能否理解这个道理。”

    姜乾露出了得意洋洋的笑容：“孤当然明白这个道理！而且孤还知道，军队的强大还要看后方补给的程度，战争日费万金，国富民强者才能支撑得下去！这个道理孤自然是明白的，就不用李侍郎指教了！”

