    “这是！”

    看着艾伯特撕裂的卷轴，感觉一切尽在掌握之中的凯瑞儿也终于露出了震惊的神色。

    得到了主的眷顾，她的灵觉比同级别轮回者都要高许多。

    然而现在顷刻间就感到了一种死亡的威胁！

    不可能！

    对方或许也会有一些压箱底的一次性物品，甚至可能很强大。

    但自己也是有底牌的，而且作为神赐之物的底牌更是凌驾于寻常保命物品之上！

    怎么可能有人能威胁到作为战斗天使的自己？

    甚至就算是直面寻常军阵，自己的底牌都能保住自己的性命全身而退！

    这到底是什么？

    “一定是伪神！”

    “果然是灭世的邪神！”

    当阴沉的天空逐渐燃烧，一枚枚破空的陨星吹散大气后，凯瑞儿也明白，这必然也是神赐之物，是伪神赐予其使者的礼物！

    “异教徒！”

    凯瑞儿眼中绽放出了金色光辉，杀意凛然。

    伴随着她陷入了不可描述之处的项链破碎，一层层的金色火焰便从她身边燃烧了起来。

    不说凯瑞儿这边的准备应对。

    看着眼前这种大范围的末日天象，丹格其利和包贝尔等轮回者也是一阵目瞪口呆。

    卧槽！

    我们知道你要拿出底牌啊，但你没说是这种AOE底牌！

    这是开地图炮想要把我们也撸死吗？

    “抱歉，我也没用过，也不知道竟然有这么大的威力，不过肯定可以解决对方，我锁定的是她。”

    艾伯特也流露出了歉意的神色。

    “这不怪你，可惜了这种终极道具，这是可以作用时间内硬抗军阵的超级道具了，简直不可思议，真的是可惜了。”

    包贝尔有些叹息的说到，这些道具和军阵不一样，用来攻略任务的时候可没啥评价惩罚，虽然实战能力续航没有军阵强，但稀有度来说却是更加稀少！

    也还好锁定的主要是对方，自己等人挡住余波应该还是可以的，就是纽约肯定是完蛋了。

    【叮~触发任务：尽可能降低破坏的损失和影响，奖励视最后破坏程度而定。】

    突然间，所有人耳边也出现了触发任务。

    嗯，艾伯特是轮回者，他使用了卷轴改变了大势，出现触发任务也是理所当然。

    不过可惜，这个触发任务我们都完成不了的……

    只是想法还没完，天空之中的陨星便犹如受到了磁铁的影响一般，以凯瑞儿为中心疯狂的汇聚了过去。

    绝大部分都全都集中在了凯瑞儿身上。

    真正落地的寥寥无几。

    “你还能继续影响操控吗？”

    包贝尔有些疑惑的回头看了艾伯特一眼。

    “当然不能，不过我之前锁定的就是她，出现这种状态也是正常的。”

    艾伯特不由擦了擦额头的冷汗。

    天哪噜，竟然还有这种操作？

    他也是轮回者老油条了，对于许多机制都很清楚。

    空间的反洗钱机制是很完善的，大多数时候都无法实现自产自销。

    很显然，老板的这一次袭击，应该是准备将整个纽约连带汽车人和霸天虎一起抹去了。

    不然不可能会继续提供触发任务的，这是保护费吗……

    自己似乎是发现了什么了不得的秘密，但仔细想想好像又没有什么卵用……

    而天空之中的陨星不断汇聚，哪怕开挂成为神圣天使，浑身金色火焰暴涨，不断斩碎袭来陨石的凯瑞儿。

    也被那些陨石与陨石碎片不断的一步步蚕食，犹如地爆天星一样一层一层开始向她身上叠加。

    开始只有部分碎片依附到了身上，就好像恶性循环一样，依附的碎片影响她的行动，封印她的能力，让更多的碎片与陨星汇聚。

    砰砰砰砰~

    当她身体大部分被碎片覆盖之后，后续完整的陨星也开始疯狂的聚集。

    瞬息间就形成了一颗巨大的封印球体，将凯瑞儿与她附近的中山紫苑同时封印了进去。

    堪比整个纽约大小的封印球体也就直接这么一直漂浮在空中，遮天蔽日……

    “哎，果然啊，不能反复刷。”

    徐越看着天空的球体，也有些叹息，收点钱容易么，真的是太难了。

    不过他毕竟也不是什么魔鬼，没有奖励就没有吧，也不会泄愤的就这么砸下去的，不然前面完成的那个触发都不算数了，毕竟要求是减少破坏，视情况而定……

    ……

    “竟然是封印类的道具？可惜！太可惜了！”

    包贝尔看着天空的巨大陨星，一脸痛心疾首的表情。

    这道具的价值远远不止5个S级，如果用的时机合适，恐怕直接能完成SS级的奖励和难度！

    想到这里，他看着那有些失魂落魄的艾伯特也不由有些歉意。

    当然，是对方自己估算错误了道具价值，他歉意归歉意，但也不可能会多给一毛钱的。

    “老弟，本来我以为我很惨了，但没想到你更惨。”

    胸口都还能看到心脏跳动的丹格其利，拍了拍艾伯特的肩膀，叹息的说到。

    “哪里，我本来也不知道价值，这样用了就用了吧，相当于我们活捉了对方了，怎么样？要杀掉吗？”

    艾伯特询问的说到。

    “怎么可能杀，那也太浪费了，这可是活捉了精锐乱入者啊，如果还能沟通到里面，完全可以谈条件，再怎么也要将你的损失弥补一些回来，并要求他们将火种源交出来然后立刻滚蛋。”

    包贝尔准备将这次的好处利益最大化。

    而丹格其利也没有反对，他也知道艾伯特亏大了，能回点血是一点。

    “好，我来尝试与里面沟通。”

    艾伯特随后便继续握着那撕开的卷轴，开始闭目沟通了起来……

    只可惜，凯瑞儿这种家伙不能用常理来度量。

    眼前这种情况下，如果换做了其他同级别的精锐大佬，自然是明白自身重生权限与虚弱期的重要性，付出一定代价交出这次任务所得然后回去是必然的选择。

    只是凯瑞儿面对艾伯特这召唤邪神的异教徒，是没有一丝一毫妥协的意思。

    大有一种我马上就要出来打死你的姿态。

    让艾伯特也感到了有点无奈。

    我这都请老板出手了，收获只比上次多一点，老板会如何看我？

    地位得不到巩固啊！

    只是不等艾伯特多想，同样在封印当中的中山紫苑，便是勉力的通过频道向凯瑞儿开口了

    “姐……姐，现在我们的处境很不妙……”

    “这封印太强了。”

    听到中山紫苑的话，暴怒的凯瑞儿也冷静了不少，随后说道

    “是我连累了你，要不你和他们商量一下，买个平安吧，我是不会向异教徒妥协的。”

    “姐姐，其实算起来我也是你嘴里的异教徒，我们神道教信奉的是天照大神。”

    中山紫苑满脸苦笑之色。

    “天照我知道，是你们流传下来的先祖，这种类别的神明我们并不排斥，有可以和神庭并存包容的地方。”

    凯瑞儿的确是傲慢与暴躁，但也不是完全不知变通。

    这么多年下来了，至高神庭的影响力一直都在不断衰弱的，还这么刚的话，损失恐怕会更大。

    包容性也是他们现在正在改变的地方，对米联邦这边的异教徒如此的不留情面，主要是这里本来已经成为了主的牧场，容不得变数。

    相对的如果是要去日国传教，那里是新开辟得一点赚一点的地方，自然就万事好商量了。

    如果神道教跑来了米联邦或者欧洲，狗头都给她打爆。

    “姐姐这么说，我就放心了，其实要破解眼前的难题，我还有一法，可以不用妥协。”

    中山紫苑放心了一般的舒了口气，让凯瑞儿也不由神情一振。

    能不死，她当然不想死，她在这里的意义重大，需要主持局面的。

    “姐姐之前应该也使用了神赐物品，我感觉到了虽然我们被封印，但姐姐的神力依然还在封印当中交融。”

    中山紫苑缓缓开口到。

    “没错，吾主的力量本就可净化一切！只要时间够长，这封印也能破除。”

    凯瑞儿傲慢的说到，当然了，时间到底是多少年她也不清楚就是了，反正最少三位数打底吧。

    “这种情况，我也有着我们神道教的一件神赐物品，姐姐应该知道，我们神道教的手段很全面，解封也是其中之一。”

    “只是……”

    中山紫苑露出了为难的神色。

    “好！就请妹妹你使用你的神赐物品，还请妹妹放心，我必然会补偿你的。”

    “这一次浪费了对方如此强大的一件道具，本来也不算亏！否则等到以后哪个关键时刻被对方这样来一手，那就真的麻烦了，军阵都来不及开启。”

    凯瑞儿极为果断的说到。

    这个道具太强了，如果不是对方还想要捞好处，抓活的，在刚刚完成镇压封印的时候，就有足够的力量直接将自己两人置于死地！

    很好！你们贪心不杀我们，现在我们马上就要让你们好看！

    _____

    两更~

