    

    大有大的爽快，自然，小也有小的好处。

    虽然灵魂不是一个新生出来的灵魂，但萧炎是实打实从白瑶的肚子里生出来的。

    他来到这个世界的时候，一睁眼睛就是刚刚生下来的时候了，具体到底是如何发生的，这一切，他自己其实也搞不太明白。

    总而言之。

    他就是莫名其妙的来了。

    更小时候那几年，他跟家族住在加玛帝都城里，那个时候爷爷还没有死……不对，那个时候爷爷还没有假死，所以家族在帝都之中也还算是兴盛。

    后来家族突然衰落，他被父母带着回到了乌坦城，在这个城里面生活了一段时间。

    一个习惯了现代化生活的人，其实很难适应异界的生活。

    但如果是从小开始培养这种习惯的话，习惯起来就要相对容易得多了。

    尤其是，在这个世界里面，还有更新奇的玩意儿，吸引了他的注意力。

    斗气的出现其实在非常大的程度上满足了萧炎的幻想。

    哪个孩子小的时候没幻想过自己是可以使用法术的修行者呢？

    如今这件事情真的实现了，萧炎的注意力，自然大部分都放在了这件事情上。

    不过，自从他开始修炼斗气到现在已经快四年了，他还是第一次被父母在这么晚的时候叫到房间之中。

    最重要的是，不说话干坐着。

    原本他都快坐着睡着了，就在这个时候，突然听到耳边传来了人说话的声音。

    他抬头看去，努力让自己清醒一些。

    “啊？”

    “你爷爷给你找了一个老师，你有没有拜师的意思？”

    白瑶算算时间，按照萧林传回来的信所说的，他老人家差不多快回来了。

    所以她才把问题问出了口。

    “老师……什么意思？我是得像二哥一样离开家族吗？”

    “那倒不至于，只不过，你爷爷给你找的这个老师来历非凡，按照我和你父亲的意思，是希望你能够跟着人家学习的。

    我听你爷爷说，给你找的这位老师，可是一个曾经的斗尊强者。”

    “斗尊强者？您别逗我了。”

    在那一瞬间，萧炎觉得自己母亲是在开玩笑。

    加玛帝国的最强，也不过是斗皇，就算是他的爷爷能够以斗王修为在帝国之中排得上号，也不至于能够接触到斗尊强者吧。

    上一次他二哥回来的时候，他可是仔仔细细打听过的。

    雷霆宗那边的宗主就是斗尊强者，但萧厉这种普通弟子，平时都根本见不到人家的面儿。

    掌管宗门事务的人，最多也就是低阶斗宗，实力稍微强一点的都不会随便出门，都在自己的洞府之中闭关修行。

    而且如果萧家真的有本事跟斗尊强者联系在一块，当初怎么会那么狼狈的被从帝都之中赶出来呢。

    当年的那些事情，萧炎可一点都没有忘记。

    如果说时间可能会冲淡记忆，那也是更长的时间，而不是两三年就能够把那些记忆洗刷的干净的。

    哪怕他是穿越者，有着传说中的气运加身，也不至于离谱到这种地步。

    他二哥天赋也不低，在雷霆宗之中也只是跟在斗皇身边学习，都不是拜人家为师，他凭什么就有一个斗尊强者作为老师呢？

    这个世界上没有天上掉下来的馅饼，机缘是机缘，但是如果看起来太好的好处突然塞到自己手里，总是会让人感觉到不真实。

    “和你开什么玩笑？这位老先生如今也是落了难，所以才会出现在咱们家。”

    关于药尘的事情，萧战知道的并不多，反而倒是白瑶知道的多一些。

    毕竟药尘的戒指她戴了那么长时间，小医仙回来的时候，也跟她说过两句关于药尘的事情。

    一开始白瑶也是这样的不可置信，后来就开始后悔了。

    一个斗尊强者，一直就住在自己手指头上的戒指里，结果自己却把这等机缘白白浪费掉了，要是早发现一些，又何至于沦落到如此地步呢？

    但是已经到了这地步，后悔也来不及了，幸好戒指的秘密终究还是被萧林发现了，里面的斗尊强者也跟萧林成了结拜的兄弟。

    不怪萧炎觉得这件事情诧异，就算是他们夫妻俩在听到这件事情的时候也觉得不可思议呢。

    说起来这件事情给他们带来的冲击，要比萧林成了斗皇，带给他们的冲击更大。

    毕竟斗皇他们见过，可斗尊他们是真没见过。

    别说斗尊了，就连斗宗，也只是活在他们的听说里头。

    “别犹犹豫豫的，”萧战扮演着严父的模样，沉着声音说道：“做个决定能有那么难吗？去还是不去？赶紧的，别让人家等着。”

    “去，当然去。”

    虽然说，这件事情来得是有些突然，但是到手的机缘不要才是傻子，萧炎连忙应承下来，等他把话说出口之后，萧战的脸上才露出了一丝笑意。

    “不过我们现在就要去吗？”

    “当然现在就去，你爷爷和你未来的老师现在正在后山洞府那边等着呢，记得，见了面的时候，要叫人家药爷爷，别失了礼数。”

    “放心吧，父亲，我懂的。”

    萧炎年幼的小脸上，露出了一丝成年人的稳重，这让萧战满意的点了点头。

    原来的萧炎就要比同龄的孩子成熟不少，加上在经历过上次突破失败被众人指指点点之后，他的心性却变得更加沉稳了。

    能稳得住才是好事，做事情不慌不忙，才是大人物的风范。

    尤其，是在家族已经有了一个模板的情况下。

    在萧林若有若无的影响之下，家族之中从上到下，在培养孩子的时候，都有意无意地朝着萧林的为人处事的方向去培养。

    主要是萧战这么培养萧炎，其他族人自然也是有样学样，所谓上行下效，便是这个道理。

    父子二人趁夜色离开了家族，朝着后山行去，他们的悄悄离开，并没有惊动任何人。

    换了功法之后，萧战的修为提升速度就很快了，专心修行了这两年，他现在已经无限地接近了斗灵境界，所以速度十分快。

    萧炎被父亲拎在手上，像是一只斗败了的猫，被人扼住了命运的脖颈。

    不过很快，他们就来到了后山洞府。        

