    焦炭饭店的生意还是一如既往的惨淡。

    木钟把店门外的挂牌翻到‘营业中’，然后从中午坐到傍晚，一个上门的客人都没有。

    “还行吧……今天就到这儿了。”

    “小猫，我们回去了。”

    “喵~”

    小猫正趴在粉色魔法扫帚的扫帚头上面，听到声音之后，它轻巧地跳离扫帚，像一溜烟似的跑了过来，再跳到就近的凳子上。

    尾巴摇摇：“喵呜~”

    “小家伙可真会治愈人。”

    木钟嘴角一抿，挠了挠小猫的下巴，然后把它放到背后的兜帽里面，一起回去了。

    在回去的路上，主子俩之间还有奇怪的对话：

    “今天晚上吃鸡肉怎么样？或者鱼肉？”

    “喵~喵~”

    “鸡肉喵一声，鱼肉喵两声。”

    “喵~喵~”

    ……

    虽然拥有了‘焰之烙印’的力量，但小猫的表现跟以前的没有太大变化，除了时不时尾巴尖儿会冒点火、喵叫时再喷点火，其他的都还算平常。

    夜幕降临。

    木钟带着小猫来到了湖边，他把小猫放到一边，任由它自由活动。

    “猕猴桃召唤术。”

    他不喜欢吃猕猴桃，之所以会使用这个魔法，主要是因为没用过猕猴桃钓鱼。

    把鱼钩塞进猕猴桃里面，往湖里一丢！

    ——这就是开创了‘老死不相往来钓鱼法’的祖师爷亲身示范的钓鱼。

    “喵~”

    小猫性子好动，静没多久，就开始扑弄木钟的衣角跟手脚，被木钟用‘魔法柠檬’教训了之后，它便酸着嘴，跑去玩弄周围的花花草草。

    过了一会儿，地底下钻出了两只小石灵。

    小家伙们一聚首，很快便玩到一块去了。

    ……

    木钟听到了它们玩耍的动静，感觉就好像坐在暖炉旁边似的，心里也有了些许的开心。

    他从魔法口袋里掏出一本书籍，指尖在书页间划过，并打开做了记号的那一页。

    澄清的月光照射在摊开的书上，木钟收定心神，借助月的明亮，接上了上回断掉的那个段落。

    然而就在这时，他的鱼竿有动静了。

    “……”

    看着湖面上一上一下，浮沉得很有节奏的浮标，木钟一脸无语。

    就算是想戏耍他，这方式也太明显了吧……哪有挣扎得这么有规律的鱼……

    ‘算了，被耍就被耍吧，反正这杆子总是要提起来的。’

    于是他抓住钓竿，往上使劲一拉，一条鲜美的……海带（？）脱离湖面，落入了他的手中。

    “诶？？？”——这是怎么回事？

    “诶……”——这是海带？

    （蓝色的海带，这是兀世界可食用藻类中的一种。）

    本想着空钩回来的，结果钓回来一根海带……

    木钟感受着手上的黏滑，想到这根海带可能是湖里的鱼故意放鱼钩上的，目的大概是……为了嘲讽他这个怎么钓都钓不上鱼的倒霉蛋？

    “这是侮辱是吧？”

    “哼哼，出来吧，荧光棒！”

    木钟召出一根电击棒，摁下按钮，电光与‘啪嗒啪嗒’的声音同时出现。

    他举着电棍子对着湖面比划了两下，悻悻然的又取消掉了电棍子。

    “这不是人干的事。”

    而且两百伏特太便宜对方了，他得想办法给她一发‘腿毛茂盛术’。

    但是……这湖里的水妖精行踪诡秘，想要见她一面可不容易。

    再来两人本就有‘旧怨’，如果再添新仇的话，恐怕他以后就得避着湖走。

    想来想去，木钟还是觉得大度了之为妙。

    他总不能为了报复一只水妖精，特地去做火龙椒馅的汤圆吧？

    ——得不偿失。

    尽量往好处想想，比如说，这么长一根海带，它应该比1刻币1个的猕猴桃贵，虽然被侮辱了，可他也赚到了。

    而且说不定这不是‘侮辱’，这是水妖精跟他的以物易物。

    想到这儿，木钟又召唤出一颗猕猴桃，挂上，扔湖里。

    把钓竿搁在一边，他把那条海带折成方块模样，刚折好，浮标又有动静了。

    浮浮沉沉，跟上次的情况一模一样。

    “……”不会吧……

    木钟有点小慌，他轻轻地提起了钓竿，看到鱼钩上又钩了一根海带。

    “……”

    ‘因剧情太具有冲击力，名为‘木钟’的钓鱼达人决定放弃钓鱼，今天早点回去吧。’——面无表情地收好第二根海带，木钟站起身，一边卷着鱼线，一边迈动脚步。

    他叫唤了一声：“小猫。”

    “喵~”

    听到声音，小猫马上丢下小石灵，跟着主人的脚步，一起往回走。

    ……

    ——翌日上午——

    木钟拉开纪律部的大门，走了进来，在门即将关上的时候，一只乌云盖雪的小猫球也走了进来。

    他一进来，猫泰塔跟丁格尔便围了过来。

    丁格尔握住他的左手，疲惫且饥渴道：“木钟大人，我要红猫~”

    猫泰塔握住他的右手，满嘴酒气道：“昨晚喝太多了，给我来个全套好吗？”

    “……”木钟在纪律部混熟了之后，这帮人渐渐的把他当妈了……

    “红猫10刻币，洗漱三件套10刻币，谢谢惠顾。”

    撒曼部长在门外听到声音，推开门，弱弱地问道：“那‘荆棘之鞭挞’呢？”

    （荆棘之鞭挞：唤醒一天新活力。）

    “一百。”

    “怎么这么贵？”

    木钟瞥了眼这位‘除了好说话以外好像没别的什么用’的部长，“这个魔法使用起来会给我的心理造成极大的压力……”

    ——极有可能激发出他抖s的潜力。

    “哦……”

    听完，撒曼部长乖乖地递上了一百刻币……

    “……”

    这个部长真是一丁点排面都没有。

    ………

    一群人在纪律部内坐了两个多小时候后，突然，某个学生会书记猛地推开了门：“不好啦！不好啦！飞天魔女社的魔女跟钻地魔女社的魔女在学院上空打起来了。”

    嗯……‘飞天’、‘钻地’，听名字就知道这两个魔女社的社员世代为仇……

    丁格尔用力拍了下桌子，怒声道：“岂有此理！又是这帮魔女，她们就不能消停一点吗？！每个星期来事的都有魔女，魔女魔女，简直是一帮魔鬼！”

    他安排道：“车轴、猫泰塔、木钟，抓捕她们的任务就交给你们三个人，这回下手歹毒一点，给她们好好长点记性。”

    “了解。”

    “知道了。”

    “好的。”

    四手怪人、虎兽人、魔鬼，火速出动！

