    而且阿卡喀什部里面的人只是封建迷信而已，他们何罪之有竟然要为了他的一个复活计划而灭族。

    乔千珩并没有回答她，反而是东珠嘲讽一笑，“别想着挣扎了，这就是你的命！”

    韩若青低声咒骂了一句，这个东珠真是蠢笨，她到底知不知道这个阵法一旦开启将会有多大的灾难！

    愚蠢之人！

    “行了。”乔千珩终于开口了，“把韩若青带过来。”

    身后的人压着韩若青绕到了对面乔千珩的面前。

    乔千珩对着旁边的水晶棺轻轻的抚摸了一下，然后大手一挥，“把人放进去。”

    韩若青挣扎了一下，在挣扎之间快速的与厉墨寒交换了一下眼神。

    她连忙大喊，“不要，我不要进去！”

    现在她最重要的是要吸引住所有人的事情，让厉墨寒那边得到充分的自我解救。

    乔千珩对于她的大喊大叫不为所动，反而立刻跟黑人施了个眼神，黑衣人推着她就进了水晶棺。

    “不许乱动，躺好！”

    韩若青被逼无奈只能在水晶棺内躺好。

    这个水晶棺看来就是他用来交换灵魂的地方。

    一切都准备就绪，乔千珩终于激动的站了起来。

    “时间马上就要到了，一切都要结束了……”他眼神紧紧的盯着沙漏，随着沙漏里的沙子一点点的流逝他的眼神就越来越火热。

    韩若青躺在水晶棺里默默的等待，只等待厉墨寒的一个信号。

    “时间刚刚好！”

    正好这时沙漏里的沙子全数漏完，时间也到了！

    乔千珩在空中打了个响指，立刻便有人拿着一包白色的粉末倒入血池之中。

    血池里的血水遇到白色粉末慢慢开始沸腾甚至冒着热气。

    乔千珩全神贯注的看着血池，并没有注意到厉墨寒已经开始发力，看着血池慢慢沸腾，厉墨寒知道时间差不多了。

    “嚇！”

    他全身猛然用力，用内力竟然正开了铁锁，随即快速的一掌朝着乔千珩打去。

    “小心！”东珠看到了这个场面下意识的喊了一句，但是她人却是不自主的往后退。

    乔千珩听到声音连忙抬头，看到厉墨寒冲过来想要躲闪。

    但这千钧一发之际厉墨寒速度之快，他还没反应过来就被狠狠的打了一掌。

    噗～

    乔千珩整个人被打飞在地，猛的吐了一口鲜血，满眼的不可思议的看着厉墨寒，“你竟然能够把铁锁链震断！”

    他以为这个铁锁链完全可以锁住厉墨寒所以才会大意，但他还是小瞧了寒王。

    传说战无不胜的寒王还是有点能耐的！

    厉墨寒冷哼了一声，“本王哪里是你这等人能够锁住的，今天你别想激活这个阵法！”

    他知道乔千珩为人狡猾，所以根本就不给他思考的时间，成胜追击一掌再次打过去，“去死吧！”

    只有他死了这一切才能够结束！

    乔千珩受了内伤根本没有办法躲避厉墨寒这奋力一击，但他又不甘心。

    就在厉墨寒的掌心临近之时，他眼尖的发现东珠就在她身后，此时的他为了活下去哪管东珠的性命。

    直接一把抓过东珠挡在身前。

    “不要，不要啊……”东珠吓坏了，来不及躲闪，整个人只能眼怔怔的看着厉墨寒的一掌打过来。

    厉墨寒看到东珠挡在乔千珩面前的时候掌风已经来不及收回，硬生生的打了过去。

    “啊……”

    东珠整个人都被打飞出去，又没有功夫在身，没有内力抵挡这一掌，导致她狠狠的摔落在一地，头一歪便没了气息。

    她临死之前连一句遗言都说不出来就这么死了。

    在这空隙之间乔千珩整个人跃地而起，提起内力便朝着厉墨寒那边打去。

    厉墨寒也顾及不上东珠的死，很快便与乔千珩厮打了起来。

    他们两个是势均力敌，一时之间也打不出个胜负，只能相互牵制。

    韩若青早在出声响之际从水晶棺里坐了起来，所以看到了这一幕。

    因为害怕影响厉墨寒，所以她并没有过去帮忙。

    毕竟她相信厉墨寒可以抵档乔千珩，而她现在最主要的还是要想办法把阵法毁掉。

    “快过来帮忙！”乔千珩朝着手下大喊。

    他现在受了伤，更何况今晚对他来说事关重大绝不能出差错，所以也不在乎群殴。

    好在厉墨寒早就做足了准备，面对这些人还游刃有余，韩若青现在还不必为厉墨寒担心。

    她收回视线，趁机观察周围。

    这个阵法既然叫阵法那必然有破阵之处。

    只不过中间的血池庞然大物并没有其他的异样，应该与血池无关。

    周围有没有其他的物件儿。

    那破阵法之处一定就在那个柱子上！

    她仔细的盯着绑过厉墨寒的那个柱子，柱子依旧屹立在那儿，上面的图案和文字透露出一种诡异。

    不过她定睛一看，发现那个柱子上面有两个凹陷处，应该是可以按下去的按钮。

    “应该就是这个了！”

    两个按钮极其不显眼，应该是乔千珩怕被人看透才做的如此隐蔽。

    可是两个按钮应该选择哪一个？

    她思绪之间眼神扫过对面打斗的几人，见厉墨寒还未落下风才赶紧收回视线。

    现在厉墨寒拖住了乔千珩，她必须要尽快解决这个阵法才行。

    “按照我对他的了解……他习惯于左边，左边一定是开启阵法的机关。”

    韩若青眼神一眯，有了注意，“那右边一定是毁灭装置。”

    她了解乔千珩，他做事一向喜欢稳妥，阵法也一样。

    除了可以开启阵法的机关，还会准备一个迫不得已发生变故时炸毁阵法的机关。

    所以右边的机关一定就是毁灭！

    理清思绪，她来不及验证，立刻从水晶棺里飞身而出直奔柱子而去。

    待身形缓缓落在柱子面前，看着左右两个按钮，她抬手就要按下去。

    只听不远处一声大喊，“不要按！”

    是乔千珩在打斗间发现了她的举动想要阻拦，但是有厉墨寒拦着，他过不来。

    韩若青嘴角一勾，就在乔千珩眼睁睁下按下了右边的按钮。

    轰隆隆！

    砰！

    只一瞬间，剧烈的爆炸声在众人耳边响起。

    所有人纷纷震惊的看了过去。

