    “泰罗先辈……醒来。”

    “泰罗先辈，快醒来！”

    虚无的意识深处，泰罗意识起伏，瞬间被这飘渺的声音给唤醒，意念一下子活跃起来。

    这是泰罗自己的心灵世界，从面积上比较，比大古的要多了足足一倍多。老牌奥特战士意念强大，泰罗更是其中的佼佼者，意念自然不是现在的大古可以比得上的，若是换做赛文这样精通意念的老牌战士，只怕还要更加庞大。

    从世界内部来看，这心灵世界的模样和光之国几乎一模一样，建筑也都相仿。

    泰罗恍惚间，看到一抹虚幻的巨大身影。

    “你是？”

    待巨大身影周围的迷蒙散去，露出真身来，泰罗惊讶道：“小光！”

    “不，不对。”泰罗摇了摇头，“你是……究极银河！”

    礼堂光化身的银河，能量波动绝对没有这么强大！

    而且，这位明显是本体意识的究极强者，居然还叫自己前辈？

    也就是说，在这位究极强者跨越而来的那个时代，他泰罗还有名字在流传……

    “泰罗先辈，”银河口中满是感慨，“您的丰碑，始终矗立于英灵群像……”

    但仅仅只是提了一句，银河便略了过去。

    “小光身受重伤，已经无法承受我的力量了。泰罗先辈，现在唯一的办法，就是你借助我目前可以动用的力量，对黑暗火花的永恒封印进行冲击，从而恢复你原本的力量。”银河说道。

    泰罗没有在意银河之前那句，只是关心道：“小光受重伤了？是因为大古吗？”

    目前，在这么短的时间内，能够让礼堂光直接身受重伤无法变身的，也就只有再次被黑暗侵蚀的大古了。

    银河点了点头，“时间紧迫。”

    “好，来吧！”泰罗声音发狠。

    那黑暗究极将他玩弄于股掌之间，甚至连身体都近乎崩裂！

    而且大古实力强劲，没有礼堂光阻拦，还不知会做出什么事情。待未来恢复以后，最为难受的，恐怕还是大古自己。

    光影重重，

    世界开始变得虚幻起来，

    在天空中倒映着的银河那巨大的模糊身影，开始与泰罗的身体慢慢叠合起来。无数的力量在体内翻涌，那强大的感觉，再次充斥在泰罗心中！

    不，是比以前更强！

    泰罗缓缓握住拳头，整个世界都为之一震。能够破除究极强者法则封印的，只有究极！

    泰罗身上承接了一瞬间的银河仅存力量，并且抓住这一瞬间，猛然挥舞拳头朝着自己的心灵世界砸去！

    咔嚓！

    泰罗的心灵世界如同镜子一般破碎成无数微光，露出了隐藏在世界之后的无边永恒黑暗。泰罗拳印无匹，轰破黑暗，直通光明！

    降星镇

    在大古猛烈的攻势下，蓝色防护罩摇摇欲坠。

    一抹七色彩光冲出，露出泰罗的无双铁拳。拳印砸在大古脸旁，让他脑袋偏向一旁，然后大古便被一阵光芒给冲飞出去。

    “嗬……呀！”泰罗收敛浑身光芒，拳头一震，为身后的降星镇以及他处的村镇再次补上了一层护罩。

    这才是，他光之国宇宙警备队总教官的战力！

    …………………

    “小光，小光！快醒醒！”

    礼堂光猛然睁开眼睛，下意识想要起身，却因为胸口剧烈的疼痛而僵住了。

    礼堂光咬着牙看清了面前的人，忍着疼痛问道：“美玲，你怎么来了？”

    “是银河告诉我的，银河火花突然飞到我手里，说你有危险……”石动美玲手中握着银河火花，另一只手小心的抚在礼堂光胸前。

    此时，礼堂光脑袋枕在石动美玲大腿上，胸口血液直流，丝毫没有停住的趋势。礼堂光这是贯穿伤，石动美玲赶来后，一直以为礼堂光只是胸口受伤，她也不懂什么治疗和止血措施，只是单纯认为这样会让礼堂光舒服些，殊不知礼堂光现在更加难受了。

    咬着牙，礼堂光仰头便看到了山外那战到一起的两大巨人身影。

    “那是……泰罗和大古先生……呼……”礼堂光一说话就感觉自己真特么要死了，于是颤巍巍的抬起手，自石动美玲手中接过银河火花，放在了自己胸口受伤的部位。

    但是，没有任何治愈的光芒洒落。

    银河没有给出回应……

    礼堂光的视线变得昏暗，所有事物都在旋转，在闭上眼睛的最后一刻，只能隐隐听到石动美玲的喊声。

    ………………

    “光束手里剑！”

    泰罗身体在半空翻腾，落地一刹瞬间弯腰突进，躲过大古发出的黑暗能量，并集中能量于右手释放手里剑光弹。

    手里剑形状般的蓝色光弹打中大古胸口的护甲，擦出火花，让大古浑身一震。

    两只拳头碰撞在一起，泰罗与大古角力。

    砰！砰！砰……

    每一次撞击，两者都发出巨大声响，如同长钟轰鸣，回响不断。

    泰罗的手掌按在了大古胸口，单臂一晃，便将大古推飞，撞击在山上！

    在泰罗手腕上，一枚手镯闪闪发亮，镯身上是如同王冠般的造型，上面镶嵌数颗水晶。

    手镯化作一柄长矛，被泰罗猛然掷出！

    大古身体翻转，那手镯化作的长矛就死死钉在他身旁的山体上，只要他晚上一刻，那长矛只怕要将他钉死在这里！

    大古身体借势翻滚，在泰罗将要接近的那一刻又猛然起身，双臂交叉在胸口。护甲上光芒一闪，黑色光刀自护甲上凝聚，而后又传递到双臂上，释放出来。

    泰罗反应同样迅速，双臂组合成十字形，释放月牙形状的小型光刀。

    两个光刀一前一后，也组成十字型，与大古的黑色光刀轰击在一起，彼此消弭。

    大古缓缓撤后几步，与泰罗彼此对立，相互试探着走了几步后，竟是找不到半分破绽。

    泰罗战意盎然，“大古，早就想与你战上一场了！”

    降星山巅

    一袭黑袍咧咧作响。

    “真是高昂的战意啊……”黑袍人自袍内摸出两个火花人偶，朝着泰罗与大古的方位轻轻一抛。

    两个火花人偶极速朝着那边飞去，在半空中化作两道巨大的身影，落地之后，尘土飞扬。

    泰罗捏紧了拳头，看着汇合的三道人影，下意识站直了身体。

    “赛文，初代……”

    赛文与初代浑身黑红两色缠绕，眼中不复曾经的光明，紧盯着泰罗，连同大古一起，杀气磅礴。

