    “林天，这位便是尧家的家主尧涛。”

    萧厉对林天说道。

    “尧家主过誉了。”

    林天对尧涛点点头，淡淡的道。

    “能被天擎宗选中的，都是万里挑一的天才，我可完全没有过誉啊。”

    “林天贤侄小小年纪便已如此，将来的成就必定非凡啊。”

    尧涛满脸欣赏之色说道，但随即他脸色猛地一变，对着身后的几人厉喝一声。

    “你们三个给我滚过来!赶紧对林天贤侄道歉！”

    在尧涛的怒吼声中，他身后的三人低着脑袋走到了林天的身前。

    那三人，正是尧雷父子三人。

    当日在拍卖会上，这三人便和林天结下了梁子，特别是尧鳞，更是口出狂言要林天的命！

    而在几天前，他们听说林天已经被天法境的余间看中，成为了天擎宗的准弟子，这消息对他们来说无疑就是天塌下来了。

    “林天贤侄，都怪我管教无方，让尧鳞尧寒这两个小子冲撞了你，还请你大人有大量别和我们一般见识。”

    尧雷脸色极度不自然说道。

    在枫林郡城，他身份尊贵，是四大家族中的人，但是就算如此，在面对已经成为天擎宗准弟子的林天来说，他这身份简直不值一提！

    所以，就算对一个后辈道歉足以让他丢尽颜面，但是这已经是没有办法的事情了。

    这个时候对他们来说已经是最好的时机了，若是等到林天成为了天擎宗的正式弟子，想要弄死他们就像是碾死一只蚂蚁一样简单！

    天擎宗的弟子，就算是城主府都不一定敢招惹，更别说实力都比不上城主府的尧家了。

    “林天，那天的事情确实是我不对，我狂妄自大目中无人，还希望你不要和我一般见识。”

    “那天我说的话不过都是气话，若是你觉得看我不顺眼的话，就算把我打个半死我都不会有任何话说。”

    尧鳞双腿微微颤抖，脸上带着惧色说道。

    身为四大家族之一尧家的嫡系子弟，他在枫林郡城中向来都是狂妄无比，同辈之中根本就没有人敢招惹他。

    而现在他却意识到，自己惹上了林天这么个天大的麻烦，若是林天记仇的话，他可能一百条命都不够死的！

    “林...林天！我错了，那天我不该对你那样，更不该嘲讽你，希望你不要和我这个小人物一般见识。”

    而尧寒更是声音颤抖，心中充满了恐惧。

    在来的时候，尧涛可是交代过他们，若是林天不肯原谅他们的话，就算是要他们的命，他也也保不住他们！

    所以平日里在枫林郡城嚣张狂妄，做事毫无顾忌的两兄弟，此时都是心惊胆颤，生怕林天想到一个月之前的事情一个不高兴就弄死他们了。

    要真是那样的话，他们也只能认命了，就算是尧家也保不下他们。

    ...

    林天看着他们三人，眼神微微闪动。

    “林天贤侄，这里面是一些修炼资源，虽然对你来说不值一提，但是却是我们的一点心意，希望你能笑纳。”

    尧雷见林天不说话，越发的胆颤起来，赶紧拿出一个储物袋子，双手递给林天。

    “哈哈，你们这是做什么，真是客气。”

    林天拿过储物袋子，略微查探一下后，才缓缓说道。

    他虽然在笑，但是眼中却闪过一道寒芒。

    听到林天的笑声，尧雷目光微抬，却看到了林天眼中那一闪而逝的寒芒，赶紧低下头去。

    “那天的事情只不过是一件小事，完全不值得我放在心上，若是什么阿猫阿狗的冒犯都值得我上心的话，那我岂不是要累死？”

    “不过你们也就是碰到我这么好说话了，若是碰到别人的话，就算你们是四大家族之一的人，恐怕也保不住性命啊！”

    林天脸上带着笑意，但是语气却带着些许森寒。

    “是是是，林天贤侄心胸宽广，天赋超绝，不然也不会成为天擎宗的准弟子了。若是以后林天贤侄有什么吩咐的话，我们父子三人就算是赴汤蹈火也在所不辞！”

    尧雷连连点头。

    他又怎么会听不出林天话语中的言外之意呢？：虽然你们冒犯我了，但是你们对我来说不过是随时可以弄死的阿猫阿狗，完全不值得我记在心上！

    这时尧雷心中很是庆幸，好在自己带着两个儿子前来道歉，不然等林天自己提起，到时候他们的小命可就不保了。

    “林天贤侄既然这样的话我们就不再打扰了，祝林天贤侄在狩猎大会中取得头筹！”

    这时，尧涛上前一步对，满脸笑容的说道。

    尧涛等人走后，萧厉他们便在萧家的特定区域坐下，而林天则来到了参赛弟子的等待区域中。

    而在各家族的观战区域中，华家家主华名力脸色阴沉，刚才发生的那一幕被他看在眼中。

    “家主，这小子现在成为了天擎宗的准弟子，恐怕不好对付了！”

    “这小子不仅杀了华风云，还将华建都给杀了，我们华家一连折损了两个最优秀，最有前途的弟子，这口气怎么能咽的下！”

    “那又能怎么办？他现在可是天擎宗的准弟子！要是动了他，引来了天擎宗的人，我们华家不就完了。”

    在华名力旁边，几名长老争得面红耳赤。

    华风云和华建可是他们华家所有年轻弟子中的佼佼者，现在竟然全都死在了林天的手中，这在他们华家还是从来没有出现过的事！

    身为四大家族之一，更是实力最强的华家，还从来没有被人这么挑衅过！这简直就是赤裸裸的打脸！

    “你们放心吧，就算他现在是天擎宗的准弟子，但是要知道还不是正式弟子！”

    “敢招惹我们华家！真是活得不耐烦了！以为仗着自己现在的身份我们就拿他没有办法了不成？”

    华名力眼中寒光闪烁，低声道。

    就在他说话间，年轻的青年从远处走来，没一会就来到了华家的特定区域前面。

    “这...这不是华风宇吗？他怎么回来了？”

    “听说他一直在一个一等城池中的大宗门中修炼，现在回来是准备参加狩猎会吗？”

