    “不是季商尧？那是谁？”听闻此言，商宏博的心又沉了下来。

    “是段氏集团，也是业界的兴起之秀，他愿意为我们融资。”

    商绾绾耐着性子跟商宏博解释着。

    “你为什么不找季总帮忙？他不是现成的吗？”

    商宏博并不是不知道段氏，只是责怪商绾绾为什么要舍近求远？

    “他是我们什么人？凭什么要帮我们？”商绾绾反问道。

    商氏集团本就和季氏集团有些过节，季氏凭什么反过来帮商氏？

    “这你还不知道吗？你跟季总走那么近，难道就不能求他帮个忙？”

    商宏博怒了，现成的资源都不懂得好好利用，白白浪费。

    “我只是他的员工罢了，有什么资格去求老板帮这些私事？”

    商绾绾简直不知道父亲的脑袋里都装着些什么。

    难道就只有趋炎附势，贪恋权贵吗？

    “你就是不想帮商氏集团吧？绾绾，它也是爷爷的心血啊，你怎么就一点都不上心呢？”

    商宏博责怪着商绾绾。

    “正因为它是爷爷的心血，我才去联系愿意融资的客户，我现在找到了，你就说你愿不愿意吧？”

    商绾绾语气也重了起来，对这件事颇为不耐烦。

    “如果不是季总，这融资我是不会同意的！”

    商宏博态度也硬朗起来，坚决不同意此时。

    “那我也不管了！”商绾绾也怒了。

    好心帮忙，却惹来一堆数落？

    商绾绾懒得跟父亲吵架，干脆直接挂了电话。

    “这个不孝女，又挂电话，真是越来越放肆了！”

    商宏博气得浑身发颤，段氏算什么？能救得了商氏集团吗？

    “看吧，你那女儿也不过如此，我就说你指望不上她……”

    刘香菱又在一旁吹起了耳旁风，风凉话说个没完没了。

    “她真的只是季商尧的一个佣人？”商宏博也有点开始怀疑了。

    可商绾绾若真的是季商尧的佣人，那天为什么会被抱起来呢？

    “我看那女人就是个无足轻重的帮佣罢了，仗着有几分姿色想勾，引罢了，可人家季少是什么身份？怎么可能看上她啊！”

    刘香菱继续冷嘲热讽，又将商绾绾的坏话说了个遍。

    “可能吧……”

    经此一事，商宏博也心冷了不少。

    他渐渐开始相信，商绾绾其实没那么有本事。

    不然又怎么会什么忙都帮不上呢？

    她都拿了商氏集团的股份，还这么不重视，也没有道理……

    “死心了吧？你还不如指望咱们家怀柔，她可比那个商绾绾有本事多了！”

    刘香菱一提到商怀柔，就开始洋洋自得起来。

    “她怎么了？”商宏博最近也没怎么关注。

    但是他之前好像曾听刘香菱夸下海口，她势必会办成这件事。

    “怀柔最近可是和陆少走得很近呐，第一面两个人就很有缘！”刘香菱眼底是止不住的得意。

    “陆少？哪个陆少？”商宏博蹙眉道，有些难以置信。

    “就是陆君霆啊。”刘香菱像是在宣告自己的战绩一般。

    “什么？！”商宏博更是震惊不已，陆少怎么会看上商怀柔？

    “怎么，看你这样子还是不太相信啊？”刘香菱鄙夷道。

    商宏博没有说话，有些反应不过来。

    “你不相信也是情理之中，你的心里啊都装着你那个宝贝商绾绾！可是你那绾绾还在伺候别人的时候，怀柔都要陪着陆少去参加宴会了！”

    刘香菱继续炫耀着，整个人都要得意得飘起来了。

    参加宴会？商宏博虽然有些不敢相信，但心里还是较为开心的。

    毕竟陆氏集团一直算是季氏集团强有力的竞争对手。

    若是靠不上季氏集团，靠陆氏也是可以的。

    “没想到你还有这么一手，是你推荐陆少给怀柔的吗？”

    商宏博对刘香菱又有了一定的改观。

    没想到她也并不是个只会抱怨的泼妇，关键时刻还是有点本事的嘛。

    “不是我？还能是你吗？真是笑话……”刘香菱嗤笑了一声。

    “看来我还真是小看你了啊。”商宏博的语气又软了下来。

    两个人看似在斗嘴，但好像关系又缓和了不少。

    ……

    而商怀柔那边，从下午就开始打扮自己了。

    她又选了一条奢华高贵的长裙，这一次，可不能和上次穿得一样了。

    虽然这条长裙没有上次的贵，但却比那条看起来更漂亮一些。

    而且这一次宴会的意义重大，她可是亲自被陆君霆邀请的。

    当陆少邀请她做女伴的时候，商怀柔都不敢相信自己的眼睛……

    但微信信息很确切：“今晚八点，云城会所，能邀请你做我的舞伴吗？”

    商怀柔激动了好久好久，其实她是第一时间看到的。

    但是为了保持自己的矜持，还刻意延迟了一会儿才回复了信息。

    大致是：“我看了一下时间，正好有空，我会去的。”

    表面看上去很是平淡，但商怀柔恨不得下一刻就扑进陆君霆的怀里。

    她打扮了很久很久，妆容化得极为精致。

    于是在当晚八点，陆君霆准时抵达了会馆门口。

    商怀柔自然地挽上了陆君霆的胳膊，和他一同进入云城会所。

    这一刻，商怀柔简直觉得自己在做梦。

    当时只是扶了陆君霆一下，原本以为这只是一个简单的开始。

    可谁能想到，在简单介绍完自己，陆君霆竟会对自己动了心。

    商怀柔想不到进展会如此之快。

    与此同时，她心里也得意不已，整个人散发着光芒一样。

    她再也不是那个家道中落的破败小姐了。

    在她身边的，是英俊帅气的陆君霆，看谁还敢看不起她？

    “陆少，晚上好啊。”商怀柔矜持地打着招呼。

    “商小姐好，非常感谢你愿意来做我的舞伴。”陆君霆也甚是有礼貌。

    “能做陆少的舞伴，也是我的荣幸。”

    商怀柔心里都快激动坏了，可外表还是一副温柔端庄的模样。

    “你真是个好女孩。”

    看着商怀柔这般乖巧懂事，陆少也甚是欣慰，赞美着她。

    商怀柔莞尔一笑。

    实则心里窃喜道，再过不久，没准自己就能嫁入豪门了。

