
　　砸得不是很痛，或者说，压根就没让他受伤。

　　吴克反应过来，正打算从砸变形的车身上下来，就见到脸上携带凶悍之色的女人。

　　手中提着一扇半人高的黑色重盾，怒吼着就朝自己这边猛冲过来。

　　下意识抬手想要接住砸来的盾牌，但他的借力点却在车上，盾牌传来的力道，仅次于和他掰过手腕的博卓卡斯替。

　　一下子，他整个人就被砸了进去。

　　雪地车，在雪地上横飞出去十数米。

　　车身破了个大洞，车体完全扭曲变形。

　　“有敌人！”

　　手持重盾的女内卫经过一瞬间的爆发，这时候有些气喘，但还是在喘息的间隔中喊了一句。

　　“特瑞塔，你把人解决了么？”

　　另一名内卫听到动静后其实就在赶来，到了这边后，看着那边报废的雪地车，询问起身边的同伴来，没摘下的头盔下，发出了一道温软的女性声音。

　　“应该还没有，那人身上穿着防御力并不弱的铠甲，我一脚只踢裂，但没能踢碎。

　　而且，对方能够溜到我身后不被我发现，给我脖子来一下子，应该是个身手了得的好手。”

　　有着一对白色熊耳的特瑞塔，健壮或者更应该说是健美气息十足的乌萨斯女性，揉着自己后脖子上酸胀的地方，一脸认真地说道：“还好，那人力气不行，没把我敲晕，反手就被我来了一下重盾打击。”

　　“特瑞塔，你擅长的源石技艺就是增幅自己的肉体力量，被你来一下重盾打击的敌人，怕是不死也得残，只是不知道还有没有同伙？”

　　“也许还有其他袭击者，而目标则是塔露拉小姐，我现在就过去温泉那边保……”

　　“撕拉~”

　　刺耳难听的声音，打断了特瑞塔的话。

　　两名内卫同时转过头，看见一道黑红色铠甲的身影，从破开的车身走出来。

　　随手还撕掉挂在身上的一层厚实、雪地车车身外层的钢铁，那轻易的模样，简直就像是在撕一张薄纸一般。

　　“特瑞塔，你确定你刚才是给这家伙，来了一下重盾打击么，怎么对方看起来像是毫发无伤啊？”

　　“我确定，而且我敢肯定自己打中了，打到的时候有相当地阻力。”

　　健美乌萨斯女内卫眯眼，瞧着对面的黑红色铠甲身影。

　　“艾瑞雅，我们得小心点了，这家伙似乎不同寻常，对方腰腹处的铠甲明明被我踢裂，但现在却是完好无损的状态。

　　我怀疑那是拥有自我修复能力的特殊甲胄，而对方有可能就是维多利亚那边的人。”

　　带着头盔的女性内卫点头赞同，维多利亚那边除了蒸汽甲胄外，的确还有其他类型的难缠甲胄装备。

　　“我不是你们口中……算了，你们两位能乖乖让我敲晕么？”

　　吴克本想解释一下，但在看到两者戒备的眼神后，就改口了一次。

　　然而，在改口说完后，他便又看到了两人脸上露出的【你特么是傻哔么】的眼神，便直接放弃了与之言语上的好好沟通，捏了捏自己的拳头。

　　“既然你们不愿意被我敲晕，等下要是被打痛了，我可不管。”

　　“对方要来了，我来进行防御，你来进行攻击。”

　　艾瑞雅手持盾牌上前一步，就对身后的同伴说道，比起特瑞塔爆发性的源石技艺，她的源石技艺更多体现在防护能力上。

　　在曾经的战场上，哪怕面对千军万马的进攻，她都可以用手中的巨盾抵挡下来，为身后自己的同伴开辟出一条进攻的道路来。

　　而若是作为防御的一方，她更是有着坚实壁垒的称号，举着巨盾的她，就如同铜墙铁壁一般，牢不可破……

　　“砰~”

　　吴克穿着黑红色铠甲的身影消失在原地。

　　“轰隆！”

　　巨大的碰撞声响起，防御能力强悍的女内卫，连同她的巨盾倒退滑了出去。

　　整个人足足倒滑了有十多米的距离才停下，在地上犁出一条深深的沟壑。

　　“特瑞塔？！”

　　艾瑞雅在头盔下的脸涨得通红，拿着盾牌的双手则有些颤抖。

　　“这就是你说的力气不行么？”

　　“我，我特么也不知道……”

　　特瑞塔也惊了，自己这个有着坚实壁垒外号的同伴，居然连一个呼吸都没抵挡住就被打退出去。

　　“小心。”

　　艾瑞雅喊了一句，身着黑红色恶念铠甲的吴克，已经到了另一个女内卫身前。

　　特瑞塔的反应很及时，但在吴克有准备的情况下，重盾再次打向他，却是被他抬起的手挡住。

　　盾牌被拉下竖着砸进地面，准备放弃盾牌往后撤去的特瑞塔，被一只带着手铠的手给抓住了脖子。

　　“窒息吧。”

　　吴克掐着内卫脖子的手缩紧，准备让人窒息昏迷。

　　“砰砰砰……”

　　女内卫瞪着腿，踢在他的身上，修长的腿上面携带的劲道很大，恶念铠甲被踢得不断在碎裂修补的过程中，但也仅是这样了，吴克就跟没事人一样，任凭对方的踢打。

　　若是换个幽暗点的环境，这就是整一副【张三】对健美女性的犯罪现场……

　　“特瑞塔！”

　　艾瑞雅跑了过来，一副葫芦娃救爷爷的模样。

　　吴克已经做好打飞对方盾牌，然后顺势掐住对方脖子的准备。

　　但是……

　　对方在冲到一半的时候，却停住了脚步。

　　被提着脖子的特瑞塔做着手势，那手势的意思却是让她立马去温泉坑那边，要她带着塔露拉跑路。

　　“任务……最重要！”

　　（战术手势）

　　艾瑞雅和特瑞塔是并肩作战的战友，无论是成为内卫之前，还是成为内卫之后。

　　此时，她已经看出了自己这位最亲密战友的决意，对方哪怕是死也会在这纠缠住来袭的敌人，给自己带走塔露拉争取撤离的时间。

　　艾瑞雅死死地盯着恶念铠甲，似乎要将仇人的模样记在心底，然后，她放弃掉手中的巨盾，毫不犹豫地转身，就往不远处的温泉坑那边冲去。

　　“特瑞塔，我会记住你的，我以后一定会为你报仇……”

　　她大喊着这样的话，脚步再一次加快。

　　闻言，恶念铠甲下的吴克：“……”

　　看了看手中挣扎力度已经降低到没有的女性，想了想，他便做出抛球的姿势，提着对方向着远处奔跑的人扔去，同时大大声喊道：“嘿，你接好了，我丢！”

　　本快要窒息昏迷的特瑞塔，只感到禁锢自己脖子的力量一松，咳嗦恢复过来后，她就发现自己的体内的血液，正在往自己的身前涌去。

　　要说怎么知道的，胸胀算不算？

　　周围的景色不断掠过，特瑞塔意识到自己正在飞行，但不是自愿的，更像是被外力作用飞起来的情况一样，比如被炮弹轰击产生的冲击波炸飞。

　　在意识到这一点后，她的意识便完全清晰过来，而在清晰过来之后，她便看到了在自己眼前，正举着双手似乎在跟着她飞的黑红色身影。

　　特瑞塔意识到什么，大声喊道：“不要接我，这是个陷阱，敌人就在后面。”

　　“什么？”

　　可惜，这已经来不及了。

　　奔跑的艾瑞雅在发现同伴被丢过来后，还是没忍住停下脚步，打算接住同伴。

　　她的确接住了，这是个好球，但她也上当了，用着抛飞身体做掩护，紧接而来的吴克，一脚就踹在了前面之人的小腹上。

　　用了点巧劲，没出现拦腰截断的情况，就将两人一起踢飞出去。

　　。。。。

　　而就在雪地那边两内卫被打的同时，在温泉坑这边，才进入温暖水坑里没多久的俩人，气氛也在听到坑外巨大动静后，一下子有些剑拔弩张起来。

　　“塔露拉阁下，你这是要做什么？”

　　希博利尔从水坑里站起身来，她身上的单薄内衣被水湿透紧紧贴在身上，展露出了不可详细描述的身材，被氤氲缭绕的温泉水气遮掩。

　　而对面，谨慎的塔露拉已经掏出了一根粗细合适，一手刚好可以握住的短小法杖，法杖上镶嵌着嫣红颜色，显然是精加工过的源石，就对准了女少尉。M.23sk.com

　　“不要告诉我，现在外面发生的动静和你无关。”

　　塔露拉用着笃定的语气说道，她的身上同样是紧贴着被温泉水浸湿的白色内衣，而头发湿漉漉地披在肩头，被上头的冷风一吹，却是带着冷意让她的脑袋感到冰凉，她的眼神无比认真在看着希博利尔。

　　“我不知道您在说什么，外面的动静怎么可能跟我有关系？”

　　希博利尔脸上的表情很无辜，她敢确定对方不可能知道自身是二五仔的身份。

　　果然，对面的塔露拉只是诈一诈她，见到希博利尔反应正常，少女就收起随身的小法杖。

　　塔露拉刚想说点【外面可能只是区区蠢贼，根本不会是自己身边两实力强大内卫对手】的时候。

　　就见得两道黑影从天而降，一前一后分别砸入旁边的两个温泉坑里，晃晃悠悠，漂浮上水面。

　　面貌，正是特瑞塔和艾瑞雅两人。

　　此时，她们已经无力再起，被打晕了过去。

　　塔露拉：“……”

　　黑红色的身影从天上落下，被坠物带起气流砸散的雾气重新缭绕而起，但却没像刚才那么水气浓郁。

　　若隐若现的景色，像是某些新番七八集的福利，月色下，雪地中，温泉里，两位美丽女性出浴的模样……

　　这些，对吴克没有多少吸引力。

　　毕竟，想看的话，用透视眼，就连身体内的骨头，心肝脾肺肾都能看得清楚。

　　“你是谁？”

　　希博利尔跑到一旁，从温泉坑旁边的衣服上，拿起自己的佩剑拔出来，大声且义正言辞地质问道，这质问是真的。

　　【你特么不是说会打晕所有人，然后在营地里等我们的么，这直接怼着两个人过来是什么鬼？】

　　吴克听出对方语气的埋怨，但他也没想到护卫里面会有两个那么耐打的，只是按照一般力气去敲晕其中一个，结果却是遭到了反抗，一路打过来的他也很无奈啊！

　　“我？”

　　计划虽然有所变化，但吴克还是轻咳一声。

　　按照设定好的台词，开始给自己套新的马甲身份。

　　“我是正义联盟的首领，正义使者SurperBoy。”

　　塔露拉：“……”

　　要不是两内卫就躺旁边暖水坑里，她指不定会怀疑来人是个精神不正常的家伙。

　　这个世界或许有人自认自身是正义，比如她，但她也绝不会这么直接向别人自我介绍自己，说自己是正义的塔露拉之类的。

　　“什么，你居然是正义的SB。”

　　希博利尔仿佛很震惊，然而在昨晚商讨的时候，她却是觉得很扯谈，为了增加马甲身份的可信度，对方居然准备让她来背书，要不是打不过对方……

　　“你来干什么？”

　　【拜托了，赶紧把我打晕吧，我是个二五仔，不适合暴露身份的，现在尬聊是说多错多。】

　　原本计划中，她应该是第一时间就会被打晕过去，然后对方和塔露拉对戏，等醒后塔露拉大抵会跟她询问一些东西，接着她再在一旁，给予一些‘事实’的印证，从而来达到背书的效果。

　　“我是来找塔小姐的，跟你无关。”

　　吴克一指塔露拉，听出了希博利尔的潜台词，闪身就到了女少尉的旁边，已经为自己套上外衣的希博利尔，连一点反抗都没能做出来，就被他一手刀‘敲’晕了过去。

　　【艹，内衣没换干的，现在在外面好冷！】

　　‘晕’过去的希博利尔，趴在暖水温泉坑旁边的雪地上，一动不敢动。

　　塔露拉的小法杖重新被拿出，对向了黑红色身影的吴克。

　　“远离她！”

　　少女喊道，嫣红的火光在小法杖的前面凝聚出来。

　　塔露拉最擅长的源石技艺是操纵火焰类的法术，但现在就连她身边的内卫都被人打败了，她并不确定自己的法术是否能对这人起到效果。

　　“我没有恶意，塔小姐。”

　　吴克退后一步。

　　他不是来消灭敌人的，而是要和对方进行沟通。

　　“……”

　　“把我这边的人打倒了，你说你没有恶意，我不能相信你的话。”

　　“因为有些事，我只想和你单独聊聊，如果知情的人多了，对你恐怕不是什么好事。”

　　吴克顿了顿，当机立断说道：“我知道，你是个好人！”

　　遇事不决，先给对方发张好人卡，让人好好冷静一下！

　　塔露拉缓缓打出个问号，这家伙在说什么呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十三章 遇事不决，好人卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 