    “转来转去还是西红柿最便宜，再买几个鸡蛋，有空做个西红柿炒蛋。”安德鲁推着车在超市的蔬果区转了两圈，最终下定决心挑了三个比较饱满的西红柿，买了一板鸡蛋。

    “再去买两袋吐司吧，要不然烤面包机浪费的，黄油和果酱也没有了。”

    安德鲁摸摸兜里的五十多块，心里有点发虚，菜到是好说，现在美国的物价并不高，蔬菜基本上都是用美分计算的，不过他刚才可是弄了不少调味料，这些加起来估计得有二十块左右了，果酱、黄油、吐司之类的十块钱应该没问题吧。

    他叹了口气，推着车故意从熟食区路过，‘试吃’了几个肉类的熟食，权当补充蛋白质，这些熟食一个比一个贵，主要是人工价格高，肉倒是不贵，比蔬菜贵的有限，那标着精品五花肉的肉也才1.19美元，这还是比较贵的，美国人专门用它来做培根。

    “安德鲁？”莫妮卡推着一大车东西和安德鲁迎面差点撞上。

    “嗨，莫妮卡。”安德鲁正聚精会神的看着那些肉，准备挑一块，美国去外面吃很贵，自己做却相当便宜，他现在正在思考是炖个牛肉还是炒个猪肉，炖牛肉的话等会回去挑个便宜的萝卜还不错。

    “你这是平时自己烹饪？”莫妮卡推着车跟在安德鲁身侧，感兴趣的问道。

    “嗯，在外面吃太贵了，而且你也知道昨天晚上发生了什么……”安德鲁想起来都觉得残念，明明是大好的泡妞之夜，刚刚展现过自己的吉他技术，怎么就被一个75美分的汉堡给破坏了。

    “哈哈”莫妮卡轻笑一声，“你以后应该都吃不到那里的东西了，我哥哥罗斯，他向环保局以及消费者事务局投诉了墨西哥佬，谁知道他竟然没有营业执照，已经跑路了。”

    “看来我们三个就是最后的受害者了啊。”安德鲁随口回了一句，拎起一盒切成条状的牛肉，满意的放进购物车里，推着车在前面转个弯进了速食区。

    莫妮卡有一搭没一搭的跟安德鲁闲聊着，她东西基本上买好了，只是偶遇帅哥，想要试试能不能约会，然而这男人怎么也不开口约她，让她心里有些焦急。

    倒不是说她有多花痴，或者多饥渴，而是因为一件很简单的事情，菲比在跟她争。

    她不想输。

    “我买好东西了，下次见。”安德鲁结账之后，抱着一大袋子东西站在超市出口，率先说出了道别的话。

    “下次见。”莫妮卡下意识的回了一句，看着安德鲁越走越远，她一狠心，边跑边喊道：“嘿，安德鲁，你晚上”

    “彭~”

    安德鲁回头一看，莫妮卡已经摔成了滚地葫芦，这妹子买了太多东西，又着急追上来，一个前倾直接擦在护栏上，袋子里的东西和她自己直接在地上玩起了不规则螺旋运动。

    他有些无奈的把自己的袋子放在墙边，赶紧过去把莫妮卡扶起来，然后一边帮她捡东西一边问道：“莫妮卡，你叫我有什么事吗？”

    莫妮卡低着头捡东西，闷声道：“没事，什么事都没有。”

    然后她许久没听到安德鲁说话，抬头一看——

    安德鲁笑着把装满的袋子交到她手里，认真道：“我真的很感谢你和菲比帮忙，所以如果你有什么事情的话，我一定不会推辞的。”

    “嗯”莫妮卡深吸一口气，看到一个帅哥用诚恳的语气承诺自己什么事情都能答应，她的心都有些软了，对于胜负欲望也减轻许多——

    才怪！

    “晚上要不要来我的公寓一起吃晚饭？”她笑着如此回应，因为知道安德鲁有些拮据，所以她也没提出要出去吃饭，看到安德鲁有些迟疑，马上补充道：“菲比和我是合租的，她应该会很欢迎你的到来。”

    “好吧，我想我应该晚饭还是有空的。”安德鲁迟疑倒不是因为怀疑莫妮卡别有用心，而是莫妮卡、菲比、罗斯、钱德勒以及合租触发了他地球的记忆，他不是什么过目不忘，但对于一些印象深刻的东西还是记得的。

    “太好了。”莫妮卡快速报上自己公寓的地址，然后抱起两个大袋子准备离开。

    “莫妮卡，你是姓盖勒是吗？莫妮卡·盖勒？”安德鲁问道。

    “对，晚上见~”莫妮卡没有多想，高高兴兴的离开。

    安德鲁却陷入了沉思，“原来是老友记？我穿越到美剧里面了？”

    “那我的先知先觉能不能……”

    “先知先觉个皮。”安德鲁揉了揉太阳穴，这种日常美剧有个屁的先知先觉好处，就算知道一些剧情和这几个人物的性格，好像也没啥好处啊。

    里面的剧情大多都为几个人物服务，根本不存在说能够让他一夜暴富的机遇。

    就算是有一些能够获得好处的小剧情，他也记得不是太清晰了，只有几个人物以及大事件比较清晰。

    “算了，只是知道他们六个人——”安德鲁忽然意识到，“现在好像还不是六个人诶，不过也跟我关系不大，以后也许能成为朋友，但是现在嘛……”

    “顺其自然吧，他们六个人其他的朋友也有一些，只不过后来都没办法彻底融入到六个人的小圈子，不得不走的都有几个，我也没必要带着功利心去强求。”

    安德鲁的心思很快平静下来，是不是美剧对他来说已经没有什么意义了，他过好自己的日子就好了。

    他没有再继续逗留，抱起自己的袋子，一路回了公寓。

    上楼后，安德鲁还没走到门前就看到两个纹身男堵在隔壁的门口，腰间鼓鼓囊囊的，而邦尼的女儿站在自己家门口，看到她后，小女孩满脸笑容的迎上来，奶声奶气道：

    “哥哥你回来了。”

    安德鲁先是有些紧张，卡在喉咙的话堵了一下，轻咳一声，强行镇定道：“咳，那个，我们先回屋吧，米饭都已经熟了。”

    “对了，今天中午吃萝卜西红柿炖牛肉，你喜欢吗？”

