    国庆节第四天，中午接到阿姨的电话：“小王，今天晚上来家里吃饭，早点来啊！”

    刚挂完电话，李哥朗哥电话都来了，说老板也叫了他们，据说老板每年都会请保障的工作人员吃顿饭。

    下午三点，洗了个澡，换了身衣服，便和来接我的朗哥汇合了，去之前买了一打进口黄啤，顺便去某进口超市买了一只烤鸡。当然，我迫不得已动用了老爸给的钱，想着下个月工资再补进去，我也终于明白“仓中有粮、心头不慌”这句谚语了，所以古人的话真的是实打实的生活经验积累而成！

    到了老板家，发现保姆已经换人了，换成了老板家乡介绍过来的一位小姑娘，不过有的时候也理解一些领导爱用老家人、熟悉的人的习惯，毕竟知根知底，放心！所以很多高级别领导跨省调动，保姆都会随身携带，有些保姆甚至跟了几年后比家人都亲。

    很快便和这位新的保姆熟悉了，她叫葛葛，21岁，老板老家远房亲戚，厨师中专毕业后一直在亲戚的店里打杂，最近突然被叫过来的，一个月开五六千，还有奖金，这些当然是机管局负责安排！

    五点半左右，在我和葛葛以及朗哥的通力合作下，做了一大桌老板当地的特色菜，我又把菜摆好盘，李哥和仲秘书长也到家了。

    “大家快坐，开饭了！”老板这时从楼下下来，一边穿着外套，一边说。

    我跑去开了一瓶红酒，一瓶白酒，同时把买来的黄啤也搬到了饭桌边，老板、仲秘书长以及我和李哥朗哥喝白酒，阿姨喝红酒，葛葛喝啤酒。

    喝得开心时，老板有点贪杯，“小王，再开一瓶！”

    “首长，您不能再喝了，到量啦！”我赶紧劝老板。

    “没事，再喝点！”老板说完，我看了眼阿姨，阿姨笑着说：“给他开吧，这是酒瘾犯了！”

    老板笑着说：“我好不容易到今天这个位置，回来后还要被老婆管，难得一次喝次酒还要请示老婆啊！哈哈哈。”

    “首长，您这是和阿姨感情好，互相尊重，我们羡慕还来不及呢！”我赶紧说。

    “你小子，等你以后找了老婆就明白了。”我一边给老板倒酒，一边说。

    “小王可是有好事了哦！”朗哥嘴快说了出来。

    “哦？”老板和阿姨同时看着我，我一下子脸就红了。

    “首长，还没来得及和您汇报呢！是这样的，之前一直追的那个女孩约我去西安旅游了，可我是谨记您的教诲，我和她只是以朋友身份旅游了，啥事都没干！我发誓！”看着我一本正经的样子，老板和阿姨还有仲秘书长都笑了。

    “小王这点我是非常信服的！小王，你要抓紧了！”仲秘书长说。

    “现在的女人要钱要房，小王这才刚上班，等有了积蓄就好了，不过现在可以先谈着，慢慢来，别急，毕竟是一辈子的事！”阿姨接过话茬说。

    我笑着不说话，埋头吃饭。

    “你们可别说了，小王都不好意思了！”老板一说，大家又哈哈大笑。

    这顿饭吃的特别愉快，吃过饭收拾好这些后，老板和仲秘书长去楼上会议室聊天了，我端着水果上去，却听到会议室内议题沉重，所以老板们真的是能忍，在饭桌上一副其乐融融的样子，吃过饭，和仲秘书长私底下却开始…

    “小仲啊，万明这件事你怎么看？”老板问仲秘书长，他们俩见我进来送水果，也没避嫌，继续说：“首长，万明这人看名利看得太重，他和王轩书记又不一样，万明是资深的政治家却不是一个合格的领导！而王轩则是合格的领导却不是一个政治家。”

    “这次调整，部里一些领导和我通过气了，万明这次调整肯定没戏，再等，就要五年外了，毕竟他年纪也大了，未来的事就不知道该怎么说了！”老板淡淡地说。

    “你再熬一段时间吧！”老板对着仲秘书长说。

    我没听明白所谓的熬是什么，但我知道肯定是有关仲秘书长的安排，这才刚提拔一年，就…

    “等熬一熬，我和秦书记商量商量，把省直单位一些班子动一动，你有哪些好的人选？”老板又问仲秘书长。

    “之前我没怎么去了解相关信息，不过您现在提这个问题的话，那这段时间我去了解了解情况。”仲秘书长说完，给老板添了茶。

    我出门时把门带上了。

    下楼了阿姨把我叫过去了，“小王，你老家附近有什么好玩的吗？”

    “我老家太山了，因为交通等其他原因，没有开发加之，所以还是最原始的美，没啥景点！”的确如戏，老家没景点，对于山里的孩子来说，每天出门见山，山并不是所谓的景色；而对于城里孩子来说，山却是他们游玩散心的乌托邦。

    回到家，已经是晚上九点多了，家里的狗子早就饿得团团转了，喂了点吃的，把家里全部灯打开，心里突然有点失落！

    给表哥打了个电话，表哥刚好在办公室值班，于是俩人约着一起聊聊天！

    “从西安回来了？”我刚到表哥办公室，他就问我！

    “你怎么也知道了？开玩笑一样！”我进了办公室就自己找水杯倒水、自己拿烟抽、虽然我并不想抽，一想之前李哥在我办公室的“所作所为”，顿感羞愧。

    “我要知道还不简单？你们这么多省领导司机一大半都是我手底下的兵转业的，要知道你行踪不就一个电话的事！”表哥收起电脑，笑着说。

    “和那小姑娘怎么样了？”表哥很八卦。

    “普通朋友啦！还没确定关系！”

    “普通朋友？这都多久了，要我说喜欢就成，不喜欢就算了，你这算什么？备胎？那你这备胎太高级了！”表哥一脸不屑。

    “你要像个男人，什么所谓的从朋友做起，你们是朋友嘛？不是啊！几百年难得聊一次！”表哥越说越激动！拍了下桌子。

    “实在不行部队给你找一个女兵，你去通讯中队看，看上哪个选哪个！我给你做媒！”表哥话锋一转，又如此说。

    “我还小，不想找这么早，还是先工作吧！找老婆的事以后再说！”我每次都是这种借口。

    “你啊…”接着和表哥聊到深夜，才算回家休息！

