    赵文一听这话，便急忙调来了一个56半的百户，交给了曹化淳。

    “有赵将军如此忠肝义胆的将领，我大明怎么能够不中兴呢？”曹化淳看着衣甲精良的龙门军，一脸笑意的开口赞道。

    赵文哈哈一笑，说道：“都是为朝廷办事的，这都是在下的分内之事。”

    “行，那我就不打扰赵将军了。”曹化淳对着赵文拱拱手，随即领着人马离去。

    赵文看着曹化淳离开的身影，不禁长叹道：“崇祯果然是个急性子的人，翻脸比翻书还快。”

    送走了曹化淳之后，赵文就回到了大帐中。

    以此同时，宋虎等人从京畿之地收拢的百姓也被弄了回来。

    “大人，我部这次收拢了两万多百姓，其中大部分是建奴驱赶攻城的百姓。

    赵大牛他们还在接着收拢，我估计，这一次在京城附近总共收拢的难民应该在七八万左右吧。”宋虎对着正在安置难民的空地上正在巡查的赵文说道。

    赵文将这些百姓安置在军营旁边的空地上，并且为他们发放了大量的帐篷和粮食。

    龙门军这次来就是奔着收拢百姓和土地的目的来的，所以粮食和帐篷之类的东西倒是很充足。

    赵文看着这些衣衫褴褛的百姓，转过身去对宋虎道：“这些百姓要尽快送回龙门堡，顺便再从龙门堡中带些粮食和帐篷。咱们现在的粮食已经不多了。”

    宋虎看着赵文，问道：“大人，那我们什么时候出发？”

    赵文道：“尽快吧，你们明天就出发吧，记住，一定要将这些百姓给我安安稳稳的送到龙门堡，交给刘文众。

    这些百姓可是咱们的资本，有百姓，咱们才能发展自己势力。对了，你将百姓交给刘文众的时候，一定要告诉他，让他将这些百姓中有一技之长的挑出来，尤其是会种地的，这些人对我用处很大。”

    “属下领命。”

    ......

    “你来干什么？”袁崇焕坐在大帐中，看着领着一大批人马未曾通报冲进来的曹化淳，不禁皱眉问道。

    曹化淳从随从中走了出来，一脸玩味的看着袁崇焕，“呵呵，袁督师，你的事情败露了，杂家请你到诏狱中坐一坐。”

    “什么事情败露了？我又为什么要跟你走？”袁崇焕皱着眉头，一脸冷意的道。

    “呵呵，好叫你明白，你袁崇焕私通建奴，卖主求荣，已经被锦衣卫的暗桩得知。但皇爷并不相信你袁崇焕能投敌卖国，所以皇爷让杂家将你请到锦衣卫的诏狱中坐一坐，调查一番。”曹化淳一脸讥讽的看着袁崇焕。

    一旁的祖大寿看着曹化淳，冷哼道：“哼，诏狱？你个阉竖妄图残害忠良，假传圣旨，弟兄们，给我围起来。”

    祖大寿话音刚落，大帐中的亲卫就抽出腰刀向着曹化淳围去，还有一大批衣甲精良的兵士从大帐外面冲了进来将曹化，大账外面的淳团团围住。

    这些人正是关宁军中的精锐家丁。

    锦衣卫校尉、东厂番子以及龙门军的一个百户也被从旁边冲过来的兵士围了起来。

    曹化淳看着指着自己的刀锋，冷笑道：“袁督师，你要抗旨不尊，举兵谋反吗？”

    “呵呵，曹公公，你就别给我袁某人扣帽子了。我是不会跟你们去的，进了锦衣卫的诏狱，你还以为我能落着好吗？

    再说了，你说你是传旨而来？圣旨呢？圣旨拿出来让我瞧瞧？”袁崇焕坐在大帐中央，旁边侍立着祖大寿、吴襄、何可刚等诸多将领，看起来倒是有几分气势。

    “呵呵，杂家乃是奉皇爷口谕前来。至于杂家有没有给你头上扣帽子，你跟着杂家去一趟不就得了？你放心，杂家肯定是不会冤枉你的。”曹化淳看着袁崇焕，连连冷笑道。

    “我要是不去呢？”袁崇焕从椅子上站了起来，一脸冷厉的看着曹化淳。

    袁崇焕心里清楚，只要进了诏狱，没有事都能弄出来事。

    自己之前狠狠的得罪过曹化淳，而太监又是最记仇的，估计这次就是他在陛下面前怂恿。

    曹化淳看着袁崇焕，轻蔑的道：“不去？不去可就由不得你了。来人啊，给杂家抓人。”

    曹化淳声音尖细，一脸冷厉的冲着外面喊道。

    祖大寿直接将腰间的钢刀抽了出来，指着曹化淳，声色俱厉的道：“给我将他们围起来，我看你们谁敢动？”

    祖大寿话音刚落，围着曹化淳的关宁军就向前逼近了几分。

    曹化淳看着逼近的关宁军，冷声道：“看来你们是要造反了？哼，是你们逼杂家的，杂家只能不客气了。龙门军，给杂家上。”

    曹化淳之所以跑到赵文那里借兵，就是害怕出现现在这种事。

    曹化淳声音刚落，龙门军就直接拉动56半的枪栓，将子弹上膛，一脸冷意的向着大帐而去。

    围在龙门军周围的关宁军手持钢刀，向着龙门军而去，双方很快就挤在了一起。

    “姓袁的，杂家再问你一句，你跟不跟杂家走？”曹化淳再次冷声问道。

    “跟你走？你先问问这些士兵同意不同意。”袁崇焕冷声道。

    曹化淳看着袁崇焕这个样子，忍不住直接冷厉的笑了起来。

    这声音如同夜枭一般，凄厉且充满杀气。

    “所有人听令，捉拿袁崇焕，阻拦着杀无赦。”

    曹化淳向后一退，直接退到了龙门军当中。

    “将士们，保护袁督师，给我杀。”祖大寿眼睛一眯，满脸杀气的道。

    袁崇焕看着这个场景，心中满是苦涩。如果关宁军真的和曹化淳的人杀在一起，那自己的嫌疑就彻底的洗不清了。可如果自己就跟着曹化淳去，一旦进了诏狱，那也同样的完蛋了。一时之间，袁崇焕陷入了两难之地。

    还不待袁崇焕反应过来，龙门军的士兵就率先开了火。

    “嘭嘭嘭！”

    保护着曹化淳的龙门军看着冲过来的关宁军们，直接扣动了扳机。

    一瞬间，就有七八个关宁军士兵倒在地上。而龙门军这边却是完好无损，那些冲上来的关宁军们在看到地上躺着的尸体时，都急忙停了下来。

    袁崇焕看着地上的关宁军尸体，再看了看龙门军手中的56半，直接开口喝道：“给我停手，姓曹的，我跟你去。”

    袁崇焕知道，如果自己今天不去的话，说不定曹化淳这个老阉货真的敢将自己打死。

    而且曹化淳带来的这些人就是那龙门堡守备赵文的人马，手中的武器厉害的要命，要是曹化淳这个老阉货真的下命令屠杀关宁军，凭借着这些人，估计能将整个关宁军的大营杀穿。

    “停火！”曹化淳看着一脸颓丧的袁崇焕，急忙喊道。

    “呵呵，姓袁的，没想到你还是一个识时务的人。既然你愿和杂家走，那杂家就不让我这些手下动手了，以免伤到关宁军。姓袁的，你说是不是啊？”曹化淳看着袁崇焕，一脸戏谑的道。

    ......

    当袁崇焕被曹化淳关入诏狱之后，曹化淳就将那些善于审讯人犯的老吏全都集中了起来，轮番审讯袁崇焕。

    可是，连着审讯了一整天，都没有实质性的进展。

    曹化淳自己也知道，光是凭借着自己之前在崇祯那里说的那些话就想将袁崇焕扳倒，也根本不现实。

    毕竟自己说的那番话根本就是无中生有啊，想要彻底的扳倒袁崇焕，就必须有实质性的证据或者他自己认罪。

    可如今袁崇焕就是什么都不说，哪怕将所有的酷刑都用上，袁崇焕也是闭口不言。

    自从袁崇焕被抓起来的消息传开之后，一时间，弹劾袁崇焕的奏折如同雪花一般飞上了崇祯的案头。

    崇祯看着这些奏折，直接让曹化淳将其漂没。

    现在的崇祯正操心明天的献俘仪式呢，哪里还有心情处理袁崇焕的事情？

    对于崇祯来说，一个小小的袁崇焕哪里比得上自己向天下人夸耀自己文治武功重要？

    而且想要为袁崇焕定罪，一两天是根本定不出来的，与其操心袁崇焕的事情，还不如想想该如何操办献俘仪式。

    这可是莽古尔泰，就算是万历朝时，都未曾有过的巨大的胜利。

    按照后世的话说，如果此时不好好的装一波B，那岂不是太对不起这个装B的机会了？

    崇祯之所以现在举行献俘仪式，其实就是想急切的将建奴围攻京城时的耻辱尽快清扫一空。

    同时宣告天下，朕乃是一个明君，朕不是昏君。建奴虽然强悍，但在朕的英明领导之下，总有一天会被消灭干净。

    当献俘仪式的那天时，崇祯起了一个大早，在太监宫女的服侍下沐浴更衣。

    吃过早饭之后，先跑去太庙里和祖宗夸耀了一番自己的本事。

    等到献俘仪式正式开始的时候，崇祯穿着朝服，带着冕冠。一脸喜色坐在金銮殿外面搭建好的高台上，看向宫门外面。

    此时，赵文身着一身明亮的铠甲，头戴铁尖盔八瓣帽，腰悬秋水雁翎刀，骑在一头高头大马上，看起来颇为微风。

    因为宋虎和赵大牛都去运送百姓了，所以只剩下了王七和刘五两人。

    赵文走在最前方，两人处于赵文两侧后方。

    再后面是大约五十来个顶盔带甲的亲卫。

    头盔上的红缨在微风的吹动着，不停的摇摆着，看起来颇有一番气势。

    再往后是一个关押着莽古尔泰囚车，莽古尔泰头戴枷锁，身披铁链，被死死地绑在囚车上。

    紧接着就是用绳子串成串的汉八旗和正蓝旗的俘虏，赵文并没有将所有的俘虏弄来，只是象征意义的弄了两三百人。

    再后面是拉着建奴脑袋的大车，总共有五千多颗，满满当当的拉了十车。

    这些都是正蓝旗的头颅，对于那些汉八旗的头颅，赵文懒得处理。

    最后面是骑着战马的龙门军，他们人人有马，身披崭新的鸳鸯战袄，外面套着精钢打造的鱼鳞甲，头上带着铁尖盔八瓣帽。帽子上的红缨在微风的吹动下如同红色海洋一般。

    此时德胜门的街道两旁已经被五城兵马司和京营的人肃清一空，将百姓都驱赶到了道路两旁。

    百姓们踮起脚伸着脑袋向着城门外看去，一个个的好奇不已。

    “哎，听说了吗？今天献俘的俘虏可是建奴的一个大官，好像还是一个王爷啥的！”

    “什么王爷，那是贝勒，建奴的叫法和咱们不一样。”

    “是啊是啊，听说活擒那什么贝勒的将军那是天兵天将下凡，翻云覆雨间降下无数雷霆和天火，直接将建奴烧的大败！”

    一时间，百姓们议论纷纷起来，无数人都猜测了起来。

    当赵文出现在德胜门的城门口时，无数百姓都欢呼起来。

    “如此英俊的将军，怪不得能打大胜仗。”

    一些尚未出阁跑出来看热闹的女子们在看到赵文的时候，一个个的花痴不已。

    当莽古尔泰以及那些俘虏出现的时候，站在两旁的百姓都疯狂了起来，他们将早已准备好的烂菜叶、臭鸡蛋、甚至还有包裹着狗屎的草纸，一股脑的向着莽古尔泰和那些俘虏扔去。

    “该死的建奴，打死他，打死他！！”

    百姓们怒视建奴，厉声喝骂道。

    一时间，莽古尔泰的囚车和那些俘虏身上恶臭不已。

    当龙门军走出德胜门之后，莽古尔泰直接被恶臭给熏晕了过去。

    当整场献俘仪式结束之后，莽古尔泰被崇祯判了三千六百刀的凌迟之刑。

    嚎叫了三天三夜才死，负责行刑的刽子手每割下一刀，就被围观的百姓争抢一空。

    至于那些俘虏，则被拉到菜市口斩首。

    听说负责砍人的刽子手们手中的鬼头大刀都被砍卷刃了。

    当献俘仪式彻底的结束之后，崇祯跑到太庙里待了整整一天一夜，向自己的祖宗夸赞自己的文治武功。

    当整个献俘仪式结束后，赵文便将龙门军向着遵化方向移动。

    京城附近的百姓已经被龙门军收拢的差不多了，再待下去，也没有什么意思。

