    对于孟凡来说，他现在是元婴后期，还有几千年的寿命可活，所以在他的眼中，时间已经不是什么重要的东西了。

    普通人一辈子只有几十年，所以会活得战战兢兢，十分珍惜时间，但是他不需要，他有大把的时间可以浪费。

    甚至等他突破到化神境界，寿元甚至可以用万载来计算，那时候时间就彻底成为数字了，没意义。

    孟凡的思想有些超脱，但是林婉儿却没有豁达，她到不了孟凡这个境界。

    林婉儿想了想，对着孟凡问道：“如果我随你前往风云剑宗，和你陪你一起闭关吗？”

    和我一起闭关？

    孟凡眉头微微皱了起来，这自然是不可以的。

    他有闭关系统，每天都会奖励一些小东西，“逢年过节”还会奖励一些大东西。

    闭关系统是他的秘密，他不想和让林婉儿知道。

    孟凡想了想说道：“一起闭关难免会分心，这不妥。不过我的住处不小，有不少房间，我可以在我的房间隔壁给你安排一个房间。”

    林婉儿摇了摇头，在隔壁安排一个房间又怎么样，还不是整天见不到，既然这样又何必千里迢迢的跑那么远？

    “算了，有这时间我还是多陪陪我爷爷吧，像你说的，我成了金丹还能够活几百年，以后时间多的是。”

    林婉儿觉得，如果等到若干年以后，自己孑然一身了无牵挂，倒是有可能随着孟凡前往风云剑宗。

    但是现在，还不如多陪陪家人。

    孟凡来血月魔教的时候，没有惊动任何人，离开的时候也同样没有惊动任何人，除了林婉儿。

    临走之前，孟凡给林婉儿留了不少的修炼资源，如丹药灵器什么的等等。

    对于孟凡来说，这些东西已经算是垃圾了，早就该清理掉了。

    不过他储物空间太大，所以懒得处理，现在倒是派上用场。

    然后直到孟凡已经完全离开血月魔教，踏上了回风云剑宗的路途，他还是感觉这一趟搞得稀里糊涂。

    他本意是来找林婉儿分手的，准备从此以后专心一意地沉迷于修炼，直到修炼至化神境界，乃至洞虚境界，甚至是化神境界。

    儿女私情，他不想再沾染，觉得麻烦。

    女人，只会影响我修炼的速度！

    可是来到了血月魔教之后，事情并没有按照自己预想的发展。

    其实一开始确实是按照自己的预想发展的，自己准备把话和林婉儿说开，也确实是说开说清楚了。

    但是林婉儿不按常理出牌，居然直接把自己给推倒了！

    关键自己也不争气，居然配合得被推倒了。

    孟凡知道这件事情最后搞成这样，没有按照自己的预想来，并不能够怪林婉儿，只能够怪自己不够坚定。

    如果自己果断地拒绝林婉儿，直接将林婉儿推开，就不可能变成这样，不会这样拖泥带水。

    可事情既然已经这样了，孟凡也就没有再多想什么，他不可能再去找林瓦尔再分手一遍。

    万一再被推倒一遍怎么办？

    丢不起这人了！

    最重要的是，林婉儿如果真的要再推倒自己一遍，估计自己还是没法拒绝。

    下贱，又想分手又馋人家身子，孟凡感觉自己在渣男的道路上一去不返了。

    甩了甩脑袋，孟凡将这些乱七八糟的想法抛出脑海。

    果然，女儿私情会影响自己的修炼速度。

    孟凡决定不再想这些事情，顺其自然就好。

    说不定等自己下次闭关个十年二十年出来，林婉儿已经变心了。

    这样也好，省得自己烦恼。

    但是也就只能想象，孟凡知道这个可能性很低。

    林婉儿移情别恋的概率，几乎为0了，因为见识过孟凡这么优秀的人，她很难再爱上别人。

    除非，她能够遇到比孟凡更优秀的人。

    但这是不可能的事情，因为整个世俗界的男人都不会有一个比孟凡更优秀。

    孟凡最可恶的地方，就是拔高了林婉儿的选对象标准。

    有了孟凡之后，林婉儿再看世俗界的哪一个男人，都会觉得不够优秀，跟孟凡没法比。

    更可怕的是，就算是仙门和魔族的男人，也没有几个能够比孟凡优秀。

    仙门和魔族之中，有几个人能够在四十多岁的时候达到元婴后期？

    四百多岁修炼到元婴后期的倒是不是，至于四十多岁，就算是各大仙门的圣子圣女，都没有这个能力。

    而各大仙门的圣子，会降临世俗界吗？

    就算降临了世俗界，能够看上林婉儿这个土著吗？

    不可能！

    所以林婉儿真的是不可能遇到比孟凡优秀的人了。

    孟凡回到风云剑宗，并没有急着闭关，因为他还在关注古天庭废墟的事情。

    虽然之前那个从古天庭遗址中活着走出来的仙门中人，曾说仙门和魔族的所有人都覆灭在了古天庭之中。

    但这个消息是真是假孟凡不得而知，如果是假的话，可能古天庭废墟之中还有仙门和魔族的人活着。

    虽然说这些人活着还是死了，对孟凡来说没有太大的影响，除非正好是有化神活着还被王真人遇到了。

    但这个就好像林婉儿遇到比孟凡更优秀的男人一样，概率几乎为0。

    不过对于孟凡来说，还是希望这些化神能够死干净。

    毕竟化神死绝了，在世俗界他又可以肆无忌惮了，就算是元婴巅峰他现在都能斩杀，不再忌惮。

    一连一个月，孟凡都没有得到古天庭遗址中有人走出的消息。

    看样子，那些仙门和魔族之中的人，可能真的是全灭了。

    因为古天庭遗址中，唯一能够困人的就是源山了。

    如果他们没有被桃园屠灭，那么肯定会前往源山。

    源山的凶险，其实是不弱于桃园。

    柳山的两名侍女，都死在了源山，甚至于柳山本身，都被困在源山多日。

    自己如果不是回到了和平年代的地球，可能会死得更惨。

    毕竟进入了那些世界，是会逐渐变成普通人的。

    在地球上变成普通人不可怕，但是在这些神神仙仙鬼鬼怪怪的世界，变成普通人说死可能就死了。

    不管仙门和魔族的那些人是死在了桃园，还是被困在了源山，一个月的时间都没有出来，以后出来的可能性也不大了。

