    昆仑山山巅之上，林渊混杂在众多的先天神祗中，众多先天神祗散发着浩荡的沙神光，仙光，还有一部分先天神祗尚未来得及将自身跟脚转化，修成仙体。

    作为玉虚宫的客卿长老，林渊的地位比较特殊，周围左右都是帝君大圣，林渊难免有些压力。

    前面是一排众多先天道君。

    林渊认识不少熟悉的面孔，有那镇元子，红云道人，还有那玉皇道君，西皇母道君

    ，东华道君，人族首领，也是人族少见的数位道君帝鸿，另有数位并不大认识的道君。

    如为先天木灵化身的青华道君，瑶池孕育的女仙金盾道君，另有应雷霆而生，成道与上一纪的天罡道君，神霄道君，九天真王道君，赤阳道君，等等，浓郁的仙光如同骄阳。

    声势浩荡。

    许多出身名门的年轻神祗一个个神色震撼，噤若寒蝉的望着这一幕，等待着祭坛之上最后的主脉筛选结果，一旦九大主脉确定，紧接着就是马上祭祀天地，沟通洪荒的力量，升起代表着玄门祖庭的气运神山。

    如此之后，玄门祖庭众多先天道君的位置，以及确定的三十三天计划，祖庭天帝之位才最终能够得到认可。

    林渊夹杂在人群中，神色冷清的看着这一幕，这可能永远被洪荒说铭记的一刻，作为这一刻的见证者，历史的记录者，林渊心中难免有些感叹。

    与此同时，林渊目光望向金阙广场中央，那座巨大的五色祭坛之上，有九团骄阳在流转，散发出如皓日一般的光辉。

    九个位置，那是代表着第一代的九大玄门祖师之位。

    这般尊位，已经勾动了一缕洪荒本源，各自显化出一道道君之位。

    未至先天道君者，得之将获得预备先天道君的名份，而先天道君得之，自然是能够马上炼化，自身道行更进一步。

    而若是太乙金仙得之，恐怕晋级先天道君境界，无疑凭两成把握。

    别小看这两成把握，对于一些积年的太乙金仙而言，两成的把握，足够让一位太乙金仙成功晋级先天道君之尊。

    其中那有一个位置便是隶属于他林渊

    “天罡道兄，承认了，这第九尊主脉大道君之位，老道却之不恭了！”

    伴随着一声声浩荡雷鸣，那九天真王的大笑声音从一道浩荡的神力光辉中出现，那天罡道君微微摇摇头，神色有些无奈。

    众多先天道君都看得出来，论及底蕴其实天罡道君并不逊色九天真王，输给九天真王，只不过是时运所致。

    然而这一丝运道，却是与一尊道君之位擦肩而过！

    先天道君之位，这是何等巨大的机缘。

    林渊倒是没有意外，九天真王在后世亦是一尊极其有名的古仙。

    那天罡道君走出广场，走回旁边一侧的玉台之上，那太上道君便是玉清道君，灵宝道君到了那五色祭台之前。

    只是看起来还在等待！

    “似乎还有贵客未到！”

    林渊听到旁边，有一尊大圣与另外一尊帝君在小声交谈。

    “按照祖庭规划，玄门中还有两位道母神未至！”

    “道母神，洪荒目前也只有数位道母神，莫非还有道母进入玄门？”有前来观礼的先天大圣，神色震动。

    站在一座玉台之上，林渊一袭玄衣，头戴莲花冠，身穿黑红色法衣，神色未曾变化，作为玉虚宫的客卿长老，玉虚宫一大早便是着南极道人给他送来了一份名单。

    知道祖庭此次还设立了两位道母神，论及尊位完全不逊色于此次权柄最盛的三大道尊，以及众仙之首的祖庭天帝。

    至于是哪两位道母神，林渊便是不大明了。

    实际上，林渊心头也有些懵然，玄门祖庭成立之后，未曾听说过有什么道母神加入玄门。

    林渊一直在猜测，是否因为地仙一脉的提前出世，让玄门祖庭的气数已经发生了变化。

    沉思之中，众多仙人在霎时感觉到了一股浩荡异象从昆仑山外而来，通天紫气弥漫，数道光华下一刻凭空出现在中央的广场之上。

    此时昆仑山上空，道道先天元气变化化为一只只五彩斑斓的凤凰发出清越喜悦的长鸣。

    另有仙光化作祥云，结出一朵朵清圣神圣的莲花。

    在场中一部分跟脚有些奇特的先天神祗骤然面色一变，在这宏大的异象中，自身神光不受控制的震动，大千共鸣。

    “来了！”

    林渊心中暗忖。

    恍惚之间，便见那两道母神，兼之数位伺候在旁的道君已经出现在祭坛之畔，两位道母皆是雍容华贵，林渊想要看清楚这两位道母神的容貌，但始终也无法看清。

    只是听旁边众多帝君大圣议论，这两位道母成道与上一个时代。

    一位唤作太元道母，一位唤作玄牝道母。

    那太元道母，玄牝道母乃是洪荒九大道母之一，论及在道君中的特殊地位，完全不逊色于北斗元辰道母，水母娘娘，龙母娘娘，地母娘娘，天凰娘娘等一干道母神。

    太元道母，玄牝道母成道极早，传闻与昔年未曾辟道的盘古真人，互为道友，只不过大都潜心混元奥妙，试图证道成圣，一直隐藏在洪荒各地。

    除此之外，还有数位已经成道的女弟子，太素道君，那瑶池之畔的西皇母道君竟是太元道母的弟子。

    林渊目光只是撇了一眼，担心引人注意，索性就远远看着。

    同样是先天道君，也有三六九等的，但道母神无疑是最强大，最尊贵的道君之一。

    随着两位道母神降临，此时玄门祖庭的开山大典便是正式开始。

    那边，巨大的玉京金阙之前，太上道君和两位道母商议片刻，便是直接迈步走到五色祭坛之前，这位道君神色淡然，目光扫过昆仑山上下无数的仙神，如同天地之间，已经没有什么，能够令这位道君动容。

    “今日，老道太上，携二弟玉清，三弟上清，聚集四方散仙，十方神老来此地，天地诸神共证，老道在此建立无上玄门，传承道统，兴盛洪荒！”

    “为我四方仙家谋求一片净土，无灾无劫，广大仙门！”

    “……另以先天灵宝玄牝之门，先天至宝太极图，道德经镇压玄门气数！”

    话音落下，这位道君身上气机森然，一股浩瀚灵光冲霄而起，于空瀚之中，玄虚之处，消息化机，氤蕴融熔，阴阳五行造化其形，万神开始生于无极之中，时玄景未分，在空洞之际，天光冥远。浩漫太虚中，物化盈亏相生相克，若浮若况，五行分更，倘恍渺忽，其后化为一道晶芒，映照洪荒本源，演化出一座巨大的气运神山，浩渺无边，如茫茫昆仑。

    但并不罢休，三点灵光破空而出，超脱了洪荒那浩浩荡荡的时光长河，竟是在无数次的重组，破碎万般法则之力，竟是试图将玄门仙道烙印深深的拓入洪荒本源中。

    林渊面色大变，只感觉头顶的昆仑山骤然法则动荡起来，如同一股股风暴冲过元神深处。

    此举无异于曾经的盘古大神，一旦成功，几乎便是等同于证道圣人。

    “难道太上要证道了？”

    电光石火之间，林渊脑海中闪过这般概念。