    第1042章 回归与位面碰撞

    面对那砂钵大的拳头，罗戒开始认真反思是否刚才的发言过于繁琐，重新组织语言后去掉了那多余的字。

    「荒霸吐吞子」满意的解除了鬼化状态，露出孺子可教的微笑。

    经过一番激烈的唇枪舌战，拉锯般的反复沟通，罗戒超额完成了既定目标，从已经放弃抵抗的「荒霸吐吞子」那里得到了两点血。

    一点能带走的，一点带不走的。

    只是奇怪的是，罗戒并没有收到获得「荒霸吐吞子」心灵之光的系统提示。

    想想倒也能理解，「荒霸吐吞子」对他的好感明显仅停留在相处愉快的助手和酒友层次，这次的激情更像是借着酒意的一次情感放纵，甚至还有那么一点践行的意思。

    当然，如果能以此为契机再发展个把月，绝对可以得到这位鬼族御姐的心灵之光，只可惜此刻终究还是太晚了。

    好感度不满，就没有邀请成为追随者的可能。

    于是罗戒便没有提「心形石」一事，帮已经沉沉睡去的「荒霸吐吞子」搭上薄毯，穿起衣服默默的退出房间，驱车驶离摇曳庄。

    说到追随者，在以「忍族特权」获得上忍称号后不久，罗戒便陆续获得了「秋山凛子」与「水城不知火」的心灵之光。

    「克隆阿莎姬」可能是因成长环境导致的情感缺失，虽该做的都做了，双方的关系却似乎向另外一种奇怪的方向发展……差不多就是贴身秘书加专属女仆的感觉。

    只会在爱意达到极致时出现的「心灵之光」，自然也就无从谈起。

    罗戒不是那种拔啥无情之人，既然当初利用了「秋山凛子」等人去达成任务，那么临行之前肯定也要给她们一个交代。

    以前他没这个给予对方选择的能力，但现在有了。

    为表示尊重，同时也防止被集体意识绑架，罗戒并没有将所有人召集在一起，而是给每个人打电话单独约见，毫无保留的告知自己的真实身份与回归之事。

    和他料想的结果一样，愿意跟随他离开的人并不多。

    「桂言叶」放不下自己的父母和妹妹。

    「秋山凛子」放不下弟弟「秋山达郎」和已经变成事实孤儿的「水城雪风」。

    「七濑舞」放不下她现有的生活和学院里的朋友。

    最终也只有孑然一身的「水城不知火」表示愿意和罗戒一同离开，并开心的收下了代表着追随者身份的【心形石】。

    月光清冷，夜凉如水。

    独自站在【飞剑·路西法】宽阔的剑身上，在数百米的高空最后看了一眼那群山环绕中的点点星光，罗戒的身形化作无数星星般的光点融入了无尽的夜空之中。

    ……

    再次回到熟悉的安全空间，还没等罗戒完全放松下来，视觉投影突然跳出的一行红色提示，让他的神经再次绷紧。

    【注意：空间碰撞即将发生，根据位面遭遇战规则，紧急启动一级玩家动员令。】

    【所有玩家将会被自动传送至特定幻境世界，进行位面战任务。】

    【位面战胜利一方的玩家，除在幻境世界内所得积分与道具外，将根据贡献获得位面掠夺奖励。】

    【位面战失败一方的玩家，将剥夺幻境世界内全部积分与道具所得，并根据贡献随机扣除1—3件装备或技能，用以充抵位面脱离赎金。】

    【当前距位面战开始还有199小时，期间不可再开启任何幻境世界，请各位玩家尽快做好迎战准备。】

    已经到了第一次位面碰撞的时间点了么……

    所谓“位面碰撞”，就是两个不同的幻境系统意外发生交汇，互相掠夺能量与数据的一个过程。

    是的，幻境系统并不只有一个，而是有四个。

    因为没有官方编号，在经历过数次碰撞后，玩家便按照其大多数成员的出身地区去给这四个系统做了命名——亜洲区、鸥洲区、非南区和米澳区。

    罗戒所属的就是其中的亜洲区。

    他也不清楚这四个大区是如何形成的，可能是从新人开始就进行的区域性选择，也可能是在系统碰撞时的自由转区。

    但有一点毋容置疑，区与区之间的关系从来都不是和谐的，每一次位面碰撞都是一场惨烈无比的腥风血雨。

    凝视着眼前浮动的红色字迹，罗戒沉思片刻做出了一个重大的决定。

    “系统，帮我升至5阶。”

    按照他的原计划，本是打算停留在4阶继续巩固实力，获得更多的B级装备与技能后再去升阶，步步为营稳扎稳打的前进。

    但位面战的突然到来，让他不得不临时更改计划。

    好在他的4阶属性已强化至极限，5阶泛用的B级装备和技能也多少囤了些存货，现在升阶虽可能导致短期内的基础不稳，但在位面战的大背景下，终归还是利大于弊。

    随着50万升阶积分的扣除，罗戒的个人属性面板久违的再次更新。

    ——代号：夜魇

    ——阶位：5阶

    ——体质：4800（基础500+泰兰德之血500+角粉100+龙蛋100+鸡血超频600+功法3000）

    ——精神：5400（基础1100+泰兰德之血500+龙蛋100+血统1700+功法2000）

    除了固定的基础属性增长，最大的变化还是【封弊者】专属技能【星爆刀剑技】。

    因阶位已满足条件，「必杀·星爆气流斩」自动升级为了「超必杀·日蚀」，原本的十六连击输出变为了二十七连击。

    与此同时，包括「日蚀」在内的所有【星爆刀剑技】的威力全部上浮50%，终于成为了真正意义上的完整形态。

    还没因【星爆刀剑技】的进化高兴多久，罗戒就忽然发现了一个很尴尬的情况——专门用于施展二刀流的黑白双刀，【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】的等级跟不上了。

    玩家的阶位与装备技能等级是有着对应关系的。

    1阶对F，2阶对E，3阶对D……依此类推。

    只有阶位、装备、技能三者的等级全部对应，才能达成理论上的完美一击，但凡有一样拖后腿，最终呈现出的效果就会严重打折。

    也就是所谓的「短板理论」。

    【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】目前的等级全部都是C金，也就是对应着4阶的最顶级武器。

    如果想要【星爆刀剑技】发挥完整的威力，就必须要将这两把刀升至B级。

    这显然并不是一件容易的事。

    姑且不说现在市面上基本没有B级的素材出售，即便是有，恐怕也找不到能改造B级装备的「铁匠」生活职业者。

    看来还是只能将希望寄托于下一场的幻境世界。

    ……

    安顿好刚刚到来的「水城不知火」，罗戒便牵着狗子「小可」离开私人空间前往了玩家市场。

    上一场的战利品不多，只有从米联上忍小队身上缴获的反曲弓和锤子，以及黑暗斗技场中「赤鬼青鬼」那两把车轮斧和「胧」的钩爪。

    这些装备的等级从C绿到C紫不等，没有挂系统寄售的价值，反正十天的准备期内也无事可做，他便再次重温起了摆摊售卖的新手时光。

    估计是因为位面战将至的原因，玩家市场上的人流量明显比平时高出几倍，人头攒动的场面有点像春节期间的庙会。

    所幸每个摊位都有系统免费提供的隔音结界，不然数万人的广场恐怕连自己说话的声音都听不到。

    高端玩家一般不会逛这种大集市，来这里淘宝捡漏的大多都是些一二阶的新人，以及一些囊中羞涩的三阶玩家。

    其中至少有六成都是罗戒没有任何印象的陌生面孔。

    又是一代新人换旧人。

    每次看到这样物是人非的景象，罗戒的心情都感到极度复杂，一面庆幸着自己的转生的好运，一面又焦虑着那早已偏离原有轨迹的不确定未来。

    【亚人】血统不是无敌的，除了「死亡重铸」，几乎半数以上的血统都能在属性上将【亚人】碾压成渣。

    而且越到后期，这种差距就会越明显。

    如果不能击败对手，就算能复活一千次，一万次，又能如何呢？

    《RE：0》中的男主角「菜月昴」就是个最好的反面教材。

    在不打算放弃【亚人】这一血统的前提下，罗戒只能近乎执念的不断追求着最顶级的装备和最顶级的技能，只有如此，才能抹平与那些强大血统之间的绝对属性差距。

    至于说倚仗着【亚人】血统作死——抱歉，「死亡重铸」不是「死亡回归」，在幻境世界的各种奇怪能力体系下，很容易作着作着就真死了。

    罗戒摆摊的几把武器等级属性都不错，就是种类有点冷门，几个小时过去，也只卖出了那张C蓝级的反曲弓。

    他正准备收拾东西，将剩余的几件装备便宜出售给专业的二道贩子，却在这时又来了几名顾客。

    这是一支五人小队，四男一女，看样子已经结成了固定队伍。

    “老板，这锤子和钩爪怎么卖？”

    罗戒在他们身上打量了几眼，见不像是什么地主土豪，索性给了个实诚价：“40万积分，多加2万，这两把斧子也送你们。”

    说实话，这个价格真的相当良心。

    C紫品质装备如果不是宝箱爆出，单是带出幻境世界的认证积分就要10万，只翻一倍出售完全可以算是保本清仓了。

    这五人小队围在一起低声商量了几句，那队长模样的年轻男子面带尴尬的上前陪笑道：“老板，你也知道马上就要位面战了，这两件武器对我们来说真的很重要……要不你看这样行不行，我们现在能凑出30万积分，剩下的10万用这件道具顶替。”

    说着，那名男子掏出了一个小木盒，里面摆放着5根打结的茅草。

    【竞价草标】

    类型：道具

    品质：C（白）

    效果：被插草标的目标将自动计算所受伤害，最终击杀宝箱或战利品，将拥有1分钟的拾取保护，仅可由累积最高伤害者拾取。

    简介：吾观此贼，如插标卖首耳！

    “嗯？这东西……好吧，成交。”罗戒痛快的收下积分和道具，将两件装备递给了那年轻男子。

    交易顺利达成，双方皆大欢喜。

    2万积分一个的【竞价草标】是亏是赚，说实话，这得因人而异。

    如果没有足够高的输出能力，这玩意其实一点用都没有，反而还会给其他人白白做了嫁衣。

    但反之，如果输出能力足够给力，这玩意就是个混战抢BOSS的神器了。

    刚才那五人小队估计也是因为这个原因，才会将这种少见的「拾取保护」效果道具拿出来交换更有用的装备。

    ……

    还掉当初首充【氪金手游】向土豪萝莉「火红仙人掌」借的50万积分，再消耗100万积分将上一场得到的B金技能【神梦想一刀流居合剑术】升至LV.MAX，罗戒手上的积分还剩下390万多一点。

    看似一笔数额不菲的巨款，实则对他而言却颇有些「英雄无用武之地」的尴尬。

    想要的B级装备目前无市也无价，要说抽【氪金手游】吧，这点钱抽B级也就是三个单抽。

    倒不如先存着攒个十连，保底的同时还能打九折省个100万。

    最后剩下的一件事，就是从「荒霸吐吞子」那里要来的那一点血了。

    ?  ?昨天电动车坏了，这辆三年的老爷车其实也到寿命了，估计最多再撑一年就得寿终正寝了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

