    第51章 你确定？

    在往学校内奔跑的路上，李阳与唐慧遇到的小学生越来越多，一个个如丧尸一样，癫狂的想要扑上来，还全张嘴呲牙，似乎是要将贸然闯入领地的外来着撕咬成碎片。

    面对越来越多的小学生，哪怕李阳已经尽力躲闪了，可却很清楚得这么跑下去，定是要被团团围住。

    “李阳，怎么办？”

    唐慧也看出这么跑下去根本不是办法，匆匆开口询问，可刚刚说完，就惊叫了一声。

    李阳回头一看，见是一个小学生已经是张嘴朝唐慧咬了过去，顿时紧皱眉头，抬脚一下将这名小学生踢飞，然后索性拉着唐慧往教学楼里跑去。

    冲进教学楼，虽然并没有看到多少小学生，可唐慧稍稍回头看向身后追击的一大群小学生，面露苦涩，匆匆开口道：“我们往楼里面跑，不是自寻死路吗？”

    李阳头也没回，语气十分沉着，“现在我们只有赌一把了！”

    “赌一把？”

    唐慧一脸的不解。

    可李阳并没有再回答，而是匆匆带着将唐慧跑到了二楼后，随便选了一间教室就冲了进去，直接躲在了门后。

    “就躲这里能行吗？”

    唐慧一脸的不可置信，可还要开口，李阳已经是捂住了她的嘴巴，嘘了一声后，挨着唐慧的脑袋就往门缝外瞄去。

    因为视角受限的缘故，李阳并没有从门缝内看到教室外的情况。

    可一道道从小学生们嘴里发出的诡异笑声却依然回响不绝。

    李阳没敢再发出任何动静，唐慧也是大气不敢喘。

    可突然那些诡异的笑声明明已经在二楼走廊回响后，却忽然消失了个一干二净！

    整个学校好像一下就变得十分寂静了，诡异的气氛之下，不单单是唐慧抓住李阳衣袖的手用力了几分，就算是李阳也不由的紧紧握拳。

    就在李阳和唐慧面面相觑的时候，李阳耳朵一动，听到了隔壁教室轻微的开门声，已经一道稚嫩却极为诡异的说话声……

    李阳下意识的咽了咽口水，可见唐慧的表情依旧是刚才的惶恐不安，立即确定自己听到的声音，唐慧并没有听到，随后立即想到了什么，再次伸手捂住了唐慧的嘴巴，还十分用力。

    一时间搞得唐慧瞪圆了眼睛，眼眸里全是不解，似乎是在说，现在那么安静，你却那么用力的捂住我的嘴巴做什么？

    可李阳根本不敢开口回答，只是比了个眼色，示意唐慧待会无论遇到什么，都绝对不能发出一丁点的动静。

    只是李阳根本不确定唐慧有没有读懂他眼神里的意思，只能继续紧紧捂着她的嘴巴。

    没一会，李阳意料当中的事情就发生了。

    只见他与唐慧躲避的房门被缓缓推开，一道稚嫩的声音用着极为诡异的语气低声笑道：“嘿嘿，找到鬼了呦……”

    唐慧瞳孔顿时一缩，下意识就想惊叫出声。

    可李阳却死死捂住了她的嘴，瞪眼示意千万别出声，唐慧这才安定了些许。

    而教室房门并没有彻底被推开，李阳与唐慧才得以继续缩成一团躲在门后。

    要不是我提前听到了那些小学生的话，还真就被他们给诈出来了！

    李阳暗自吐槽了一句，可根本不确定开门的小学生是不是还站在教室门口，只能继续与唐慧僵在门后，不敢发出丝毫的动静。

    直到过了许久许久，李阳才鼓起勇气往门外瞄了一眼，发现门口外面并没有站着人，这才缓缓松来了捂住唐慧嘴巴的手。

    只是唐慧哪怕没有继续被捂住嘴，同样也不敢出声。

    而李阳轻轻推动门口，小心翼翼的让门口闭合，等门口又只剩一条缝隙的时候，才往走廊外偷瞄。

    发现教学楼的走廊空荡荡的，耳朵里也没听到其他响声，李阳这才一屁股坐在地上喘着粗气。

    “那……那些东西，走……走了？”

    唐慧愣愣出神，将声音压得很低，语气颤抖的问了一句。

    李阳轻轻才点了点头，她也跟着直接坐到了带上，不断喘着气。

    两人就这样并排坐在门后平复紧张的心绪。

    过了好一会，李阳才率先开口道：“不能一直躲在这里，我们必须去找你妹妹。”

    唐慧愣愣的看向李阳，慌慌张张道：“你……你现在还说这些？”

    李阳不由有些不解，狐疑的看向唐慧。

    “你也看到了，这所学校的小学生真是中邪了！”唐慧一脸的惶恐，紧张兮兮的说道：“我们还是先想办法逃出去吧……”

    你以为我想留在这种鬼地方吗？

    李阳暗自吐槽了一句，随后苦笑道：“不找你妹妹了？”

    “我……我们还是等警察进来找吧……”

    “我们刚刚在学校跑了那么久，你看到有警察了？”

    李阳的反问，顿时让唐慧哑口无言。

    她跟李阳虽然说没有跑遍整所学校，可终究是跑了很久的，可偏偏在校园里，根本没看到一个警察的身影。

    “为……为什么？”

    唐慧一脸的茫然。

    李阳不由的苦笑道：“那些小学生为什么会变成这样，警方根本还摸不着头绪，当然不可能贸然进来了，你也看到了那些小学生的疯狂，而且他们好像并不会跑出学校范围，所以对于警察来说，现在最好的办法，当然只是封锁这里而已了。”

    唐慧仔细想了想，也想到了以那些现在那些小学生的攀爬能力，想要翻越围墙简直是易如反掌，可学校大门外面却围着一大群普通人，那些发了疯的小学生却没有冲出学校袭击他们。

    “所……所以，他们到底为什么会变成现在这样？”

    “食物中毒吧……”

    李阳的回答略微显得有些敷衍，唐慧不由的皱了皱眉。

    “食物中毒是这样的嘛？我怎么看着更想是和电影里演的一样成丧尸了……”

    “但他们现在只是行为举止诡异而已，身上并没有什么伤口跟血迹不是么？”

    “这……”

    唐慧有些哑口无言，狐疑的打量了李阳一眼，忍不住问道：“真是食物中毒？”

    李阳无奈笑了笑，“这是我们现在唯一觉得合理的解释，至于那些小学生到底是因为为什么变成了现在这个样子，对我们来说并不重要，该头疼的是警察，我们现在要做的，只是找到你妹妹，然后把她带出去！”

    (本章完)

