    【“听着！我在之前可是帮你拖延了不少时间！”】

    【“是吗？那我可真是太感谢你了。”洛基附身下的男店员冷冷的说道：“但是我拒绝，我对于统治时间管理局毫无兴趣！”】

    【就在两个洛基交谈的时候，放映厅的镜头投入对着某一个架子上的装置来了一个大特写。】

    “那是？时间重置装置！”

    斯特兰奇眉头一皱说道：“我记得很清楚，之前那个时间守卫用来重置时间线的装置和这个十分的相似。”

    “我要是没记错，之前的剧情里时间管理局说过，这个时间犯洛基一直在袭击他们的时间卫士，然后抢走时间重置装置。”

    “难道这就是他的目的？”

    “他这是要干什么？”

    【洛基：很简单，boom！】

    【洛基：一场绚烂的烟火！】

    【洛基：不愧是我的同位体，够狠，我喜欢！】

    【影像继续】

    【洛基大声问道：“如果你不打算统治时间管理局，那你要干什么！”】

    【“那并不重要，你来的太晚了！”】

    【“我永远都先人一步，所以我才能找到你的藏身之所，这就证明了我才是最高等的洛基！”】

    【话音刚落，洛基突然看到了旁边货架上的某样东西，脸色猛地一变。】

    【那正是时间重置装置。】

    【洛基没有上帝视角，但是脑子还是很好使的，他很快就意识到对方要干什么。】

    【“原来如此，这就是你的计划。把我们引到这里，然后把这个地方炸飞.....”】

    【下一刻，对方的身影消失不见。】

    【随后，就在洛基不知所措的时候，一个身影突然出现，飞起一脚踹在他的肚子上，把他整个人踹的都飞了出去。】

    【偷袭！】

    【洛基强忍着疼痛爬了起来，而对方已经附身在了另一个男人身上。】

    【而这个附身对象胳膊比之前的店员小腿都粗，看着如此暴力的形象，洛基只感到一阵的头疼。】

    【“说真的，我个人更喜欢那个店员兰迪。”】

    【洛基刚刚爬起来，对方飞奔过来就是一脚。】

    【托尼·斯塔克：你不是神吗？打不过高等洛基也就算了，怎么连一个凡人都打不过。】

    洛基见状恼羞成怒的反驳。

    【洛基：你懂什么，凡人！】

    【洛基：不过是两个低等洛基之间的争斗而已，被附身魔法附身后，对方的力量会被神力加持，所以才会那么强，而被打倒的低等洛基则是之前被偷袭了，有伤，所以才会被洛基神力加持过的凡人给打倒。】

    复仇者大厦。

    “是吗？洛基，你的魔法还能这么用？”索尔好奇的问道：“我可没见过你用过这样的魔法。”

    “额，当然！”

    洛基很快就明白了另一个洛基是在瞎扯，但是他绝对不承认自己会被凡人打的事实。

    开玩笑，就算是低等洛基也是洛基，要是真的被凡人打了那岂不是丢了他最高等洛基的脸？

    洛基无论如何都不会承认的，反而会帮另一个洛基圆谎。

    【影像继续】

    【洛基被打倒在地，挣扎了半天才从地上爬起来，洛基看向对方发现对方长在安装另一个时间装置。】

    【“你究竟想做什么！”】

    【被附身的中年男人冷笑一声，然后当场昏迷。】

    【对方被解除了附身。】

    【洛基转过身去，只见一个黑衣人从黑暗走出，缓缓揭开了头上的头罩。】

    【那是一个金发碧眼，头上还戴着一个奇特头饰的女人。】

    【女人。】

    【女人。】

    【女人！！！】

    【洛基：WDNMD！】

    【洛基：这TM是什么鬼！】

    【洛基：绿巨人，维京人，冰霜巨人我认了！】

    【洛基：这个女人是什么鬼！】

    【旺达：洛基，这个女性的人长的好漂亮啊！】

    【托尼·斯塔克：没错，我睡过不少女人，不过像这个一样的还真不多。】

    【洛基：闭嘴！！！】

    【旺达：我好喜欢她的发色啊。】

    【洛基：啊啊啊啊啊！！！】

    复仇者大厦。

    洛基的脸都青了，扭头一看，自家老哥居然看的津津有味。。。

    “索尔！你TM在看什么！”

    “洛基！别扯上母亲。”索尔认真的说道：“我很喜欢你的那个同位体，别说，我还真挺喜欢那个类型的女人的。”

    洛基扭曲着脸一路倒退到奥丁和古一身后。

    我的老哥好像想上我，怎么办，在线等，挺急的。

    【影像继续】

    【看着女性版本的自己，洛基自己也楞了。】

    【就在这时，时间重置装置被启动了！】

    【黑暗瞬间降临，在黑暗中，时间重置装置的光亮格外显眼。】

    【而在这个地方，密密麻麻竟然有不下三十个光点！】

    【然后时间重置装置下方出现一个传送门，把时间重置装置都传送走了。】

    【时间管理局。】

    【原本的神圣时间线上开始时间线大暴走。】

    【一个监控室里，分析师1182-E看着屏幕不敢置信的说道：“这不可能！”】

    【他拿起电话赶忙汇报道：“我是分析师1182-E，我要报告代码000，时间分支正在快速形成斜率......”】

    【而他身边的一个更有经验的老人则是一把抢过电话喊道：“有人攻击了神圣时间线！”】

    【女法官那里，看着原本的神圣时间线上爆发出无数红色的分支，女法官抄起一根棍子就冲了出去。】

    【而在2050年的时空。】

    【洛基眼睁睁的看着女洛基拿起一个特殊的仪器，开启了一扇金色的传送门。】

    【对着洛基摆了摆手，女洛基扭头走进传送门。】

    【直到现在，莫比乌斯才带兵冲了过来。】

    【“不要！”】

    【而女洛基则是顺利的进入了时间管理局内部。】

    【女洛基似乎对这里极为熟悉，毫不犹豫的就开始前进。】

    【女洛基还试图控制一个时间守卫，但是在这里魔法是不允许被i使用的。】

    【虽然没控制成功，但是这个女洛基明显更能打，女洛基轻松的打趴了时间守卫，夺取了对方的武器。】

    【然后，反手一捅，对方直接被裁剪了！】

