    黄蓉的直播关闭之后，聊天群中，仍是一片死寂。

    众人依旧没有从刚刚的景象中回过神来。

    当然，这不包括李洛和赵灵儿。

    百岁老道：“神通！神通！神通！一掌灭万军，不愧是遮天手，一手遮天！”

    千古一帝：“朕要是学了这门神通，征服这天下哪还要带着十万大军，一掌灭一国，打下全世界也就拍几巴掌的事了！”

    女娲后人：“不错的神通，刚才那一掌几乎可以媲美五阶阴神境的一击了！”

    猎荒者首领：“跨阶而战，恐怖如斯！”

    亲眼看着黄蓉轻描淡写的一掌灭杀三万精锐之师，关键是她才四阶通玄之境，并非六阶金丹境的赵灵儿。

    如此恐怖的攻击力增幅，震撼了所有人！

    一门神通，竟然可以令人越阶而战！

    瞬间，其他群员的心思都活络了起来。

    嬴政看了一眼自己腰间悬着的天问仙剑，瞬间就不香了，心里琢磨着，开疆拓土之事，得加快进度了，再拖下去，就成群垫底了。

    张三丰捋着胡须，半眯着眼睛，令人不知道他在想些什么，心里却在想着，要不要将门下七个弟子都派出去，快刀斩乱麻，还我汉家河山。

    赵灵儿看着西南方向，那是南诏国的所在，心道，或许是时候和拜月教主摊牌了。

    唯独马克，异兽已经消失了，人类重新成了天地主宰，世间一片美好，只需要慢慢建设新家园就成了，倒是没有太大的压力。

    【叮！群员古灵精怪改变射雕世界人族的命运，群主人祖获得功德值+1000点！】

    “不错不错，挺好用的神通，不错的收益！”

    窥屏的李洛见到这一幕，不由得赞叹不已。

    蒙古国上自大汗铁木真，下自各大将领，通通被黄蓉一巴掌拍死，改变了整个射雕世界人族的命运。

    李洛可以想像，铁木真一死，原本团结起来的蒙古族各部落为了大汗之位，肯定会狗脑子都会打出来。

    如铁木真这等本事之人，千年都难出一个，没有这等手段，谈何统一蒙古各族？

    蒙古四分五裂，分成无数个小部落，甚至是陷入混战已成定局！

    经此一役，蒙古必定衰落！

    没有了原本历史上强大的蒙元帝国，金国或许还可以苟延残喘，赵宋不会灭亡，大理也会存在，整个天下保持着诡异的平衡。

    但是，李洛相信，有着黄蓉的存在，有着她创建的仙门传承在。

    这个世界，乱不了！

    “射雕世界的人族，在未来也不必如历史中那样，遭受那么多的苦难了……”

    李洛想罢，起身出门来到传承石碑处。

    时隔多月，族人们早就已经都得了里面的传承，如今的传承石碑处早已经没啥人了。

    而且，有着李洛设下的禁制，这块石碑也无需防护，仙人之下的存在根本无法打破。

    “去吧！”

    李洛随手一挥，将『遮天手』神通打入传承石碑中，使之成为人族传承之一。

    悄咪咪留下传承，又悄咪咪回家，李洛没有声张，就看哪位族人先发现这个秘密了。

    “呵呵，一切顺利！”

    想到这里，李洛鸡贼的笑了起来。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、石屋

    功德：69510点

    回了家后，见女姜还在修炼，李洛打开了聊天群查看个人信息。

    “功德值增加了1000点，不过，要晋级到十四阶金仙境，还差了大概33万点功德值……”

    “不行，我得想办法搞功德值……时不我待……女娲娘娘给人族的成长时间有一千年，看似很长，实则还不够我修炼的一个闭关呢！”

    想到一千年后，安全区消失，人族彻底暴露在洪荒万族的眼皮子底下，若是没有自保之力，任人宰割，任人鱼肉。

    李洛心中就有一股很强烈的紧迫感。

    有时候，他甚至在心里埋怨，自己的金手指不够给力，要是有个一刀999级系统，一秒成圣系统，那就没这么多烦恼了。

    拳打帝俊太一，脚踢十二祖巫。

    人族成为洪荒第一大族，谁人敢惹？

    只可惜，这些都是李洛的臆想了！

    前文说过，到了仙人层次，修炼变得缓慢了起来，可能突破一个境界需要以元会来计算。

    以李洛现在玄仙的修为来说，他若是靠自己修炼，可能花上数十万年苦修，都不一定能突破到下一阶段的金仙之境。

    可能他一个闭关过去，人族都被巫妖屠光了，成了光杆司令。

    那还玩个锤子！

    所以，李洛将突破的希望都放到了金手指聊天群的身上，而不是每日苦修以期突破。

    因为他知道，这是不现实的事。

    这也是他每天绞尽脑汁搞功德值的原因所在，不是他不想逍遥自在，而是被逼无奈！

    身为人族人祖，他就是想要委曲求全也办不到，到时候，巫妖二族的屠刀，第一个就要拿他这位人祖开刀！

    “对啊，我可以邀请新群员入群，万一来了个大佬，到时候邀请他来洪荒助我人族一臂之力也是极好的！”

    思虑良久，李洛想起来了，他在当初接任群主之位时，好像可以花费功德值邀请新群员。

    但那时因为五名群员初入聊天群，没有走上正轨，李洛就没有放在心上。

    如今，已过了两个多月，各群员的发展都已经走上了正轨，他就想了起来。

    “助手，我要邀请新群员！”

    想到这里，李洛心中一动，呼出私人助手，说道。

    “正在邀请新群员……”

    “扣除1000点功德值……”

    “正在随机抽取世界……”

    “已锁定世界，正在随机选取人族……”

    “已发放邀请函……”

    随后，李洛便隐约感觉到，一种莫名的隐秘波动，以他为中心，向四面八方散发而去……

    “花了我一千功德值，新人会是什么人呢，还真是有点期待啊！”

    搓了搓手，李洛焦急地等待着聊天群的后续。

    过了一会儿，提示音传出。

    “叮！‘太监武圣’加入了诸天万界聊天群！”

