
将所有药材全部碾成粉末，然后再和以熟面粉做成药丸。试验了好几次，做成药丸后，拿只老母鸡做了试验，那只鸡吃完药丸后，竟然一口气直接飞到了院墙上，鸣叫的声音拉的老长，说明这药没事。

顾运之这会还是昏迷着的，唐绾绾让黑熊帮忙，将他扶起来，喂了些温水，再将药丸往他嘴里喂了一颗。那药丸好在十分好融化，入嘴即化。

给他喂完了药，唐绾绾才发觉自己的脚上痛的厉害。

她便又给自己的腿上敷了些药，上完药，她索性没事，继续研究她从古墓那带回来的桃花。研究了半天，还是没有看出什么诀窍，她索性不管了。

也不知道师父什么时候醒来，唐绾绾便想起她获得的三灵阵法解析图还没看，也没有参透到底怎么用。还有就是雷云法决又是什么东西。是不是很厉害的功法之类的。今天在古墓她再次为自己的能力感到羞愧，她要是有自保的能力，师父也不会为了她中毒了。

于是她从小百科中翻出三灵阵法的解析图。详细来说，三灵阵法是聚灵阵的升级版本，就是利用天地人三合一的方法，快速的形成一个阵法，可以为修炼者提供修炼所用的灵气，还能改变阵法功能，聚集魂灵之类的精怪之物。

唐绾绾一看这解析顿时眼前一亮，难不成这个三灵阵可以捉住所谓的精怪之物。那可以用来对付妖啊，魔啊，还有邪物么。对于这些知识唐绾绾可谓是一窍不通。不过她倒是觉得这小百科越来越好了。里面的神奇东西简直是取之不尽啊。

还好她没有急功近利，没有去看雷云诀，先把三灵阵法学会了，再研究其他的吧。

于是她在无形中陷入冥想中，开始不停的演练三灵阵法。没想到等顾运之醒了，看到她的时候，见她还在入定之中。

“阿绾！”黑熊见自家公子醒了，本想叫醒她，顾运之抬了下手，道：“去给我拿些吃的，先不要打扰她。”

黑熊只能去厨房帮他拿吃食了，不过他一边走，一边肺腑道：“公子对这个丫头也太好了些，师父醒了，做徒弟的都不知道过来服侍。”

顾运之坐在那里，静静的看着唐绾绾，又看了看自己的胳膊，运行如常了。他醒来后，已经听老黄说明了一切，说唐绾绾是怎么将他一路用车子推回来的，然后还让他抓了药，解毒丸也是唐绾绾制作的。

这让他越来越看不透这丫头了，就凭着她这一手解毒妙方，不说她出生医学世家，有高人指点是说不通的。还有她扔出去炸了古墓的东西，和术法无关，紧紧是她用了什么东西做成了类似黑火药的东西，等她醒来了，得好好问问。

不过他随后注意到了唐绾绾那肿的像个小馒头的一样的小腿，因为敷了药，一靠近她就能闻到浓郁的药草味道。三七粉居然能够帮她解淤消肿，毕竟见效没那么快。

于是他用温水将她脚上的药粉先擦去了。用特殊的按捏手法，帮她的脚去肿。将力力运于掌上，在按捏受伤处时，带上热力，将热力游走于整个脚腕处，能够加快血液循环。不但可以快速的去淤消肿，还能缓解脚底的疲劳。

“公子，你这是作甚？”黑熊将饭菜端来时，看到屋里的一幕，惊讶的下巴都要掉下来了。

顾运之却连脸都懒得抬起来，说道：“就是你看到的这个样子，你也知道她现在对我们来说多重要，毒源还得她找。”

“哦原来是这样。”黑熊心道，可是公子以前不是一直说男女收受不亲。这会没事么？阿绾这丫头好歹也十五岁了，也不是小姑娘了啊。

所谓女人的脚不能摸，这，成何体统。就连黑熊这个做事不拘小节的大粗人都觉得不妥了，更别说府上其他人了。

一起过来送饭的丫鬟，被黑熊喝住了，并且叮嘱他们不许将此事传出去，万一有人在府上嚼舌根子，立刻将人赶出去。

两名婢女吓的面色都白了，连连点头。

不想此事第二日还是悄悄的在唐镇传开了。大家都说顾少阁主对自己的弟子多么多么的好，还亲自给她捏脚去淤肿，手法那叫一个温柔。当然这是后话了。

却说唐绾绾正在不停的演练着三灵阵，正觉得马上就能搞定了，却发觉脚上一阵温热，舒服的她直哼哼。后面她才发现好像是有人在帮她捏脚踝。她顿时神情一愣，刚想逃脱那只手掌的掌控，突然闻到一股熟悉的味道，那股味道让她觉得分外安心。

她的脸上顿时露出了一丝笑容，是师父他老人家啊。

看来她的解毒丸管用了，嘻嘻，真好。

不知道是不是因为升级成了舍人，所以她在小百科里面修习阵法也事半功倍，总之她用了将近两个时辰，竟然将人家需要一年或者几年才能修的的三灵阵法给修成了。

“师父我成功了。”唐绾绾睁开眼睛后，只见她神采奕奕，就仿如脱胎换骨，换了一张脸似的。整个人又漂亮的几分。那气质竟然有点不像是她，给人一种空灵的感觉。

这丫头又有好机遇了？

“你成功什么了?咋咋呼呼的，没个姑娘的样子。”

“师父还记得你上次布的聚灵阵吗？我如今从你教的阵法出悟出一个有趣的阵法，你看看可还行。”随即便见她手里捏出法决，周遭的气息顿时开始变化起来，随即陡然掀起一阵清风。随即一股充沛的说不出的灵气，直接被聚集在这间小小的屋子里。

首先惊讶的不是顾运之而是闻着味道的黑枭，他像是饥饿的孩子一般，直接对顾运之狂笑。“哈哈哈，运之我怎么说来着，看，这丫头不是修炼天才，我把头切下来给你当凳子坐。”

顾运之没好气道：“她是我徒弟，你嘚瑟个什么劲。”

黑枭当场被噎得一口老血。“是谁当初建议你收她为徒的，我说你不会过河拆桥吧。赶紧让我出来吧，我浑身无力，正好需要大吃一顿。”

“知道了。”顾运之回了句。然后对唐绾绾赞道：“我们阿绾真的聪明，无师自通，看来我做你的师父有些惭愧啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186966"  chaptername="264章  我们阿绾真的聪明">加入书签</a>
</div>
