    黄昏时，在新人拜堂观礼的时候，烛火明亮里，程可柔姐妹两人也非常的引人注目。

    她们美丽的容颜和精致发式，还有身上穿着都城最为流行的衣裳，都让许多有心人观注了她们。

    程可佳轻轻的扯一扯程可灵的手，程可灵回头望她一眼，她轻捏一捏程可佳的手心。

    今天这样大喜的日子，程可柔姐妹专门来寻程可灵商量过今天的穿着打扮。

    白日的时候，她们三人的穿着打扮都如同那天商量所定。

    只是如今在这样烛火明亮的时候，程可灵瞧得明白，那对姐妹花是变了发式，又换了新的衣裳。

    程可灵的心里面，第一次对程可柔姐妹有了防备的心思。

    此前，在她的心里面一直认为，程可柔姐妹对她与别的姐妹相比，总是会多一份真心。

    现在瞧来，她反而成了那对姐妹眼里的笑话，只不过最终谁会成为笑话，那只能让时间来断定。

    钱氏与程可灵说过，在别人家有喜事的时节，客人要懂得识趣，千万别去抢了主人家的光芒。

    如今是程方春大喜的日子，兄长的亲事，兄嫂是为主，别的人都是为副。

    喜宴过后，程可灵和程可佳姐妹归家的路上，她们遇见了程杏，她守在路边等着瞧程可灵姐妹两人的神色。

    程杏主动跟程可灵姐妹感叹大二房嫡女们穿着打扮得如同金枝玉叶一般，把家中别的姐妹们加起来的光芒都给遮掩住了。

    程可灵不曾说话，程可佳瞧着程杏说：“杏姐姐，今天是长房兄嫂的大喜日子，自然兄嫂光芒最亮。”

    程可灵扯一扯程可佳的话，笑着说：“杏儿，姐姐妹妹不管谁出众，都是我们程家姐妹的面子。”

    程杏还要继续说话，程可佳却有些不耐烦起来，说：“姐姐，走啊，父亲说了，要我们早些回去，他有事。”

    程可灵听程可佳的话，她冲着程杏摇一摇手，说：“我们走了，我三叔性子急，可不能误了他的事情。”

    程可灵姐妹两人转了弯后，程杏在原地跺脚，她的眼里闪烁着泪光。

    她身边的丫头小心翼翼上前道：“小姐，天色晚了，我们回吧。”

    程杏没有回自个的院子，她去了苗叶的院子。

    苗叶的房里布置得很是精致，只是苗叶的神色总是带上三分愁容。

    苗叶从前是装出忧愁的模样，如今她是真的忧愁上了眉梢。

    程杏跟苗叶说了程可柔姐妹的华丽装扮，她又跟苗叶说了，程可灵姐妹的不争气，这般大喜的日子，两人只知道躲藏在人后。

    苗叶听着程杏的话，她轻轻叹一声：“她们当嫡女的人，自会有一份好的姻缘。

    杏儿，你的年纪也不少了，你的嫡母早想着要我好看，只是你父亲护得紧，她也下不了手。

    如今你的亲事上面，只怕她不会让你嫁进好人家，我在后面又帮不了你，你父亲如今又说你嫡母贤良。

    唉。我同你父亲提了许多次，我也愿意为你在你嫡母面前低头，只求她有机会的时候，她能够带着你去外面多走动几回。”

    程杏瞧着苗叶片刻后，低声说：“姨娘，嫡母那条路是走不通的，我嫁得越好，嫡母的心里越不会高兴。

    我们家亲戚来往的多，你帮着多瞧一瞧，有那合适的人家，你让父亲帮着说一说话。

    我是庶女，不如嫡女们婚嫁年纪定得晚，我也不介意早嫁进好人家里，我也愿意，有机会时候，夫家能够帮一帮父亲和嫡兄弟们。”

    苗叶却不赞同程杏的想法，低声说：“小姐，在亲事上面不能急在这一时，你是庶女，又不比那些嫡女差。

    我会想法子帮你打听消息，你自个也沉着心思，有机会的时候，也要让家里来往的夫人们和少爷们知道你的温良端正品性。”

    程杏轻轻点头说：“姨娘，这个家里只有你最顾着我，我听你的。”

    苗叶瞧一瞧程杏，想一想那些听来的消息，低声再说：“小姐，我听说宁家少爷品貌人才非常的出众？”

    程杏轻叹一声，说：“姨娘，宁家那样的门槛，我是攀不上，我瞧着家里也无人能够攀得上。

    大哥能够娶宁家女子进家门，也是因为他是程家的嫡长孙，他将来要当家作主。”

    苗叶却不太赞同程杏的话，低声说：“嫡长大少爷的品学出众家世非常不错，我听说，当日论亲的时候，还有二品官员人家来打听过消息。”

    程杏惊讶的抬眼瞧着苗叶，低声说：“姨娘，你那来听来的消息，如有二品官员的女儿愿意嫁进来，为何大祖父大伯父大伯母为大哥哥订下四品官员女儿的亲事？”

    苗叶瞧一瞧程杏眼里的神色，低声说：“长房那边自然是想得深远，我如何知道。”

    程杏瞧着苗叶叹道：“姨娘，你打听消息，都只能听得只言片语，我的亲事上面，你可不能这般马虎。

    我嫁得好，你在程家的日子也安稳。父亲如今待那边明显是越来越重视。

    前几日，父亲与我说，那小弟弟很是可家，还让我与那小弟弟多亲近一二。”

    苗叶面色变了变，她无法再生育的事情，是她心里最深的痛。

    苗叶想一想自个的年纪，她对再怀孕的事情，已经不再抱了希望。

    她忍着心疼劝程杏说：“你父亲的一番好心意，你要珍惜，有机会，你与弟弟们亲近，将来在娘家也有人帮着你说一说话。”

    程杏瞧着苗叶好一会，说：“姨娘，你还真相信父亲的话，你觉得那人生的儿子，他们会对我亲近吗？”

    苗叶直接捂脸不说话，程杏瞧着苗叶看了一会，劝道：“姨娘，你别愁了，父亲心里还是最重视姨娘，你在父亲面前多笑一笑，他多看你，我们在家里的日子好过。”

    苗叶轻轻点头说：“我现在都已经望见了你出嫁后，我能过的日子。

    你父亲待我的情意，是越来越淡薄，为了你的亲事着想，我和你，不管如何都不能让他完全的冷了心。”

    程杏轻轻的叹一声，早几年，她劝过苗叶，那个时候，苗叶很有信心，她相信程杏父亲对待她的情意。

    苗叶瞧着程杏面上的神色，她其实也有些后悔，那个时候，她不应该与程杏父亲去斗气，白白的便宜那个女人。