    “所有上场参战的卡牌，都是筹码。”

    “赌输的人失去这些筹码。”

    “以上契约持续生效。”

    “你必须在合适的时间回到残忍主母的庄园，完成这一场赌局。”

    “此外，”

    “你承受了极高等级的奇诡能力：怂恿。”

    “你受到了对方的怂恿，一定会按照对方的怂恿行事。”

    所有燃烧的小字浮现在柳平眼前，提示着之前发生了什么。

    等他全部看完，又一行燃烧的小字随之浮现：

    “注意！”

    “对方所使用的奇诡能力：怂恿，其等级已经近乎于你身上的‘欺骗’。”

    “它们都是最顶级的奇诡能力。”

    “使用这种顶级能力的存在，除了噩梦之外，都是大有来历的神秘存在。”

    柳平叹了口气。

    那家伙动了坏心思，想要得到自己手上的卡牌，所以才发动了“怂恿”吧。

    真是恐怖的能力。

    自己不知不觉就上当了，而且没有感到丝毫不对劲的地方。

    一切都在银发老者的计划之中。

    唯一可惜的是——

    他不知道自己身怀一件噩梦之拥，可以在噩梦层世界伪装成死物，不会一下来就被怪物吃掉。

    所以有时候还真需要一些不为人知的底牌。

    嘭！

    一声轻响。

    那张信物卡牌顿时化作火把，被柳平握在手中。

    四周的黑暗被照亮，显现出一面面深厚的墙壁，细细望去，只见它们全部由密密麻麻的人类骸骨筑成。

    “我记得上次来这个地方，是很久以前，那时候这里的墙上都是人……”

    柳平喃喃道。

    卡书突然打开，一张张卡牌随之跳出来。

    李长雪、娅娜、玛利亚、赵婵衣、洛星辰、白狼。

    大家都朝四周望去。

    “这里的秘密太恐怖了，不是我们能见闻的。”白狼凝重的道。

    “我也感到了死亡的威胁，心灵也在不断受到侵袭——快走，先回卡书！”洛星辰道。

    两人重新化作卡牌飞回卡书之中。

    剩下四个女人。

    赵婵衣目光闪动，先看了看李长雪，又看了看娅娜，默默的后退了一步。

    “敢问你是何人？什么时候加入柳平的套牌的？”娅娜问李长雪。

    “我乃修行世界剑修李长雪，昔日得柳平相救，因此前来报恩。”李长雪拱手道。

    娅娜的目光柔和下来，学着她拱手的模样道：“以后就是伙伴了，希望我们和睦相处。”

    “当然——我这里有一件紧要的事立刻要跟柳平说。”李长雪正色道。

    “什么事？”柳平诧异道。

    “你还记不记得黄泉界？”李长雪问。

    “当然记得啊。”柳平道。

    “那你记得黄泉界的鬼神们曾经过来给你撑场子帮忙的事吗？”李长雪又问。

    “当然记得，我一直很感谢他们。”柳平也正色道。

    “那好，现在黄泉世界有大难，末日正在黄泉肆虐，你立刻跟我去救一救黄泉世界，然后我亲自送你回来。”李长雪道。

    她刚说完便抓住柳平的手，握起法诀道：“乾坤万法，道归轮回，走——”

    柳平来不及反应，四周已经是云雾狂涌。

    “慢！”

    痛苦女士玛利亚突然站出来，一把按住李长雪手上的法诀。

    “怎么？”李长雪奇道。

    玛利亚一言不发，取出真实之书摊开。

    ——除了柳平这样天生的欺诈之王，其他任何人几乎都无法在这本书面前撒谎。

    只见书上写着一行小字：

    “李长雪在说谎，她内心的真实声音如下：”

    “等会儿把柳平弄去黄泉之后，立刻把空间通道全部斩碎，他就是我的了！”

    一阵死寂。

    空旷而渗人的骸骨之墙前，那种恐怖的氛围消失了，取而代之的是另一种氛围。

    “这是我和柳平的事，又不关你这娘们什么事，你到底想干什么？”李长雪不爽的道。

    “当然关我的事，”玛利亚拍了拍娅娜的肩膀，“我妹妹的事，就是我的事。”

    “难道他是你妹妹的丈夫？”李长雪道。

    “他早晚是她的丈夫！”玛利亚道。

    “又不是你丈夫！”李长雪道。

    “也不是你丈夫！”娅娜喝道。

    赵婵衣低下头，玩弄着衣角。

    卡书打开。

    白狼和洛星辰飞出来，看着几人。

    “好奇怪啊，她们为什么能不受这里的侵蚀？”白狼不解道。

    “因为她们根本没观察环境，全部精力都在对方身上！”洛星辰严肃的道。

    “不行，我做不到！太危险了，我要回去！”白狼道。

    “我也是！”洛星辰道。

    两人重新化作卡牌，飞回卡书之中。

    世界再次恢复安静。

    ——这是一种令人窒息的安静。

    柳平轻咳一声，摆手道：“好了，别吵了，眼下更重要的事探索这里的秘密，找出拯救全人类——”

    “闭嘴！没你的事！”

    娅娜、玛利亚和李长雪齐声道。

    柳平顿时噤若寒蝉。

    赵婵衣在一旁，为气势所慑，不禁又退了一步。

    自己身为一代妖王……

    果然……

    不敢跟这些可怕的人类女子交锋。

    这样可不行！

    赵婵衣默默给自己打气，在心底下了决心。

    自己一定要努力修炼！

    争取有一天把这几个女人踩在脚下！

    她身上的气势一变，顿时引起了娅娜和李长雪的注意。

    “小猫？你在想什么？”娅娜似笑非笑的问。

    “妖王赵婵衣，我记得我们打过几百次，然后早就商量好了的。”李长雪也眯着好看的眼睛道。

    “哈哈，误会，两位姐姐误会了——我这不是想上来劝架嘛！”

    赵婵衣露出人畜无害的笑容，不着痕迹的朝柳平身后躲去。

    她的尾巴都在抖。

    一个修炼三千年，只为回来抢男人。

    一个连时空穿越都抹不去记忆，一定要记得柳平，而且还要他来救。

    这两个女人太可怕了……自己玩不过呀！

    柳平在一旁有些泄气。

    明明是来找寻拯救人类的法子，怎么就成这幅局面了？

    正在这时。

    四周的虚空中，忽然响起一道苍老的声音：

    “想不到你真的获得了超凡入圣的资格。”

    “你确实可以获得那个机会。”

    柳平精神一振，抱拳道：“前辈，还请把那个机会给我。”

    “不行！”苍老的声音道。

    “为什么？我们不是说好了吗？”柳平奇道。

    “因为你失去了圣灵，没有灵，你就算得到那个机会，也无法利用好它。”苍老的声音道。

    柳平怔住。

    是啊。

    安德莉亚。

    她是唯一的圣灵，也是唯一的希望。

    ——在这种时刻，她究竟躲到哪里去了？

    苍老的声音再次响起：

    “回去吧，我可以送你回去——你要抓紧时间寻找圣灵，带着她一起来，我才可以放心的把那个机会交给你。”

    “好，我一定带她来！”柳平道。

    “最后，我有一个消息要告诉你。”

    “什么？”

    “噩梦之潮马上就要涌起，从永夜朝上暴涨，一直淹没到两根神柱的连接处——”

    “永夜将亡！”

    话音一落，柳平身周冒出阵阵明光，四周空间也开始波动不停。

    “等一下！”娅娜连忙阻止道。

    “我们话还没说完！”玛利亚也道。

    “还没分胜负呢！”李长雪握住神剑道。

    下一秒。

    唰——

    传送的光芒亮起。

    所有人飞回卡书，被柳平握在手中。

    他化作一缕炽烈的光芒穿透虚空而去，瞬间离开了噩梦层世界。

    ……

    残忍主母的庄园。

    密室。

    一道光芒闪过。

    柳平走出来，重新在沙发上坐下来。

    银发老者面皮抽了抽，目光深邃的道：“不错嘛，竟然真的回来了。”

    “我当然能回来。”柳平给自己倒了一杯酒，大口的喝着。

    “看你这模样，下面确实很危险？”银发老者问。

    “是的，下面一个人都没有，特别适合吵架和干仗——这里最安全，我短时间内绝对不想下去了。”

    柳平发自肺腑的道。

    银发老者细细看着他神情的变化，心中充满了不解和疑惑。

    这小子，怎么看上去有种劫后余生的感觉？

    两人对望一眼。

    柳平抛下心思，迅速开始思索如何对付这个老头。

    对方是“怂恿”，自己是“欺骗”。

    到底要怎样才可以脱身？

    银发老者也是满心疑惑。

    七位魔王已经死了。

    这家伙虽然看上去一脸的后怕，但毕竟好端端的回来了。

    难道他真的是个不出世的高手？

    那可真的不好办了……

    银发老者的眼睛眯了起来，用手指点了点桌面。

    “那么，我们的牌局继续？”他试探道。

    “继续。”柳平道。

    正在这时，密室的门推开了。

    美狄亚走了进来。

    “两位大人，我来告知一声——”

    “聚会已经结束，所有的宾客都被我送走了。”

    她露出满足的笑容，以一方雪白的手帕轻轻擦拭着嘴角。

