
　　“骑士多元世界独一无二之人”，楚让在心中默默咀嚼着仙人伊迪斯说的这句话，同时也在思考仙人的目的到底是什么。

　　敌人的话倘若全部相信了那简直就是愚蠢，不管伊迪斯对他自己的身份怎么表述，在楚让眼里这家伙和至暗组织都是捆绑在一起的。

　　“你一定在想我告诉你这些的原因对吗？”，仙人了然一笑，作为眼魔系统的开创者，他自身的智慧并不低。

　　“我也想要和你坦诚布公，楚让。也许你会抱有怀疑，但我还是得和你说，这就是我做事的习惯。我喜欢解决每一项问题的时候都尽可能地区尝试所有的可能性。

　　“我夺走伟人之魂的原因你一定想知道对吗？”

　　楚让就这么一直打量着伊迪斯，浑身气质放松的伊迪斯一直都的确是以闲聊的姿态在与他相处。

　　但楚让还是始终保持着自己的独立思考，避免将谈话的节奏全部被伊迪斯掌握。

　　“说。”

　　伊迪斯眼里满是笑意，语气却较之刚才变得无比严肃和凝重：

　　“我想要眼魔世界重新回到他原本的样子。”

　　普普通通的一句话却在楚让心里激起了不小的涟漪。

　　因为这句话他不要太过熟悉了，他曾经常常从自己的兄长秦争那儿听见类似的话语。

　　让世界回答他本来应有的样子。

　　是巧合？还是两者之间有什么联系？

　　楚让目光紧紧盯着仙人，心情的浮动导致体表都不自觉地溢散出淡淡的紫色深渊火焰。

　　“什么叫回到眼魔世界原本的样子？现在的眼魔世界不就是你缔造的吗？”，楚让沉声道。

　　“没错”，仙人大大方方承认，这对于眼魔世界的高层来说本来也不是绝密，“当年我与阿德尼斯依靠伟大之眼展开了不死之身的世界转换实验。

　　“但实验的结果，并不让人满意”，伊迪斯语气越发沉重：

　　“眼魂系统成功了，代价是肉体的绝对消亡，除非用生命能量加上维生舱一直去维护肉体，不然肉体会以极快的速度化作尘埃。”

　　这一点，亚兰也给楚让说过，堪称眼魔们的最大破绽，不过同时也算是眼魔们的一条退路。

　　当眼魂遭到破坏时，里面的灵魂会在预先设定的程序里返回被贮藏的肉身，然后重新苏，不过也就只剩下了最后一条命，且无法像眼魔状态一样获得长生。，将面临必然的死亡结局。

　　“所以我才要收集伟人之魂，同时也加入至暗组织。”，仙人完全袒露自己的心声，“依靠伟人之魂的力量我可以向着伟大之眼的层次迈进，但单纯的伟人之魂力量堆集肯定也达不到伟大之眼的地步。

　　“因此必须依靠大量的生命能量来弥补，而至暗组织可以为我做到这一点。”

　　简而言之，仙人的核心目的就是想要彻底消除眼魔世界的各种隐患，为此不惜与自己的世界为敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对错之间本身也没有一条清晰的分界线。

　　“说了这么多，也该说最重要的了”，仙人看向楚让，“你作为独一无二的存在，我想与你做一笔交易”

　　“哦？”，楚让嗤笑一声，饶有兴致地看向伊迪斯。

　　“莫非你想要我帮你集齐眼魂？还是让我去帮你收集生命能量？”

　　仙人摇头，“都不是。我只想让你离开这个世界，在我们的事出一个结果之前你不加以干涉就行。

　　“你一直以来不都在为拯救世界而奔波吗？那么你为什么又要阻止我去拯救我们的世界呢？”

　　诡辩至极。

　　“把游流仙交出来”，楚让冷声回应，态度表现得明明白白。

　　“可惜了”，仙人只是发出一声长叹，看向楚让的眼里满是遗憾和唏嘘：“和我合作，原本就傲然于大部分人的你会得到更光明的未来的。”

　　这一番话仙人是发自肺腑的。

　　他与至暗组织的关系的确是他说的那样，与其说是组织和成员的关系，不如说是合作关系，仙人自身的实力有这个资本。

　　而存在时间相当长的他同样也掌握了不少的资源，无论是情报上的还是实质上的，其中还有不少其他骑士世界的情报，要不然他也不会知道魔蛇的存在并将其唤醒。

　　“当你和至暗组织合作的那一刻起，你我之间就只有战斗一条路了”，楚让的眼神无比冰冷，他没有忘记一份血债。

　　当他初次降临亡灵国度世界时并不是直接来到眼魔的世界，而是一个原本生活着大量人类的世界。

　　只是那些人类通通都被汲取了他们的灵魂能量和生命能量，而用处则是拿去维持对伟大之眼的封印，当楚让解决世界任务释放出伟大之眼后，那无数的灵魂也湮灭了不知道多少。

　　剩下的也都是残破无比，饶是伟大之眼也做不到让他们完全复活。

　　而这些罪孽，彼时的眼魔二王子阿戴尔是直接的凶手，可背后的元凶无疑就是伊迪斯和至暗组织！

　　“你曾经犯下的罪孽，必须付出与之对应的代价！”，楚让一抖手，如血一般妖异的深渊锯刀出现在掌心。

　　“呵呵”，仙人丝毫不为之所动，手掌摊开，一团黑气缠绕之间浮现出一个小型的漆黑巨眼纹章，一个橙色的小巧身影则从纹章里一点点挣扎了出来！

　　“楚让！”，游流仙瞪着那圆圆的大眼，望着楚让发出伤心欲绝的喊声。

　　“你走到今天，莫非敢说手上不曾沾染过一点罪孽？”，仙人捏住游流仙的脖颈，“我可不信你没有打倒过一般的人。”

　　“当然”，楚让朝前迈出一步，额头两只银边红色犄角窜出紫色的深渊火，“我当然也身怀罪孽。”

　　楚让从不否认这一点，尤其是在他曾经相当弱小的时候，具体来讲就是在猎杀游戏世界的时候。

　　弱小的他根本无法在保证自己生命的同时还能保证敌人的生命。

　　那时的他，为了最终的成功干掉了不少属于野座间的战斗人员，其中不少本也三观扭曲，但也一定有只是顺从时势的普通人。

　　他们的血债，楚让始终记在自己的心里。

　　随着他实力的不断强大，他打倒的敌人也越来越多，战斗的时候也始终记着一切。

　　“当我扫清你们这些罪孽的时候，我自然会为我自己背负的东西做个了断”

　　伊迪斯眼睛眯成一条细缝，他听出了楚让那无可动摇的决心。

　　这家伙，真是这么想的。

　　“既然如此...”

　　唰！数十道劲风猛然从废墟里爆发通通袭向楚让！

　　“那你我就在此做个了断！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百六十八章 无可避免之战免费阅读。https://xs.23sk.com 