    穆一峰比船上的人更震惊。

    他分明记得，上次分别时，秦桑还只是筑基前期，现在修为能和他媲美也就罢了，竟然有这么可怕的实力。

    一剑诛杀同境界高手！

    穆一峰短暂的失神之后，突然意识到现在不是想这些的时候，急忙传音给秦桑，迅速说明船上敌踪，接着毫不犹豫转回头，遁光不停，竭尽全力向前飞遁。

    他已无力再战，留在这里只会成为秦桑的拖累，让他投鼠忌器。

    秦桑依然潜伏在水下，没有露面，看到穆一峰的举动，暗赞了一声，眺望远处的水面。

    从穆一峰口中得知，船上共有七人。

    有两个是筑基后期高手，需要秦桑重视，其中一个是乌篷船的主人，也就是站在船首的那个人。

    另一人则身上有伤，秦桑之前看到有人盘坐在船尾，估计此人就在其中。

    在秦桑遇到他们之前，穆一峰已经和天行盟修士大战了一场。

    当然，大战之时，小寒域一方并非穆一峰独自一人，否则他不可能坚持这么久，但现在就剩他一个了。

    和穆一峰一起的，有一位是少华山的师兄，名为匡毅，秦桑有过耳闻。

    匡毅的修为比穆一峰略胜一筹，可惜在大战时被死死缠住，见逃生无望，拼死诛杀数人，并且重创其中一个筑基后期高手，穆一峰这才找到机会脱身。

    除了两个筑基后期高手，其余五人修为参差不齐，但他们配合很默契，进退有序，万一被他们缠住，不容易摆脱。

    好在天行盟修士也付出了巨大的代价，仅剩这几个人，而且几乎人人带伤，实力锐减。

    秦桑视线紧盯着远处的乌篷船，暗中催动遁法，缓缓后退，临行前不忘用灵力卷起尸体上的芥子袋，把战利品取走。

    乌篷船停住了。

    水天一色。

    一叶孤舟，静静的悬浮在宝石般清澈的湖水中，这种场景静谧且美好。

    船上的人，包括两个正在盘坐调息的，此时全都站了起来，神色异常凝重，紧盯着前方，眼底深处带有浓浓的骇然。

    广阔水面，一望无际，隐约能看到，两半尸体坠落的地方，有一滩湖水被染成血色。

    鲜血晕开，很快就被稀释到肉眼看不清的程度。

    天地间一片死寂。

    “洛师兄，那一剑……剑出如电，神雷相随，不会是……”

    一个穿着长衫的青年回想起方才惊世骇俗的一幕，喉咙鼓动了一下，声音干涩，下意识地看向站在船首青衫男子。

    此人是他同门师兄，姓洛。

    洛姓男子停下乌篷船后，视线始终紧盯着前方，乌篷船是青山男子的法器，由他掌控。自从船停下之后，他就一直维持这个姿势，站在那里一动不动，也不开船。

    后面的人看不到他的表情，不知他在想什么。

    听到长衫青年的话，其他人神色微动，目光聚集在他身上。

    有一个机灵之人，立刻想到了什么，不禁失声惊呼，“剑气雷音！孙道友你难道是说剑气雷音？！”

    众人闻言纷纷色变。

    剑气雷音，剑修毕生追求的剑道境界！

    孙、洛二人的师门精擅剑道，近百年来，门内也只有一位结丹期修士成功领悟剑气雷音而已，在天行盟颇有威名。

    “怎么可能是剑气雷音，难道是小寒域的金丹来了？”

    有人失声惊呼，满脸惊恐。

    乌篷船上一片哗然。

    若是金丹来临，他们必死无疑，即便现在想逃，也是徒劳！

    “会不会是用雷法配合剑术伪装成剑气雷音的样子？”

    “孙道友你真的看清楚了？”

    ……

    这时，一直被众人护在中间一个白衣男子走出来，看着洛姓男子的背影，凝声问道：“洛道友，我方才正在调息，没有看清……你看到什么了？难道真是剑气雷音？”

    洛姓男子长长吐出一口气，这才转过身来，脸上的表情有些奇怪，带有几分庆幸，还有几分艳羡。

    “确实是剑气雷音！在下曾经亲眼见师叔展示过，不过……”

    洛姓男子微微摇头，“不过不是结丹期修士，此人剑术固然强悍，一剑便杀死吴道友，但不是金丹！同样一剑，远没有师叔那么可怕。否则他根本不必偷袭，藏头露尾……此人肯定是筑基期修士！”

    不是金丹！

    众人神色一松，但接着露出更为惊讶的表情，

    “筑基期就悟透剑气雷音，这……即便在传说中，也没有几人能做到吧……”

    洛姓男子点头，不无羡慕的说道：“在下师门里，迄今也只出现过一位惊才绝艳的前辈，做到这一步，可惜那位前辈灵根驳杂，最终止步于假丹境！”

    “即使不是金丹，诸位也不要松懈！”

    洛姓男子沉声警告，“那一剑的威力你们都看到了，吴道友毫无反抗之力！剑气雷音的可怕不用洛某赘述，否则也不会让无数剑修痴迷。都将法器祭出来，守望相助，千万不要落单，让此人有出剑的机会！”

    众人都晓得厉害，围成一团，遵照命令，祭出法器守卫在周围，把警觉提升到极点，眼神警惕，盯着附近貌似平静的水域。

    白衣男子也不敢托大，祭出一柄飞剑，悬浮在面前，却暗中传音给洛姓男子道：“洛道友，那个人的实力深不可测，而且精通鬼蜮伎俩。敌在暗、我在明，恐怕不好对付。”

    洛姓男子目光一闪，“道友的意思是？”

    “几位前辈只让我们衔尾追杀，阻挡他们去找救兵，可没说必须全歼。如今我们小队伤亡如此严重，连吴道友也不幸殒命，还是第一遭，总不能把所有人的性命都丢在这里吧？洛道友意下如何？”

    听白衣男子的口风，洛姓男子知道他已经萌生退意。

    一个精通剑气雷音，能够诛杀筑基后期高手的对手藏身暗处，虎视眈眈，确实让人无法安心。

    “道友说的没错，我们已经诛杀数人，拖延对方这么长时间，现在回去也能对前辈们交代……”

    洛姓修士轻轻颌首，脚下一点，乌篷船掉转方向，破浪而走。

