    里赤媚打定主意，一击即退，绝不贪功，岂知手肘撞上胸膛时，竟滑了一滑，难以命中对方心窝，惊人处还不止于此，对方的胸膛竟生出一股强大的吸力，使得他后退的速度缓了一缓。

    里赤媚临危不乱，左掌移到胸前，护着心中要害，然后身体疾速闪动，连着胸前护掌主动撞往对方的刀尖。

    单手幻出千重掌影，在瞬间的时光挡了宁缺十二刀，全是以快打快，没有一丝取巧。

    他全力展开身法，在刀劲中鬼魅轻烟地移动，把速度不断提升，达到了天魅身法的极限。

    他的凝阴真气与天魅身法合二为一，当速度增加时，真气亦加强，确是玄奇奥妙的神功。

    “蓬！”

    气劲交击爆出的闷雷声在宁缺的刀尖和里赤媚护在胸前的左掌处响起。

    里赤媚顺着劲气借势，身形迅速疾退。

    尔后飘身而起，在空中横移腾挪，忽然间现身宁缺后方十步许处的屋脊上，右手一拂，再化爪成拳，朝宁缺击去。

    宁缺并没转身，一步跨出，身子稍偏，厚背刀立时向后，准确无误地劈在敌人迅快伦比的一拳上。

    “蓬！”

    交击声响起，两人身形飘退。

    里赤媚掠往两丈处的虚空处，忽地凝定了半刻，然后飕地一声，笔直掠回来，往宁缺掠去。

    宁缺全身衣服无风自动，衣袂飘飞，缓缓落在落在另一处小楼之上。

    里赤媚正疾掠而来。

    宁缺双目射出前所未有的精芒，紧盯着里赤媚的来临。

    天魅凝阴最厉害的地方在与速度。

    那并非只是比别人快上一点那么简单，而是内藏着玄妙的至理。

    若换了稍次一点的高手，发觉不出里赤媚疾掠过来那身法里暗藏的精义。

    敌手虽然似乎是笔直掠来，但宁缺却看出对方其实不但速度忽快忽慢，连方向亦不定，似进若退，像闪往左，又若移往右，教人完全没法捉摸他的位置。

    高手对垒，何容判断失误。

    由此可见里赤媚的天魅凝阴厉害至何等程度。

    宁缺一声赞叹，平淡无奇的隔空一刀劈去。

    厚背刀劈至一半，一阵龙鸣虎啸似的风声，随刀劲而生，同时劲风狂起，破涛汹涌般往里赤媚卷去。

    周遭忽地变得寒冷无比。

    这是宁缺的刀劲影响了物质，刀劲呼啸似乎要造出一个寒冰天狱。

    里赤媚的身子如陀螺般疾旋起来，寒冷的刀劲全给他快至身形难见急转带起的劲旋卸往四外。

    倏忽间他欺入宁缺怀里，左肘往宁缺胸口撞去，速度之快，真的迅若鬼魅。

    宁缺面不改色，侧身以肩头化去了他的一肘，接着两人在电光石火间，手、足、肩、臂、肘、膝、头交击了百招以上，全是以快打快，凶险处间不容发，而他们身体的任何一部分都可作攻防之用。

    里赤媚忽飘飞往后，落到另一个房舍之上，运功调息。

    这种短兵相接，最耗精神功力，以他深厚的内功，亦不得不争取调里内息的机会。

    宁缺的真气消耗也是巨大，里赤媚的速度太快了，迫得他落在守势，对方那玄妙无比的身法即便是他心灵映照，也是觉得快的不可思议，尤其是对方战斗经验同样无比的丰富，面对他一招寒冰真狱，竟在刹那间就想到了破去的方法，身形化作好似一道龙卷风，卸去了所有的力道后，抓住了那一个弹指的瞬间，被对方贴身强攻。

    里赤媚已气息复元，却不知宁缺情况如何，从容道：“这一下肩撞滋味如何？”

    原来宁缺中了他一招。

    宁缺点头赞道：“相当不错，能见识到里先生的天魅身法，让宁某大开眼界。”

    刚才之失，使他知道方夜羽针对他往日的种种绝技下了一番苦功，里赤媚亦想到了破法，给对方抓住了一丝机会。

    里赤媚正要答话，宁缺突然出现在前方虚空处，缓缓地一刀劈下。

    以里赤媚深沉的城府，亦是心中大惊，对方的身法竟融入了他“天魅凝阴”的玄奥，这短短交手的时间，对方不仅窥见到了他绝学的奥义，还汲取融合运用到了自身的功法中。

    不仅仅是身法，对方的这一刀，看似平平无奇的一击，隐含着一种四方八面压过来的庞大压力，非是集中于一点。而那种压力不但既阴且柔，绵绵不绝，且具有强刃的粘性，如此奇功，不正是他凝阴真气的特性吗。

    里赤媚的天魅凝阴竟一时施展不开来。

    倏忽间，两人老老实实过了十多招。

    宁缺的刀劲越发凌厉，但速度却一式比一式缓慢，每一个姿势都是那么优美悦目，充满闲逸的姿态。

    蓦地里赤媚一声狂喝，冲天而起，闪了一闪，似在空气中消失不见了。

    宁缺闪电后退，越屋过舍，往南掠过里许之远，才停了下来。

    里赤媚卓立对屋瓦脊上，赞道：“宁兄弟的武学天资，实在教人羡慕不已，逼得里某不得不借飞遁之术，治疗宁兄那令人魂消魄蚀的一刀。”

    两人分别中了对方一肩一刀，均负了伤。

    话音才落，里赤媚疾掠而来，还绕着宁缺迅速转动起来。

    宁缺闭上眼睛，往侧移出一步。

    这一步大有学问，要知无论里赤媚的身手如何惊人地迅快，终要受到屋特别的地势所限，只要宁缺再多移四步，来到瓦面边沿处，里赤媚这凭借天魅身法的高速增强的凝阴真气，乘隙一招毙敌的策略，势必将无法凑效。

    宁缺忽向刚才移动的相反方向，连跨两步。

    他的步法隐含易理，每一步均针对敌手移动。

    现在实质上他只从原位移动了一步的距离。

    “飕！”

    厚背刀从不可预料的角度，刺向里赤媚。

    里赤媚身法半点也没有慢下来，厚背刀似是刺在他身上，但宁缺却知，这一刀刺空了，但他又多移了半步。

    厚背刀灵蛇般来出，一时由左手或右手刺出来，又或者由后背刺出来，一击不中，立即缩了回去，教人完全不知道他下一招由何处攻出。

    里赤媚愈转愈快，不住迎击，以身体、肩、手、脚等部分，施出各奇奥怪招，应付着神出鬼没的厚背刀。

    宁缺在如此凶险的形势下，仍是那副闲逸潇洒的模样，单只用眼去瞧，谁也不知他正抵受着里赤媚不断收窄收紧的压力网，几是寸步难移。

