    既然确定这个是饵料，还想要吃这个，那就下重手，狠手，死手，强行将对方拿下！

    因为就算是让陈忠等人进入喀布尔作为内应，抄奥斯文的后路，也都有一个前提，那就是曹操要牵制住奥斯文的主力，只有这样陈家的力量才能彻底截断奥斯文在喀布尔地区的粮道。

    如果曹操不咬住奥斯文的主力，陈家的实力就算是说破天也干不成这事，贵霜在喀布尔河谷投入的精锐，不管是规模，还是强度，都是相当离谱的，陈家就算是在各大世家之中算是强横，面对这种力量，就算是先手背刺，也会被轻易捅死。

    所以陈群这个计划的先行条件就是曹操要牵制住奥斯文的主力，让奥斯文这群人来不及腾出手去剿灭陈家从巴克特拉那边过来“援助”喀布尔河谷的人员，而这就是基础。

    正是因为这一点，曹操想要执行计划，肯定是早期死守坎大哈，然后在正确的时间，直扑奥斯文主力，不计一切后果咬住奥斯文，给陈家截断喀布尔粮道创造机会。

    可现在重饵，也就是帝国权杖出现了，曹操的计划就很明显了，我去强杀帝国权杖，就算是杀不了这玩意儿，追着对方砍，奥斯文也肯定要过来，这样就不是我死缠着奥斯文，而是奥斯文死缠着我。

    相比于自己主动缠对方，对方死缠着自己更符合战略的主动性，这样当陈家出手的时候，奥斯文更不容易跑掉，因为当自己缠着奥斯文的时候，奥斯文为了战略主动，肯定想跑。

    可当奥斯文缠着自己的时候，从战略上讲，肯定是自己想跑，这样假装自己想跑，实际上不想跑，实者虚之，虚则实之，真真假假的套路奥斯文，将奥斯文绑死在自己身边绝对不是问题。

    唯一的麻烦就是坎大哈可能遭到所谓的不知名打击，但局势一旦变成奥斯文死缠他曹操的话，曹操努力回撤往坎大哈，说不定还能兼顾两路，毕竟截至目前为止，曹操麾下这群人都不知道奥斯文的杀招到底是什么，甚至连奥斯文这边的主力都不知道奥斯文想的是什么。

    这就很顶了，所以再能兼顾两路的情况下，曹操觉得还自己还是兼顾两路比较好。

    从某种角度讲，曹操能在这么短时间迅速判断出对他有利的局面，并且筛选出综合优势预案，其实已经很厉害了，但荀攸和陈宫都觉得陈群的那个预案可以失败，但主动出击绝对是坑。

    两人虽说没有找到问题所在，但局势到了这一步，他们都有些山雨欲来的感觉，所以他们两个宁可被动一些，也要守住盘子，终归是一寸山河一寸血，硬生生打出来的，不能轻易放弃。

    可看现在这个情况，这饵料太大了，大到荀攸等人其实已经怀疑奥斯文的杀手锏到底是不是直指坎大哈了。

    “情况就是如此，贵霜的帝国权杖率领主力骨干军团出现在了赫尔曼德河中游，经由北贵的向导确定之后，他们应该是沿兴都库什山脉的某些山间小道过来的。”曹操将情报详细解释了一遍之后，然后看着下面的文武开口说道。

    “兴都库什山脉的山间小道，是这么容易过来的吗？”程昱皱了皱眉头，他希望是容易，但之前的现实已经告诉他，这绝对不容易。

    正因为不容易过来，程昱才明白帝国权杖出现在这里，是明晃晃的饵料，同样正因为太难过来了，从喀布尔那边绕路走兴都库什山脉内侧的山间小道到赫尔曼德河中游，注定是对方很久之前就做好的准备，也就是说，这个计划可能已经想了很久了。

    “所以说肯定是诱饵，引诱我们离开坎大哈的战术。”陈群坐直身子开口说道，他属于保守派，建议就是不要管其他的事情，坐看奥斯文表演，等过两个月，奥斯文和阿尔达希尔肯定会因为长时间出击出现粮草问题的时候，再杀出去咬住奥斯文。

    从一开始，陈群就没在乎阿尔达希尔，对方强的是军事，但战争可不只有军事，内中各种乱七八糟的操作，从一开始就足以致命。

    “这个是诱饵。”曹操点了点头说道，他也认同这一点，“公台当时说的很正确，我们的死穴就是坎大哈，只要坎大哈不出问题，不管是奥斯文，还是阿尔达希尔迟早会因为隐患爆发而出问题。”

    “是的，我也倾向于留守在坎大哈。”陈宫直接站出来否定曹操的想法，蹲在坎大哈，蹲一个月，不行的话，那就蹲两个月，之后肯定会发生巨变，这样未必会胜利，但绝对不会输。

    现在最大的问题是他们不知道贵霜要干什么，虽说他们猜测是对方要夺回坎大哈，但怎么夺回是个问题。

    “帝国权杖率领主力出现在在赫尔曼德河中游，现在反向东进，子孝的要塞其实主要防御外侧，同时夹攻的话……”曹操颇有些担心的开口说道，实际上这也只是一个理由。

    曹仁驻守的城池未必会陷落是一方面，另一方面就算真的有可能被打下来，也不会是现在，再等等，每多拖一天，曹军这边的优势就大一点，曹仁拖一个月的时间，那局势会变得明朗很多。

    当然，不可否认的是，如果拖一个月的时间，帝国权杖这次肯定就跑了，而且那个时候，就算是陈家断了奥斯文的粮道，占据了喀布尔河谷，奥斯文率领卡皮尔等人退回去，曹操可能也会因为延误战机，没办法咬住奥斯文，进而最多是相当于奥斯文无功而返，损失点粮草。

    可战线退到喀布尔河谷之后，贵霜的后勤压力已经小了很多了，退回去，再行转运也花费不了太多的时间。

    这么一来就很难受了，只能说是不胜不败之局。

    毕竟战争不是游戏，每一步对方的表现都会有所不同，在汉室追求胜率的时候，奥斯文同样也想要攫取胜利，所以在什么时候咬住奥斯文，什么时候承受打击都需要做好谋划。

    “文若，有没有把握在我出击之后守住坎大哈？”曹操最后还是下定了决心，看向了荀彧。

    荀彧点了点头，“可以做到。”

    陈宫和荀攸皆是微微一怔，真的能做到吗？

    “可以的。”荀彧平静的说道。

    陈宫和荀攸确定荀彧没有乱说之后，也就没有多说什么，既然荀彧说是能守住，那么兼顾两方绝对是最佳的选择，而且只有咬住了帝国权杖，才会让奥斯文死死的咬住曹军，同样也只有如此，才能彻底解决奥斯文的问题。

    程昱深深的看了一眼荀彧，他之前就怀疑荀彧在坎大哈这边做了什么谋划，只是之前一直没有去用而已。

    “十五天是肯定能守住的，二十五天回不来的话，坎大哈还在我们手上，但是你们需要做好重建的准备。”荀彧平静的开口说道。

    陈宫等人闻言瞳孔猛地一缩，坎大哈附近的三个大型水利工程是这么使用的吗？

    相比于赫尔曼德河上游建设的小型堤坝，坎大哈周围的那几个堤坝都是汉室真正的水利人员精心设计的结果，而坎大哈是正面面对沙漠的高原绿洲，这要是发生了洪水……

    别说是这个时代了，二十一世纪的时候，坎大哈地区因为山洪爆发，在三大堤坝未被冲毁的情况下，洪水淹没了2000多户家庭，总计有12.2W人受灾。

    这还是坎大哈三大堤坝没有被冲毁的前提条件下，要是三大堤坝被人为毁坏，大洪水倒灌，除了坎大哈城区，外面的一切基本都完蛋，谁让坎大哈是高原绿洲，洪水灌下去迅速就会变成泥石流，一千多米的倒灌落差，什么敌人都会死的。

    荀彧这个人形象一直都是君子，而且行为语言也都符合君子的形象，但这人真正下手的时候，其狠辣程度，几乎超过所有人的预料。

    “二十五天，一旦坎大哈真的出问题，我会用信鹰通知前线，到时候你们派人归来就行了，至于内部间谍的问题，这个虽说有影响，但城门没那么容易打开的。”荀彧神色颇为平静的开口说道。

    “要是这样的话，我倒是可以接受。”陈宫看了两眼荀彧，点了点头说道，他最怕的就是他们前脚出去，后脚坎大哈大乱，这样的话，除非他们真的按照陈群的计划完成了换家，否则赢了也等于输了。

    “我留在坎大哈。”程昱沉默了一会儿看向曹操，他有一种直觉，感觉这一战没这么容易的，实际上从陈宫问出他们这边死穴在什么地方的时候，程昱就有一些其他的感觉，只是他没说。

    “那文若和仲德留在坎大哈吧。”曹操点了点头，他准备集体出动，能拿下帝国权杖最好，拿不下，也要咬住奥斯文，只要咬住了奥斯文，给北边的陈家争取到时间，喀布尔河谷火起，就是胜利之机。

