    贺泽枫摩挲了几下下巴，打了个响指，小张秒懂，立刻站直了身子开口道：“陈医生，麻烦你检查一下。”

    陈医生一刻也不敢怠慢，见贺泽枫并不打算出去，只好硬着头皮当着他的面给沈宛白检查。

    长这么大，沈宛白还从来没被男人碰过，看着此刻朝自己慢慢走近的男人，沈宛白下意识的往后退，但女佣又出现在了她的身后，让她退无可退。

    一场检查下来，沈宛白已是满面羞红。

    “少爷，沈小姐身体状态良好，更是完璧之身。”陈医生擦了擦额头上渗出的汗，不只是沈宛白感到煎熬，作为医生的他更是倍感压力。

    贺泽枫满似乎对这个结果很满意，嘴角边不禁上扬了几分，冷淡的朝他摆了摆手。

    见没事了，陈医生急忙头也不抬的匆匆离去。

    看这情形，小张也很识时务地也带着佣人走了出去。

    房间内一片寂静，沈宛白似乎能够听到自己的呼吸声。

    一直沉默的泽枫，忽然起身朝她走过去。

    沈宛白心头一紧，急忙向后退去，贺枫泽并没有停下来的意思，不知不觉竟被逼到了墙角。

    看着贺泽枫越来越深邃的眼眸，沈宛白心下不好，刚想转身逃离，却被贺泽枫禁锢。

    沈宛白眸中满是怯意，看着离自己越来越近的贺泽枫，沈宛白下意识的闭上了眼睛。

    但耳边传来的温热呼吸，让她满脸羞红。沈宛白想脱离，可没想到，耳边传来的却是如同恶魔般的低语。

    “二十万礼金，还算值。”

    “什么？”沈宛白蓦然地睁开双眼。

    “不懂？在我面前，欲擒故纵的招数不管用。”

    听到沈宛白的这句话，贺枫泽瞬间没了兴趣，回到原本的椅子上，随手将桌子上的报纸朝她扔去。

    沈宛白盯着那张报纸，本想走过去，但内心的怯弱让她的脚不听使唤。

    贺枫泽冷笑一声，似乎准备看着沈宛白上演的一出好戏。

    “小张。”见沈宛白一副不敢置信的样子，贺泽枫拍了拍手，叫着管家的名字。

    朝夕相处这么多年，小张自然对贺泽枫的一举一动无比了解。小张直接掏出手机，按了一串号码后，又打开免提放在了桌子上。

    “喂，怎么样，验完了吗？”

    电话那头传来了起熟悉的声音，男人急切的语气，在沈宛白的心口狠狠的扎了一刀。

    “先生，您的女儿是身体健康，随后请将银行卡号发来，我会直接打到您的卡上。”看着默不作声的贺泽枫，小张只好清了清嗓子，代替他回答着。

    “好好好，哈哈，我就说她还有点用处，要是不成，看老子怎么打死她！”粗俗的语言在空旷的房间里回荡，沈宛白再也抑制不住泪水，泣不成声。

    “再给你二百万，以后不准再联系她。”

    贺泽枫一直在观察着沈宛白的神情，见她哭的如此痛彻心扉，恍惚间，想起了幼时的自己。

    话音落下，贺枫泽才意识到自己说错了话。

    但身为贺氏集团的继承人，说出去的话就没有收回来的道理。

    “什么！二百万！好好好！我同意！给我二百万，这败家闺女随你怎么处置！”

    贺枫泽面无表情，直接挂了电话。

    屋内，又重新恢复了寂静。

    此时的沈宛白彻底懵了，她原本以为父母对残暴只是性情使然，今日看来，是她自欺欺人了。

    “从现在起，你归我所有，把这个签了。”

    贺泽枫隐藏起自己的心情，微微抬了抬下巴，小张立刻将一张纸给到沈宛白的面前。

    沈宛白颤抖的接过纸，看见上面写的字时，更是加剧了颤栗。

    “你……这契约不合理！我不会妥协的！”

    双重打击下的沈宛白，再也控制不住自己的情绪，朝贺泽枫大声喊着。

    贺泽枫将身子向后靠了靠，嘴角上扬出一抹嘲讽的笑容。毕竟沈宛白再怎么挣扎，也逃不出他的手掌心。

    “我提醒一下，你的户口本和身份信息我都了如指掌。只要我愿意，你这辈子都是黑户，这协议你可以不签，不过从此之后你也没什么生存能力了。”

    贺泽枫的每一个字，都戳痛着沈宛白快要破裂的心脏。

    贺泽枫说的没错，在这座城市，黑户完全没有活路，既然父亲都狠心将她抛弃，她又有什么理由回去呢？

    沈宛白眸中隐隐闪着怒火，留下最后一滴眼泪后咬牙切齿道：“我签。”

    沈宛白一把抢过笔来，恶狠狠地在上面签着字，最后一笔落下的时候，她也不得不去面对现实。

    看着一旁还在等着的小张，轻叹一声，无奈的将纸递了过去。

    贺泽枫看着满是低落的沈宛白，嘴角不禁挑起一抹邪笑，大步走到她的面前，二话不说就将她横抱而起。

    “你！你干什么！”

    还沉浸在悲伤之中的她，只觉身体忽的腾空而起，下意识的环住了贺泽枫的脖子。

    “话多的女人，我可不喜欢。”贺泽枫答非所问，也不再开口，便直接迈开步子朝楼上走去。

    沈宛白挣扎着想要从他的怀中脱离，可他的双臂就像钳子那般让她动弹不得半分。

    眼看着自己被抱到了卧室，她的心里越发急促了起来，双腿不住的晃着。

    贺泽枫看着如此抗拒的沈宛白，眉头微蹙，站在床边时，冷冷的看着她的举动。

    “你，我，那个，你不要乱来啊。”沈宛白也是感受到了魄人的气势，让她忍不住抖了抖身子，话里也一时间开始语无伦次起来。

    他冷着脸将沈宛白直接扔了出去，她吓得直接闭上了眼睛，疼痛并没有如期而至，倒是身后传来的柔软触感让她再一次睁开了眼睛，可近距离放大的脸，让沈宛白下意识的尖叫起来。

    贺泽枫眸子里的不悦更深了些，毫不客气的用手把她的嘴给堵上。

