
　　“什么？格里伏塔？一个低贱又狡诈的巨魔？不不不，他当然不是我的朋友，他只是个...怎么说呢？一个有趣的家伙，之前是我的合作伙伴。

　　但现在已经和奈德雷克家族没关系啦。”

　　“你说他行骗骗到了邪恶又强大的布莱克船长头上？呃，这还真是自寻死路。”

　　“不不不，我对你们对那骗子的惩罚没有任何不满，我也绝对不会为他多花一分钱，就让他挂在那吧。

　　如果这还不足以熄灭布莱克大人的怒火，我很愿意亲手宰了他来表达我的歉意。

　　你看，这枚豪华珠宝戒指代表了我们愿意和不死海盗保持良好的合作关系，请代我将它送给伟大的司令官阁下。

　　我们已经买到了很多需要的宝贝，我们立刻就离开。

　　忘了那个巨魔吧。

　　他只是这行里一个微不足道的小人物罢了。”

　　臭名昭著但很有钱也很有人脉的文物贩子巴德·奈德雷克，这会擦着额头上的冷汗，很是谦逊的将手中一枚奢华的珠宝戒指塞进了狐人尤朵拉手里。

　　他一个劲的使劲撇清自己的团队和老巨魔格里伏塔的关系，在他身边那位浓妆艳抹，但其实很能打的漂亮姑娘埃尔达拉小姐也被吓坏了。

　　她偷偷看着被吊在羊驼号高耸的桅杆上生死不知的老巨魔，后者好像是被什么东西吓坏了，即便是在昏迷状态下也一个劲的抖。

　　那花花绿绿的衣服的裤裆处，还有可疑的水渍。

　　这没出息的老骗子被刚才那一枪吓尿了。

　　而他做出的“大事”，更是把整个文物贩子团队的所有人的都吓坏了，这个混球居然骗到了不死海盗首领那里。

　　这会已经有阴森的不死海骑士将巴德和他的团队包围了起来。

　　那些穿着锈蚀盔甲，提着魔法符文剑的死者们在迷雾中出现，等巴德一行人反应过来时，他们已经无路可逃。

　　外围还有一些阴森的，不断吐着蛇信的蛇人和残暴的兽人海盗也收到消息赶了过来，他们大声讨论着该怎么处理这群骗子。

　　从烧死到烧烤的讨论，让巴德团队里的所有人都在瑟瑟发抖。

　　显然，布莱克的愤怒没有这么容易消散。

　　而在包围圈之外，看到巴德这个坏蛋惹了麻烦，考古学家哈里森·琼斯也终于露出了笑容，他身边的老矮人更是摸出酒壶兴致勃勃的看戏。

　　但巴德不愧是巴德，立刻就抓到了问题的核心。

　　眼看着尤朵拉一脸不善，而周围的海骑士和海盗们提着武器逼过来，他立刻摸出一个装满了金币的口袋，一个九十度的鞠躬，双手将其递给了狐人船长。

　　“这是我们对这突发情况的歉意的赔偿，请你们务必收下！”

　　“哼，这还差不多。”

　　狐人拨开袋子看了看，大略数了数里面的金币，挥了挥爪子，让海盗们让开一条路。

　　她摇晃着尾巴，对眼前这些文物贩子说：

　　“你们可以走了，司令官依然很生气，不过这些金币大概能勉强抚平他的怒火。这次就算了，文物生意可以继续做。

　　但下次再带这种不靠谱的人过来，就小心你们的脑袋！”

　　一群文物贩子灰溜溜的赶紧离开了。

　　他们干黑市这一行是祖传的买卖，肯定也有自己的护卫，但面对一群有幽灵船，还能驱使海巨人吃人的强力海盗，那些雇来的黑帮打手根本靠不住。

　　说到底，他们是“骗”，而海盗们是“抢”。

　　这可是两个完全不同的概念。

　　“那个巨魔骗子怎么处理？”

　　穿着盔甲的麦姆提着一把大战锤，眼神冰冷的看着狼狈离去的文物贩子们，对狐人问了句，尤朵拉哼了一声，往桅杆上看了一眼，说：天籁小说网

　　“先吊在那，吊个三天再说，船长说这家伙是个‘人才’，但在吸纳进我们的舰队之前，得让他学个乖。”

　　“有道理。”

　　麦姆点了点头，摸了摸胸口悬挂的伦诺克圣徽，说：

　　“那你继续在这看着吧，我去忙我的了。”

　　尤朵拉应了声，又带着自己的狐人书记官们跑去和探险者协会做了宝物的最后交割，忙里忙外还帮他们打包那些贵重的东西。

　　一直忙到黎明时分，才把各类文物都放在了矮人们带来的船只上，第一缕阳光洒下的时候，海盗们手里的文物已经被售卖一空。

　　不考虑中途出现的“小插曲”，今晚这场交易会堪称圆满结束。

　　纳格法尔号的船长室里，抱着个大账本的尤朵拉跑来给船长汇报情况，结果在船长室门外，被大副塞菲尔拦了下来。

　　一脸八卦的海盗龙对狐人比划了一个兴致勃勃的眼神。

　　两个家伙就贴在门口，听着船舱里的吵架声。

　　那是布莱克和芬娜之间在争吵。

　　海盗指责战士没脑子，战士反过来说海盗小气。

　　海盗说她看不穿骗术，战士嘴硬的说自己看穿了，只是觉得有意思才买的。

　　还反过来污蔑海盗是个没心的冷漠混蛋，自己明明是关心他，才买了那个屁用没有的石头。

　　海盗说战士就是看三流小说烧坏了脑子，战士表示你再说我就揍你！

　　海盗怂了。

　　倒不是怕了芬娜，主要是再这么吵下去也得不出个结果，只能祭出最后的手段，他表示要限制芬娜的零花钱。

　　海盗赚钱也不容易，哪能顶得住没心眼的大小姐这么往外大撒币？

　　芬娜丝毫不怂。

　　表示你爱限制就限制吧，金剑家族有的是钱给她花。

　　还得意的告诉了海盗一个小秘密：某个库尔提拉斯海商会在每年的特定时间，都会给藏宝海湾的地精银行的特定账户里存一笔钱。

　　那个账户的所有人是吉娜·金剑。

　　但金剑阿姨要钱没用，所以那个账户现在在芬娜的手中，她可是有自己的“小金库”的，完全可以满足自己买买买的“小爱好”。

　　她连看三流骑士小说可是都看正版的！绝对的财大气粗。

　　于是海盗舔着脸开始忽悠自己的姐姐给自己的舰队“投资”，宣称是一本万利的买卖。

　　在几分钟的忽悠之后，战士居然真的拿了大一笔钱出来交给了自己的弟弟。

　　“砰”

　　船长室的门被推开，吵赢了架而神清气爽的芬娜·金剑，就像是得胜的战士一样，雄赳赳的离开了船舱。

　　大副和狐人探头探脑的往船长室里看，自己那没出息的船长，这会正捧着一张地精银行的金色卡片笑的开心。

　　嗯，这场吵架是“双赢”。

　　芬娜收获了快乐，而布莱克收获了财富。

　　“躲在门口干什么，进来进来。”

　　布莱克对门口两人招了招手，手指一动，那张卡片就被藏了起来，狐人整理了一下自己的表情，跑进来把账本交给海盗，又说到：

　　“船长，咱们昨晚赚了...”

　　“别告诉我金额，我对那些数字没兴趣。”

　　布莱克伸手打断了尤朵拉的汇报，他连账本都不看，一脸忧郁的撑起下巴，说：

　　“反正又到不了我手里。

　　尤朵拉你亲自跑一趟吧，去藏宝海湾把昨晚赚到的钱都存进‘信天翁’商会在地精银行的账户里。

　　再让你们狐人在藏宝海湾开设的贸易公司负责运作。

　　我已经通过拉文霍德的情报网，把消息送去了库尔提拉斯，我在那里的美丽‘信天翁’会妥善使用这一笔财富。”

　　“终于要买船吗？船长。”

　　狐人的眼睛一下子亮了起来，她说：

　　“不是有消息说，库尔提拉斯海军正在出售他们要退役的战舰？”

　　“对，官方一共要出售十六艘旧战舰。”

　　布莱克靠在自己粗俗又华丽的船长椅上，手指尖把玩着一枚金币，对狐人说：

　　“我打算把它们全吃下来。还有小道消息说，作为普罗德摩尔家族‘白手套’的大商人法瑞维尔手中，也有最少六艘很不错的旧战舰。

　　一共二十二艘，如果都能拿下，我们的舰队力量瞬间就能膨胀到足以称霸北海，垄断航路的程度。

　　这件事，你亲自去负责。”

　　海盗对自己的下属说：

　　“老加尼和始祖龟那边，会全力配合你们获取库尔提拉斯那边的情报，我不考虑金钱的花费，我只要那二十二艘船！

　　必要的时候，借助拉文霍德的力量除掉竞争者，不惜一切代价！”

　　“嗯。”

　　狐人表情严肃的点了点头，她又问到：

　　“不过船长，这么大规模的买入旧战舰，就算库尔提拉斯人一开始发现不了，但只要船只聚拢起来，我们还是会被他们注意到的。

　　库国人卖船是不负责武器的，船买回来，还要去藏宝海湾加装武器，这些可瞒不过海上的势力。”

　　“瞒不住就瞒不住吧。”

　　布莱克长出了一口气，说：

　　“到现在这个地步，我们再想低调，实力也不允许了。等垄断北海航路之后，迟早要和库尔提拉斯人对上。

　　有了这批正儿八经的战船，咱们也有底气了。

　　去吧，去做事。

　　等这批船回来，你们这些老船长人人都能分到几艘。”

　　“好的，船长你就等我们的好消息吧。”

　　狐人接受了命令，带着大账本离开，船长室里就剩下了布莱克和塞菲尔，海盗龙这会有些紧张，她小声对布莱克说：

　　“真要和库尔提拉斯海军打呀？你有取胜的把握吗？”

　　“没有。”

　　布莱克给了个很直接的答案，说：

　　“库国人出售旧战舰就意味着他们有新船了，他们有足足四个舰队，光是一等战舰加起来就能凑出一个横行无尽之海的编队。

　　咱们有了那些旧船，也不是他们的对手。

　　但幸运的是，库尔提拉斯人在大海上不止我们一个敌人，他们要维持南海的秩序，最多派一支舰队去北海已经是极限了。

　　如果只有一支舰队，还是可以试一试的。”

　　海盗摩挲着下巴，眼罩之下的双眼中闪耀着锐利的光，他说：

　　“什么时候我们能打残那支舰队，那时候我们就可以和戴琳在大海上掰掰手腕了。当然，任何游戏都不可能一开始就挑战大BOSS。

　　按照我的估计，我们还有点时间，可以先拿‘小怪们’练练手。

　　吉尔尼斯人，洛丹伦人，奎尔萨拉斯精灵等等，不过那是以后的事了，先把达拉然这一关过去再说吧。

　　三天之后，我就和院长他们一起前往达拉然进行魔法访问。

　　我不在的时间里，你带着我们的三艘幽灵船去一趟瓦斯琪尔，把那些侵扰始祖龟的娜迦击退。

　　等达拉然的事情结束之后，就该把瓦斯琪尔的事情清一清了。”

　　“你在达拉然不需要帮助吗？”

　　塞菲尔说：

　　“我看达拉然的局势有些怪，要不带上潮汐之石？”

　　“那东西只有在大海上才能发挥效果，还是留在纳格法尔号上。”

　　布莱克摩挲着下巴说：

　　“如果事情真的需要动用潮汐之石才能解决，我会提前对你发出信号，以纳格法尔号的极限速度，两天之内足够从瓦斯琪尔赶到银松森林海岸了。

　　放心吧。

　　只要咱们亲爱的死亡之翼不发疯，达拉然的局势应该不会坏到那种崩坏的程度的。

　　说实话我有点期待死亡之翼发飙，或许能提前把潘达利亚放出来，这样库尔提拉斯被南海剧变吸引注意，留给我们准备的时间就更充分了。”

　　“别想了，不可能的。”

　　塞菲尔吐槽道：

　　“真出那种事，世界都要乱起来了。”

　　“砰、砰”

　　塞菲尔话音刚落，船长室的敲门声便响了起来，随后去而复返的狐人尤朵拉，捧着一样脏兮兮的东西走了进来。

　　她甩着尾巴对布莱克说：

　　“那个巨魔老骗子醒了，他非要我把这个东西给你送来，船长。他说这是他压箱底的‘绝世宝物’，想用这东西换他的自由。”

　　“什么玩意？”

　　塞菲尔狐疑的看着尤朵拉怀里的东西，那是一盏脏兮兮的，造型古怪的灯，像是从垃圾堆里捡来的，老加尼应该很喜欢。

　　“格里伏塔居然这么早就得到这东西啦？那家伙是怎么联系到天空之墙的？”

　　布莱克的反应却有些超乎大副的预料。

　　海盗起身，把那脏兮兮的灯从狐人手里拿起来，放在手里反复观看，一脸欣喜，好像是找到了真正的宝物。

　　都不用人物卡鉴定，布莱克就说出了这盏灯的名字：

　　“阿尔阿巴斯的许愿神灯！这可是真正的‘神器’啊。”

　　布莱克捧着这盏灯，伸手在灯壶上使劲摩擦。

　　这个动作说实话非常猥琐，但面对布莱克单身二十多年的手速摩擦，这盏脏兮兮的灯却毫无反应。

　　他撇了撇嘴，对好奇的狐人说：

　　“去，把那老骗子带过来！我要知道他得到这盏灯的全过程。至于自由，给他好了，只要加入我们，他就自由了。

　　如果他不想要这份自由，那就在纳格法尔号的甲板上一枪崩了他，把他的灵魂给我带来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，56.那么，我的第一个愿望是...免费阅读。https://xs.23sk.com 