    居然连瞬息移动也能锁定，这种阵图，还真是十分诡异。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    观战之中的修士们齐齐有点惊呆了。

    看这漫天火焰之中，那一轮轮盘旋的火红阵图，心中有点心惊。

    夏晴雨也有点担心，握紧了自己的红缨枪。

    师父正元子给她说过，哪怕是合体大能，对抗一般的虚空巨兽，的确能旗鼓相当，甚至是占据上风。

    但是，如若对上有本命神通的虚空巨兽，那就会相当吃力了。

    眼前这头虚空巨兽至少有两种以上本命神通！

    夏晴雨也不知道孙豪会不会是虚空巨兽的对手，更不知道孙豪能不能全身而退了。

    瑶琼等修士感受着空中那一轮轮巨大的火红阵图红印，心中充满了忌惮，夏晴雨的凝重表情感染了她们，担心起来，也不知道沉香大人能不能挡得住。

    这是一头厉害无比的深渊巨兽。

    孙豪能够感知得到，诡异的火图阵盘那些留在虚空之中没有消失的红印，里边也蕴含着惊人的能量，还有着许多神奇的应用，自己一旦挨到，怕就会面临一连串的打击。

    八风随意，我随风。

    孙豪在火海上空飞快移动，空中留下一串串淡淡的影子。

    但是无论孙豪怎么移动，后面的两个火图阵盘都紧追不舍。

    而且，对面的深渊巨兽再度架起了自己的触手，又是两个火图阵盘扔了出来。

    整个火海上空，几个巨大的阵盘四面动红色的阵图印字，紧追着孙豪，不停地上下翻飞，猛攻不休。

    御风而行的孙豪，周围能够跑动的空间越来越小，大量的红色阵图印子，布满了整个火海上空，好似天罗地网，向孙豪包围了过来。

    奔逃的同时，孙豪心脏之中的燚神炎再次产生了反应，对象，居然是一个个向自己追击而来的火图阵盘。

    这些阵盘之中，应该蕴含有燚神炎感兴趣的火源。

    稍稍思考，孙豪的身上闪烁淡淡的金光，身体微微一顿，身躯一晃，向边上瞬息移动。

    但是这次，孙豪移动之后，出现的方位，恰好还有一个没有消失的红印在。

    这种红印好似是火图阵盘留在空中的影子，好似完全无害。

    孙豪出现在其中的时候，夏晴雨在雪山上一声惊呼：“沉香，小心。”

    几乎是瞬间，距离孙豪最近方位的火图阵盘突然虚化，而孙豪置身的这个红印瞬间化为了实体。

    没等孙豪防御过来，另外三面火图阵盘也瞬间出现在了孙豪的身躯附近，连同第一面火图阵盘一起，轰地合拢，化为一个巨大的火焰阵盘囚笼，完全把孙豪笼罩在了其中。

    夏晴雨和雪山上的修士瞬间大惊失色。

    夏晴雨一抖红缨枪，就待冲出去，瑶琼一把抓住了她，轻轻摇头，嘴里说道：“少宫主，不要，你是关心则乱，你此时上去，无疑添乱，大人身为合体，不会这么简单的，我们看看再说……”

    夏晴雨抖动一下自己的红缨枪，深深地吸了口气，点了点头，看向那个不停转动的构成了火红囚笼的火图阵盘。

    阵盘之中，完全没有动静。

    但是从外边透过阵盘之间的空隙看去，囚笼之中已经变成了一片通红之中，有点泛白的火焰之海。

    火焰温度达到极致的时候，通常会出现白色，也就是无色状态，这样猛烈的火焰煅烧，也不知道沉香会不会有事。

    泛白的烈火之中，孙豪傲然而立，浑身金光闪烁，防御力至强的丈六金身在烈火之中固若金汤。

    右手金色的食指之上，小火苗冲了出来，化为淡黄色，燚神炎的形态，在火焰之中，轻轻地燃烧。

    此时的小火苗表现出十分奇特的现象，不像以前那样自主去剥夺外边火焰的火属性本源，没有任何吞噬动作，反而更像是拿外边的火焰在烘烤自己，净化自己一般，从手指尖冲了出去，在泛白的火焰之中，如同游鱼欢快地游来游去。

    孙豪心中一动，丈六金身缓缓缩回体内，白玉状的光芒从身躯上冲了出来，开始接受烈火的煅烧。

    强烈的，温度极高的泛白火焰直接煅烧在孙豪的肉身之上，孙豪的心中突然产生了一种奇怪至极的感觉，那就是整个身躯的表面，突然出现极冷和极热两种不同的感觉。

    身躯有着一种要被冻僵的极致灼热感，就是这种极为矛盾的感觉。

    这种感觉，给孙豪一种强烈的奔溃感。

    冻结的力量让孙豪的肉身会不知不觉变脆，而火焰的力量又能将碎裂的肉身瞬间融化。

    两种不同的破坏力，在火焰阵图之中，得到了极大的强化，不断地破坏孙豪的肉身。

    炼体修士修炼肉身，很多时候都需要借用各种强悍至极的极致环境，毫无疑问，现在这极冷极热两种极端环境的出现，就极为有利于孙豪的肉身修炼。

    这种极冷极热的感觉，跟孙豪曾经遭遇的阴阳二气的锤炼有着异曲同工之妙，但是又截然不同。

    阴阳二气代表了阴阳两面的锤炼。

    极冷极热虽然也属于阴阳的范畴，但是却是纯粹的极致的一种属性对抗，而阴阳二气，范围却是宽得多了，相对来说，就比这种极冷极热的锤炼要柔和一些。

    有了阴阳二气煅烧的基础，孙豪对这种极冷极热的火焰煅烧，忍耐力强了不知道多少倍。

    盘膝而坐，孙豪强忍着那种被生生奔溃的感觉，用心搬动自身真元，不停接受两种力量的煅烧锤炼，不停地推动自己的肉身进步。

    雪山之上，修士们看着那个熊熊燃烧的火焰囚笼，看着其中隐约可见的身影，现孙豪居然完全没有了动静。

    不由面面相觑，不知道孙豪这是在做什么。

    夏晴雨心中喊了句：“沉香，你没事吧？”

    孙豪心中说了句：“还行，我在借用对手极寒极热的火焰修炼自己的肉身，晴雨别担心，我没事的。”

    夏晴雨紧紧握住自己的红缨枪，嘴里长长地呼出了一口气。

    火海之中，那座巨大的高山困住了孙豪，再度高兴起来，仰天又是一阵咆哮，火山喷，大量的岩浆灰尘又布满了高空。

    一根根火链飞快地从火海之中冲了出来，噗噗噗，冲向空中的火焰囚笼，瞬间，燃烧着的囚笼落入深渊巨兽的层层包裹之中，空中化为一团巨大的燃烧的火焰巨球。

    咆哮着，兴高采烈一般，火链拉着巨大的火球，向火海之中快坠落下去。

    轰的一声，火海之中冲起了巨大的岩浆火浪，岩浆火球瞬间沉入火海之中，高山一般的深渊巨兽于是一声怒吼，庞大的身躯向着岩浆火球沉入的地方，猛地砸落下去。

    轰隆隆，轰隆隆，一座巨大的岩浆火山，就在修士们的眼中，在火海中坍塌，在火海中坠落，倒压向包裹着孙豪的岩浆火球。

    雪山上，所有修士都看得双眼不由齐齐一缩。

    好强的深渊巨兽，不说其他，就说这种倒塌下去的压力，普通修士可能就受不了，这可是一座真正的万钧高山倒塌之力。

    再加上无穷的火焰之力，哪怕是合体大能，只怕也相当难受吧？

    瑶台峰修士们的脸色也瞬间色变。

    如此大的声威，如此凶悍的招式，沉香大人怕是挡不住了。

    只是此时，每一个修士都只能爱莫能助，深渊巨兽的雄伟身躯不是大家能够抵挡的，那种极致燃烧的火焰让雪山都为之融化，也不是大家能够抗衡的。

    现在，大家唯一的希望就是沉香大人能够从火焰囚笼里边脱困而出。

    大家只希望大人不要在如此威能的攻击下，受到太大的伤害。

    夏晴雨的眉头也深深地皱起。

    孙豪虽然说自己没事，但是这么大的阵仗依然让她胆战心惊，看看巨兽砸落拍起的，足足有三十多丈高的通红岩浆，再看看火海之中，如同湖面涨潮一般涌动的巨大浪头，夏晴雨突然觉得心中不是特别有底了。

    沉香该不会是怕自己担心，说出的让自己心安的话吧？

    火海的最深处，泛白的火焰囚笼不知道剧烈的震荡之中，孙豪的眼中，看到了一朵洁白的，只有拳头大小的火焰，这朵火焰之上，孙豪感受到极热和极冷两种截然不同的气息。

    猜测果然没错，万里火海，无尽火渊，甚至是那头强大至极的深渊巨兽，其实都是这朵小小的冰莲圣火的杰作。(未完待续。)