    星空宇宙的强大，有些超出了王仙的预料。

    按照混沌星空巨兽所言，无限星空那里天元造化级别的星空巨兽，数量不少！

    这令王仙微微有些惊叹。

    “嗖嗖！”

    这个时候，蓝青月飞了过来，同时过来的还有敖蟹！

    这一次的交易，除了其他的一些宝物之外，还有一个强大的宝地。

    这个宝地可是仅次于巅峰种族宝地的存在。

    自然要来一个龙宫的强者看着。

    敖蟹如今的实力，在龙宫除了魅龙龙种，他算是最强的了。

    让敖蟹看守一下。

    “小仙，返魂胎果已经拿来了！”

    蓝青月朝着王仙开口说道！

    王仙点了点头，朝着她示意一下！

    “混沌前辈，给！”

    蓝青月手臂一挥，将所有的返魂胎果丢给混沌星空巨兽！

    混沌头顶的两个带着圆球的触须动了动，将之招过来，打量了一下，脸上露出微笑。

    “好，剩余那两百多个，那就一亿年后在给我吧，交易愉快！”

    混沌星空巨兽满意的说道。

    “合作愉快！”

    王仙也是笑着点了点头。

    “走吧，我带你们去那一个宝地，那一块宝地我将之占据了下来，那里没有星空巨兽了，我会留下自己的气息在那里，其他的星空巨兽不敢过来的！”

    混沌星空巨兽说着。

    王仙他们感觉到有一股能量将之笼罩，下一瞬间，他们周围景象变幻！

    恐怖的速度，令王仙他们根本看不清周围。

    当混沌星空巨兽停下来的时候，他们来到一个悬浮在海洋中央的奇怪物体前方。

    这个物体悬浮在这海洋的内部，面积堪比一颗小型星辰！

    有些像是奇怪的树木一般。

    上面闪烁着雷霆之力！

    “就是这里，你们可以进入里面感受一下，这里的雷霆蕴含着庞大的生机。”

    馄饨星空巨兽朝着王仙说道！

    王仙点了点头，靠近里面，顿时感应到一股浩瀚的雷霆之力！

    这股雷霆之力非常的温和，王仙甚至能够将之吸收。

    吸收后，王仙感应到，在这雷霆中，蕴含着修复的能量。

    如若王仙受伤，在这里能够快速的恢复！

    “中心的位置，对于你们九源宇宙雷属性，你们龙宫的雷龙来说，效果非常好。”

    混沌星空巨兽的声音传来！

    王仙感受了一下，点了点头：“多谢混沌前辈，这一次的交易我们龙宫非常满意！”

    “呵呵，我也很满意，这里是非常安全的，对了，除非你拿着我的那个信件，否则的话，不要踏入无限星空的内部，那里有很多天元造化星空巨兽的领域，一旦被盯上，是会被彻底的杀死了，有的复活宝物，对于天元造化没有作用。”

    “一切小心为上，非常期待龙王你能够创出一番天地！”

    混沌开口说道。

    “多谢前辈！”

    王仙拱了拱手，尊敬的应道！

    混沌星空巨兽触角上的圆球闪过光芒，瞬间消失不见！

    “这位混沌前辈挺不错的，很讲信用！”

    蓝青月看到其离去，朝着王仙小声的说道！

    “是的，能够感应到混沌前辈没有恶意，很不错！”

    王仙点了点头，朝着蓝青月笑了笑：“这一次的交易，不错！”

    “是的！”

    蓝青月也是笑着点了点头！

    “小仙，星空巨城那里发生了一些事情龟丞相让我给你说一下，信仰宇宙大军想要进攻星空巨城，结果可能是听到我们将那一众众神斩杀后，便直接逃离了，直接放弃了攻打星空巨城！”

    “另外，信仰宇宙那里，应该已经知晓了我们的实力，那二十一个军团，从星空巨城那里逃到他们信仰宇宙的通道处，至少需要千年的时间！”

    “除此之外，还有便是凤凰一族那边的事情了，我们十几个被杀的龙宫弟子已经进行复活，要不了多久就能够彻底活过来，到时候真相就出来。”

    “不过龟丞相猜测，有百分之九十的可能，是凤凰一族故意找事！”

    蓝青月又开口，一一的朝着王仙说道！

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头：“凤凰一族杀我们龙宫弟子这一件事情，可以后面在处理，反正他们也逃不掉，先解决信仰宇宙大军那边，他们这二十一个大军，对于我们龙宫来说，可是巨大无比的资源啊！”

    王仙说着，眼中闪烁着光泽！

    信仰宇宙强者的尸体，死后的所有信仰之力会收缩到信仰之心内！

    也就是说，虽然信仰宇宙强者的尸体，不能够令龙宫的强者弟子们增加能量。

    但是信仰之力在突破上，有着极其强大的效果！

    现在有二十一个信仰宇宙，两千多万众神与信徒，如若王仙能够杀一些，那龙宫日后的提升速度，会依旧保持在一个非常恐怖的地步上！

    现在信仰宇宙的大军应该是准备逃到通道那里。

    王仙可不能够让他们如此轻易的回去。

    自己被困了三千多万年，这个时候，是让他们付出代价的时候！

    至少要灭掉几个军团，如若能够全部灭掉，那就更好了！

    “不过，也不是没有可能！”

    王仙口中喃喃，他手臂一动，星域碎片出现在手掌中！

    “走，我们先进入这宝地内，然后让暗烈将龙宫内的雷龙召唤过来！”

    他朝着蓝青月说着，直接飞入这一处宝地内！

    来到宝地的中心处，王仙直接盘坐在那里!

    “只要我能够炼化这星域碎片，那么我将拥有着能够灭杀巅峰众神的实力，到时候，管他什么信仰宇宙，管他什么凤凰一族，直接杀！”

    王仙满脸微笑的朝着蓝青月说道。

    “小仙，这个炼化需要多久？”

    蓝青月朝着王仙问道。

    “可能需要几万年的时间，我先简单地孕养一下，信仰宇宙的大军，哪怕是有什么飞行宝物，至少也需要五六百年才能够回到信仰宇宙通道那里，我先简单地孕养一下，两百年后，去寻找信仰宇宙大军。”

    王仙决定道！

    先简单孕养一下，能够媲美巅峰众神的实力就够了，到时候好好寻找一下信仰宇宙的军团。

    是时候，收割一波了！

