    第227章再次进山

    邵小七一说这个，倒提醒了乔萱，乔萱便先进城在药店买了好些药，准备妥当，这才出发。

    深山路远，太阳还没出来，四个人便出发了。

    天凉好赶路。

    邵小七是真精力充沛，一进山整个人便活泼了许多，和邵桃桃一路打打闹闹。

    邵云端走在乔萱身边，不时提醒她注意脚下，遇到有挡路的树枝勾藤，还会替她拨一边去。

    其实乔萱根本不需要他这样，挡路的草木在她眼里如同无物，只要她愿意，异能展开，那些枝枝桠桠、藤藤蔓蔓都会乖乖的主动给她让道的啊。

    可他这般细致体贴，乔萱心里甜得不得了，所以说，这么好的男人，她干嘛要让给别人啊？

    因为还要留出来返程的时间，所以四人也没有往很深的深山里去，眼看着周围变得陌生起来，便都放慢了速度。

    邵小七今儿是要打猎的。

    他想要猎大一点、稀罕点的猎物，毕竟，这么大老远的猎山鸡野兔不划算。

    大家便慢慢的一边说话一边四下观察一边慢慢的走。

    山里的竹子有很多种类，相对应的，竹笋也超过。

    基本上从惊蛰起，一直到七月底都会有各种不同的鲜笋。这会儿他们走在深山中，时不时的也会碰到一片或大或小的野竹林，看到许多竹笋。

    除了竹笋，蘑菇也有许多。

    以及各种野果，也开始陆续有成熟的。

    可惜，这儿离村里实在太远了，带这样的东西回去不划算，因此便都作罢。

    精力有限，当然要用来带更稀罕的东西啊。

    只有看到有稀少又美味的牛肝菌、猴头菇、野生红菌、小花菇这才会采摘下来。

    尤其是猴头菇，很是罕见。今日运气不错，倒是采摘了好些。

    除此还找到了一茬银耳，将成熟的采摘下来，大约有四五斤左右。

    乔萱便暗暗记住了这个地方，等菌材准备好了，就过来取菌种。

    邵云端知道银耳贵重，也不曾见过，邵小七、邵桃桃一听乔萱说着银耳晾晒干了特别值钱，比天麻还要贵重，顿时都小心翼翼起来，生怕给碰坏了。

    邵桃桃眼睛亮亮的，笑吟吟道：“五嫂园子里也要种这个银耳是吧？那可太好啦！”

    邵小七一拍脑门，也笑了起来：“对哦，我说呢听起来怎么这么耳熟！那咱们记住这个地方，下回来取种！”

    见他们丝毫没有贪婪之意，全是一心一意的在为自己打算，乔萱心里一暖，点点头笑道：“正是这个银耳，不过山里不太好找，回头咱们还要多下点功夫找才成。到时候种好了，可不是好大一笔收入......”

    自己的创业之路参与帮忙最多的就是邵小七和邵桃桃了，乔萱早已想好了，这些所有的收入，除了平日里付给的零零碎碎的工钱，还会给他们一成的纯利润分红。

    将来越做越大，这一成的纯利润可不是一笔小数目了，足以让他们将来衣食无忧。

    邵桃桃和邵小七这会儿压根没想这么多，只是高兴，五嫂从来没亏待过他们，他们不必那么多心思。

    ?  ?老时间哈，中午12、晚八点

    ?      求票求票求票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

