    进入听雷山，听说十八位天仙到来，听雷山中都热闹不已，毕竟若是放在平时，一个势力拥有十八位天仙，也算是大势力了，像净月宗，冰崖堡，都只是一个天仙坐镇的！且徐川说起来，也是天仙！

    只是现在大夏府面对的是西天庭那等庞然大物。对方一出手就是十万天兵天将，两大仙君，结果徐川一战显现仙君战力，一举击溃对方，两相比较下来，这十八位天仙倒是显得没什么了。

    大殿上，徐川接待着庞尊天仙等，听着庞尊天仙述说了回到仙界的些许事，又谈起徐川的名声崛起之快，都唏嘘不已。

    酒过三巡，蓝儿为庞尊天仙倒酒，论感情，她和庞尊天仙更深，甚至徐川都能感受到蓝儿对庞尊天仙已经情根深种，可惜，庞尊天仙钟情的是别人，蓝儿怕也是单相思一场，不过这事情徐川当然不便插嘴。

    “徐川兄弟，看来我来此，倒是给你添麻烦了。”庞尊天仙举杯惭愧道。

    徐川笑道：“庞尊大哥说笑了，那东天庭和我无亲无故，哪里真心助我，庞尊大哥来了，我岂能不迎接？大哥无需在意那东天庭。”

    在场十七位天仙看着徐川都暗道了得，他们是庞尊天仙的生死之交，自然性情相投，如果徐川仅仅是实力高绝，仗着宝物就盛气凌人，他们也不会理会，可这位青叶剑仙显然理智精明的很，而且也极重性情。

    庞尊天仙轻叹一声，他和东天庭的恩怨，背后的北斗仙君都没办法解决，也不再多说这些，他郑重开口道：

    “徐川兄弟，你此番硬撼西天庭十万天兵，斩杀羽龙仙君，逼退碧海剑君，震动仙界，已经不是单纯的和那三太子的私人恩怨了，如今仙界各方都在关注，西天庭绝不会就此了结，以我对西天庭手段的了解，西天庭中超过羽龙，碧海两位仙君的不多，可天庭背后有天道大能撑腰，请来些了得的仙君还是可以的，再来，那必定是算准了可以对付得了你。”

    他说这些，言外之意就是让徐川暂避锋芒了。

    毕竟对方明显有备而来，而以徐川的妖孽，只要时间足够，将来定是成就非凡，何必硬撼？

    徐川也明白。

    不过徐川更知道，以道衍玉的狠辣，如果他退却，道衍玉定会拿大夏府，拿夏朝天地开刀！当初后者就以这来威胁，徐川才痛下杀手。

    但这些缘由无需多解释，徐川只是点头道：“庞尊大哥所说我都知晓，不过我退不得，也不准备退，且对付这西天庭，只要不是天道大能出面，我也有些把握。”

    庞尊天仙闻言笑了。

    “好，如此，那我就在你这听雷山看热闹了。”

    “庞尊大哥…”徐川还想说庞尊天仙无需参合进来。

    可庞尊天仙已经笑道：“徐川兄弟放心，我这只是一分身而已，这些兄弟们，也都是一分身，且我背后有师尊，也不怕惹事，再说也不全是因为你，那西天庭，我可早就看不顺眼了，这次正好寻寻他的晦气！”

    分身术，像庞尊天仙这等当然修行，只是当初东天庭囚禁他，是将本尊和分身合一囚禁。

    “青叶剑仙无需担心我等。”

    “有什么要我等出手的地方，尽管说。”

    个个天仙都开口。

    徐川见状，也只能咧嘴一笑，举杯道：“危难之时，能得诸位相助，徐川铭记于心。”

    那十七位天仙都笑呵呵的，他们是庞尊天仙的生死兄弟，可是这位青叶剑仙也实在了得，如果这次能冲破这场危机，说不准将来就是一仙界大腿！

    不要说不可能！

    仙界，最不变的就是变幻莫测！一些妖孽崛起的传说，往往就是匪夷所思。

    能听到徐川这句话，那这交情就算是有了。

    ………

    就在徐川大摆宴席迎接庞尊天仙时。

    听雷山千里之外五万东天庭天兵驻扎所在。昭太子正喝着闷酒。

    “猖狂，真猖狂，这青叶剑仙，竟敢当着我的面迎接那庞尊？这是不把我东天庭放在眼中！”

    另一旁坐着的定波仙君慢悠悠喝了口仙酿，瞥了恼怒不已的昭太子一眼。

    猖狂？

    青叶剑仙有猖狂的实力！如果你有仙君实力，能斩杀羽龙仙君，你也能猖狂！为什么说天仙是可以在仙界随意走动，仙君就是仙界一方霸主。

    因为仙君是有资格不看天庭脸色办事的。大多数天庭仙君，也都是因为宝物，或者弱小时就受到天庭陪养，背后的天道大能师尊才效命。

    “本来我还想交好一番这青叶剑仙，如此看来…哼，定波仙君说的对，先前是我想多了，我便看这青叶剑仙如何收场。”昭太子道。

    定波仙君摇头：“二太子向来行事谨慎，这次又何必因为庞尊如此急躁。”

    “仙君，这可事关我东天庭颜面！”昭太子气道。

    “颜面？”

    定波仙君笑了笑，没多说。

    的确，东西天庭，最看重的就是颜面。

    “西天庭，怎么还不出手？”昭太子喝着闷酒。

    ……

    青叶剑仙硬撼西天庭十万天兵一战，转眼已经过去了九天，这九天对于仙界的一众大佬们而言只是一顿酒的功夫。不过各方都在关注，按照仙界争斗的效率，九天时间实在太长了，西天庭怎么还不出手，这让不少势力都暗暗嘀咕，难道西天庭真的无人可用，都怕了那青叶剑仙不成？

    “诸位，你们说，西天庭在等什么？难不成西天庭真奈何不了这青叶剑仙？也是，两件天道之宝在身，天道大能不出手，还真不好应对。”

    “笑话，那可是西天庭，仙君众多，更有天道大能撑腰，怎么会畏惧一个青叶剑仙，逼急了用仙君数量硬压，都能斩杀这青叶剑仙，只是那样太难看了，且东天庭还在一旁牵制……看着吧，会出手的，这点时间，该是在调兵遣将。”

    “我大兄便是西天庭四品仙官，已经得知，西天庭早已调动二十万天兵，就等一声令下便会杀来了。”

    “哦？二十万天兵？可惜，这青叶剑仙惹谁不好，偏偏惹了天庭，天道大能都不好插手收徒了，十劫仙君更是不敢冒头。”

    仙界两大阵营，东西天庭！怎么分成两大阵营的，就是因为背后的天道大能，天道大能们，是不会随意搅和进一些漩涡的。

    ……

    西天庭，雪仙君，大玉仙君，道衍玉在一处宫殿中饮酒。

    “玉师弟，还要等一人？”

    “这位是谁。”

    雪仙君和大玉仙君也奇怪，他们到来相助，可道衍玉一直在等候，甚至西天帝都在催促了。

    “大玉师兄，雪姐姐，莫急，快了。”道衍玉亲自倒酒，他的性子果决狠辣，少有这么谨慎的时候，显然徐川这次把他逼急了。

    “我们不急。”雪仙君笑吟吟喝了一杯酒。

    而在南云神州的那小城镇中，道衍玉一直默默在府邸前等候。

    今天已经是第九天了。

    唰，

    地面上突然钻出了那守门仙人：“这位客人，我家老爷已经作画完毕了，可以见客，请进吧。”

    道衍玉面露喜色：“多谢。”

    他将一袋仙晶塞到这守门仙人袖中，那守门仙人面露笑容，旋即接引其进了府邸中。

    这府邸并不大，府邸的花园中，一面容白皙的少年正手捧一画卷，旁边则是一位垂暮老者，那少年和垂暮老者都是仙人气息。

    “你的戾气太重，杀性也太重，此番根基尽毁，也是因果，留下这一残躯，还要再执迷不悟？”少年轻叹道，他虽说着，目光却看着面前的画卷，那画卷上是一女子，容颜清丽，算不上绝美，可仔细看去，却能发现自有一股灵秀之气，让人忍不住心生喜爱。

    “师父，弟子不甘！此仇不报，我死不瞑目，还请师父助我！”垂暮老者扑通一声跪伏下来，重重磕了一头，地面的青石都出现裂痕。

    “痴儿…”白皙少年摇头。

    这时花园外那守门仙人带着道衍玉走进来。

    “老爷，客人到了。”

    道衍玉看向那白皙少年和跪伏的垂暮老者，后者倒罢了，那白皙少年站在那里，明明只是一普通仙人，可不知为何，道衍玉却觉得对方就像一片汪洋大海，浩瀚无边，他面对其，就像站在海中央……

    “心瘴，因为我知道其不凡，故而才产生心瘴。”道衍玉心中暗暗这样告诉自己，面上则恭恭敬敬道：“见过三石先生。”

    “嗯，是玉公子。”白皙少年看过来，微微一笑。

    “三石先生，我来是…”道衍玉准备开门见山道明来意。

    可白皙少年不等他说完，便笑道：“前日因，今日果，你身份来意我已知晓。”

    道衍玉暗骇。

    白皙少年看了一眼跪伏在地上的老者，摇头道：“为师就最后帮你一次。”

    那老者顿时如闻天音，抬头看来。

    “此画你带去，助这位玉公子成事，事成之后，可向他家索要一颗「万道金桃」，去吧。”说着，白皙少年手中的画卷已经飘落到老者手中，就像一个少女飞落，卷起。

    万道金桃？

    道衍玉听的更惊，那可是西天庭王母娘娘背后的天道大能赐予，最宝贵的一株桃树，十万年才结一次果，结成的「万道金桃」，他都没吃过。

    “这…”道衍玉不敢答应。

    “放心，你家人自然答应。”白皙少年笑道。

    “是。”道衍玉不知为何，发自心底的相信这少年所说，也越发觉得这位三石先生深不可测。

    “多谢师尊！”老者捧着画卷，眼角都流下泪水。

    “去吧。”

    白皙少年转身。

    垂暮老者则带着画卷，和道衍玉一同离去。

    望着面前的花园，白皙少年突然显得无比落寞，轻轻一叹。

    “世上的事，哪里是执迷就可成的？”

    ……

    西天庭，

    道衍玉正陪着雪仙君和大玉仙君，突然面露喜色。

    “成了！”

    “嗯？”

    雪仙君和大玉仙君都看过去，只见殿外道衍玉一元神化身带着一老者走进来，那老者手持画卷。

    “仙人？”两位都错愕，他们等了这么久的，就是一位仙人？

    “雪姐姐，大玉师兄，我们可出发了。”道衍玉道，看到他们二人眼中的疑惑，也看向老者问道：“兄台，我要对付的人你已经知晓，你师父赐予的宝物，定能助我成事？”

    “一定。”老者淡淡道，虽是一仙人，却丝毫不惧雪仙君和大玉仙君，也不在乎道衍玉的地位。

    雪仙君和大玉仙君这才知道，是有厉害宝物？

    两人心中的疑惑顿时散去。有些厉害的宝物，可比实力修为更了得！至于来历，道衍玉不说，他们也不好问。

    “好，我们出发，青叶剑仙，今日便是你的死期！”道衍玉眼中散发着冰冷煞气！

    当即，道衍玉最后的一分身，雪仙君和大玉仙君走出宫殿，天宫外是浩浩荡荡的二十万天兵天将。

    “我们走。”

    ……

    听雷山，大夏府，巍峨高山之上云雾连绵，一片宁静。

    忽然，

    轰轰轰。

    道道流光落下，空间震荡，浩浩荡荡的天兵天将，降临了！

