    “任君不要粟特人奉上的黄金、宝石、美婢，却要了这些种子，安息芹我买过，知道它贵如黄金，其余两样也算稀缺，可这小白花看着也不能吃啊，用来作甚？”

    在任弘允了粟特人的请求，下个月带商队去见傅介子，打发他们离开后，也曾当过商人的卢九舌便表达了不解，觉得任弘这笔买卖做亏了。

    任弘却反问他：“你先前随傅公去大宛时，可曾见到集市上见过身毒布？”

    卢九舌一拊掌：“见过，那布倒是很软，红蓝相间，不似丝麻，我还给吾妻买了一匹！”

    “那你可知身毒布是用何物织出的？”

    卢九舌道：“我曾问过大宛人，大宛人说，身毒有一种树木，树上会生毛，洁白如雪，比羊毛更软，身毒布便是由树上的毛织成。”

    说到这他停住了，盯着任弘手里的棉花看，诧异道：“莫非这白花，便是织成身毒布的树毛？”

    “是棉花，跟我念，棉，花。”

    任弘将带着棉籽的棉花塞回袋子里，粟特人一共给他带了两袋，足够种上几十亩了。

    不过任弘寻来棉花，倒不是为了织布，眼下中原崇尚的是丝麻，身毒棉布虽然在葱岭以西走俏，但在中原，因数量稀少，价格高昂，根本够不成竞争力。

    它相较于丝麻唯一的优势，大概就是容易染色，不易落色。

    任弘替棉花琢磨的最初用途，是用来做填充物，制出棉袄棉被来。

    来到汉朝一年多了，他发现，最难熬的莫过于冬天，尤其是在河西边塞。

    每到严寒之季，富人可以窝在炕上，披着裘服，穿着塞了羽毛的厚袍子取暖。穷人戍卒可没这条件，只能往袍子夹层里塞芦花、柳絮、稻草，几个人瑟瑟发抖挤在一起，烧着冬日里稀缺的柴火，靠抖来取暖。

    每当需要外出时，遇大寒风雪，室外能到零下十几度，冻死人是常有之事，哪怕不死，也常缺只耳朵，少根手指。比如白登之围，汉军冬日行军，卒之坠指者十二三。

    而西域冬天的寒冷，比之河西更甚！

    任弘算着时间，三月之期将至，他十月份就能离开了，但却心疼那些要继续留守此地的屯卒吏士们啊！

    留守鄯善城的五十个人，任弘能保证他们人人都穿上羊皮裘，头戴厚实的毡帽。但若以后汉朝在西域的兵力变成五百人、五千人，迁往西域甚至更往西的民众达到五万人呢？恐怕就不能人人如此了。

    这时，若能广种棉花，穿上一件夹层里塞了棉花的小棉袄，晚上有大棉被盖，那简直是暖洋洋，美滋滋。

    当然，这的前提是，任弘能将手里的棉种种活，并普及开来……

    他手里有两袋棉种，一袋棉朵略大，这是来自身毒的印度亚洲棉，乃是多年生的木本棉花，后世黄道婆织的就是这种棉花。

    另一袋则略小，这是康居、月氏的草本棉花，后世的学名是“非洲草棉”，是历史上最先被淘汰的棉种。

    换了别人，肯定选棉朵更大的亚洲棉来种啊。但任弘却将那袋亚洲棉封存起来，让它继续等待，来年开春，先在鄯善试种棉絮粗短的草棉。

    说起来也好笑，棉花能帮人御寒，但来自印度的亚洲棉自己却不耐寒。在历史上，它是从东南亚传入中国，只在云南、海南两广这些热带地区传播，很难继续往北。因为多年生的亚洲棉，在寒冷的北方熬不过冬天，无怪元朝时还得从海南引进棉纺技术。

    直到整整花了一千年时间改良适应，亚洲棉才能越过长江，抵达北方，依靠产量，慢慢取代麻布和丝绸，衣被天下。

    任弘不可能打个响指，就让亚洲棉实现千年进化，所以还是先种草棉罢，这种棉花乃是一年生的草本，春种秋获，倒是挺适应南疆气候的。

    如此想着，任弘换了一身干活穿的短打，下面穿犊鼻裤和草鞋，头上戴斗笠，扛起锄头，喊卢九舌和几名吏士跟自己出门。

    吏士们对这一幕毫不陌生，都笑道：

    “任侍郎又要去灌园种菜了。”

    ……

    屯田卒们的坞院外，特地从大渠开了一条水沟过来，在院外围了几十亩田地，专门用来种植蔬菜，流水潺潺，滋润了这片干燥的土地，勤劳的吏士更让它焕发了生机。

    其中多是葱韭葵等汉人常吃的蔬菜，但也有十亩地单独用田埂隔开，那便是任侍郎的自留地，专门用来种植异域瓜果的试验田。

    经过半年栽培，在宋力田指点下，任弘亲自浇水施肥，锄去杂草，他的小菜园已经十分丰茂，在烈日炎炎下仍满是绿意。

    这里生长着蚕豆、大蒜等西域蔬菜，小沟渠边上那一片绿色的草本小植株。靠近后若仔细闻闻，除了大粪味外，还能嗅到一股沁人心脾的香味，这蔬菜便是“胡荽“。

    也就是后世的涮火锅必不可少的香菜，它和葱花是天造地设的一对搭档。

    任弘吃面时总喜欢将胡荽切碎撒在上面，滚烫的面汤一浇那叫一个美。

    但其余五十名吏卒，却一分为二。

    以赵汉儿为首的一半能够接受，吃着吃着还挺香的。

    以韩敢当为首的另一半人，则对香菜闻之色变，表示坚决不能接受！

    那句话怎么说来着？

    你能带着一个拒绝大蒜的人吃大蒜，并让他爱上它。

    但你永远不可能让一个讨厌香菜的人爱上香菜。

    除了已经要萎的香菜外，任弘今天还能在芦苇杆红柳枝架起来的瓜架处，收获满满一箩筐胡瓜。

    也就是后世的黄瓜。

    但这原始的黄瓜，却跟后世子孙完全不像，它个头很小，短短粗粗，长得跟生气的河豚似的，外表鼓囊囊，还布满了尖刺。嫩时还好，放进嘴里一样可以大嚼，但若是放太老了，上面的尖刺变得干硬，能扎人一手血！

    这种来自西亚的蔬菜已被张骞引入中原，但数量仍然不多，任弘觉得，是因为汉人尚未找到正确的吃法。

    随便洗洗擦擦，任弘将一个黄瓜塞进嘴里，瓜肉的质地嘎嘣脆，不过味道略带酸味，不像后世黄瓜那样，只有清爽的风味。

    但仍是消暑神器，当然，偏好重口味食物的任弘更喜欢另一种吃法：他在坞院厨房的瓦坛里，用盐水泡了整整三坛腌黄瓜！

    眼下卢九舌怀里正抱着一坛呢，脸确别到一边，似乎很害怕这味道。

    而当任弘亲自开坛，一股浓浓的酸味在田间四溢时，吏士们就躲得更远了。

    “吃么？”

    任弘拿着一根已泡得微微发黄的腌黄瓜邀约众人，目光中满是期待。

    但从卢九舌到其余吏士，都大摇其头，任侍郎用铁锅炮制的食物倒是美味，但这腌黄瓜，他们怎么都接受不了。

    众人只胆战心惊地看着任弘将黄瓜放进嘴里猛嚼，一脸的酸爽和满足。

    酸中带甜，冰爽可口，开胃消食，朝食吃过的羊肉一点都不觉得腻了，只要有一根腌黄瓜，任弘能美滋滋地干掉一碗粟饭，它真的不香吗？

    只可惜无人能与任弘一起品尝，这一刻，任弘只感觉，自己是个孤独的美食家。

    吃完腌黄瓜后，任弘便带着众人干活，小心翼翼地将洋葱和胡萝卜种下。它们是能在地里越冬的，倒是孜然似乎不行，得忍到明年开春，才能与草棉一起播在这片土地上。

    任弘计划着，先让这些来之不易的作物在鄯善成活，收取种子后，再如接力一般，传到河西，传到长安去。

    中国人是有种菜天赋的，以中原农夫的勤劳与刻苦，定能照料好这些植物。

    但大自然有其规律，农业真的没法着急，距离这些蔬菜真正大行于世，最快也要十几二十年吧。

    差不多干完活时，远处却来了一群人，却是今日去屯田区，教授楼兰官、民以牛犁田和精耕细作之术的宋力田等人。

    任弘拄着锄头朝他们打招呼：“宋力田，如何了？”

    “任侍郎，朽木不可雕，粪土不可上墙，而若是天性懒惰，这农稼之事，是万万教不成的！”

    宋力田却气呼呼的，甩下这么一句话，便直接回了坞院，嚷嚷着说要喝酒。

    “出了何事？”任弘看向韩敢当和鄯善国的译长左摩，二人今日与宋力田同去。

    “别提了！”

    韩敢当很生气，瞪着心虚的译长骂道：“任君与宋力田好心要教楼兰农夫牛耕精作之术，但你猜那群农夫怎么说？”

    “如何说？”任弘皱眉。

    译长左摩小心翼翼地说道：“彼辈说，收成多寡，全凭贤善河神做主，烧了湖边荒地，种子洒下踩实后，就不能再管，若管，就是违背贤善河神之意。”

    韩敢当则直截了当，道出了真相：“所以，他们宁可天天闲着晒太阳嚼白草根，也不愿意下地锄草施肥！”