    林浩天刚踏出卧室门的脚步顿时顿了顿，脸上假装出来的惊喜表情，顿时变得僵凝起来。

    家里不知何时，进来两个黑衣人，带着墨镜。

    这样子的人，不是黑道，就是保镖。

    只是此时，这俩人就站在顾清茗的身后，那很显然就是她的保镖。

    怎么会突然带俩个保镖回来呢？

    难道……？

    林浩天眼睛顿时亮了起来。

    难道顾建国终于接受了他是女婿的事实？

    听梅儿说，顾建国患病入院，偌大的公司，都等着顾清茗这个太女去继承呢。

    所以，顾清茗是回去继承自家公司了，才会带着俩个保镖出现在家里？

    一想到这个，方才的紧张与害怕陡然消失不见，取而代之的则是激动与雀跃，仿佛眼前成功的大门已然打开。

    他压抑了一下激烈的情绪，脸上又重新浮现惊喜。

    他用带着甜腻而深情的语调高兴道，“哦，宝贝，你竟然提前回来了？我……我真是太高兴了。你提前回来，怎么也不通知我一下，我去机场接你回家啊。”

    说罢，他张开双臂，就要去抱顾清茗，嘴里继续深情款款的道，“宝贝，你不知道你离开的这半个月，我是有多想你啊。”

    谁知，顾清茗身后的保镖突然站在了她的跟前，把林浩天给拦住了。

    一个保镖冷厉的喝道，“林先生，请留步！”

    林浩天表情顿时一僵，看向那个保镖，有着怒气的问道，“你这是什么意思？我抱我老婆，还拦着？有你这么当人保镖的吗？给我滚!”

    保镖扼然不动！

    林浩天的表情一下子变得难看起来。

    他们是顾清茗的保镖，而他是顾清茗的老公，自然就是他们的姑爷。

    这只不会看人脸色的狗，等着吧。

    等他以顾家姑爷回到顾家后，就把这些不会看脸色的东西，一个个给弄走，省得在他跟前碍眼。

    林浩天深深的吸了一口气，脸色略有些不悦又委屈的跟顾清茗道，“宝贝儿，你这保镖是怎么回事啊，听不懂人话吗？”

    顾清茗这时从沙发上站了起来，表情清冷，一脸寒霜。

    她向林浩天这边走了几步，在离她三四步远的地方停了下，随后向旁边的保镖大哥做了一个手势。

    保镖大哥，立刻退在她身后。

    两个保镖，一左一右的护着，呈绝对的保护姿势。

    外行人或许不知道，可内行人一瞧便知，他们对面前的人，有着十足的警惕防备之心。

    顾清茗看向还在跟她做戏的林浩天，瞧着他那副虚伪的嘴脸，顿时觉得一阵恶心。

    这样一个双面人，她怎么会这么愚蠢，这么多年，竟然没有发现枕边人的用心险恶呢。

    她没有想到，自己只是出去一趟差的，本来想给他一个惊喜，倒没有料到，他们倒给她了一个如此之大的“惊喜”。

    顾清茗忍着呕吐的恶心感觉，对着林浩天冷笑嘲弄的道，“他们只听人话。”

    “什么?”林浩天一开始没有反应过来，等回味过来时，他的双目瞪得老大，以一种不可思议的目光盯向顾清茗。

    顾清茗这话是什么意思，暗指说他不是人了吗？

    林浩天心里油然的生起一股怒气，声音也不由的严厉起来，道，“顾清茗，你这话是什么意思？你要知道，我是你老公！你怎么能袒护外人呢？”

    他这样的状态，与平时所表现的亲亲好老公，那真是相差太远了。

    要知道，林浩天从没这么跟顾清茗说话，他向来都是和颜悦色，柔似水，甜腻的都能掐出一把水，让人沉浸在其中，无法自拔。

    再说，他对顾清茗的称呼，要不是宝贝儿，要不是亲爱的，又或者是茗儿，向这样，连名带姓的叫，几乎没有过。

    顾清茗脸上露出讽刺的笑容，冷冷的道，“老公，外人？林浩天，恐怕我才是那个外人吧。”

    林浩天听罢，回过神来，神情略显得惊慌，他立刻辩解道，“不，不，宝贝儿，你是不是对我有什么误会，对，肯定是有误会。你听我解释，你是我老婆，这一生一世，都是我林浩天的老婆，怎么会是外人呢？”

    越是心虚的人，越是大声。

    “哦，我是你这一生一世的老婆，那你的好青梅好妹妹蓝若梅可怎么办啊？”顾清茗冷笑道，“难道是这一辈子当你的地下情人吗？”

    林浩天表情很是震惊，瞪圆了双眼盯向顾清茗。

    顾清茗，她……她知道了？！

    但他还是心存一丝侥幸茫然不知的道，“宝贝儿，……”

    “不要再叫我宝贝儿，”顾清茗很是大声抗拒的道，“我现在看到你就觉得恶心想吐，我怕再听到你叫我宝贝儿，我怕连肚子里的酸水一块冒出来。”

    以前听到这个称呼是有多幸福，现在就证明她有多愚蠢。

    她一个堂堂顾氏千金，顾氏集团未来继承人，从小受父亲培养的商业人，会有一天，被人给骗得团团转，而且这一骗就是五年。

    五年的时光啊，她被骗去了身心不说，还骗去了五年的青春光阴。

    林浩天慌张担心的问道，“你……你都知道了？”

    “知道什么？知道你们趁着我出差，勾搭上床?知道你们青梅竹马，实际上是恋人？知道你们，故意接近我？”顾清茗声声犀利的质问道，“知道你们狼子野心，谋图我顾家财产？”

    她犀利的眼神射向卧房那边，冷冷的道，“蓝若梅，我的好闺蜜，你还躲在房间里做什么？难道要我亲自去请你出来吗？”

    卧房里没有任何动静。

    顾清茗随后平静淡淡的道，“今天是我和你三周年结婚纪念日。为了给你一个惊喜，我任是把工作提前完成，一大早就坐飞机回来。想着这么早，你还没有吃早餐，我就去了我们常吃的早餐店把早餐带回来。只是，”

    她目光犀利的射向林浩天，“我没有想到，回到家，倒是你们给了我一个大大的‘惊喜’啊！我的好老公和我的好闺蜜。”

    林浩天瞳孔剧烈缩了缩，脸部已经僵硬的没有任何表情了。

    他张了张嘴，想要什么说，然而，被自己老婆捉奸在床，他说什么辩解什么，都是那样的苍白无力。

    再说，他们在床上所说每一句话，肯定都被顾清茗听在耳里。

    顾清茗，好深的心机啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉，作为作者，当然希望自己的新书，有人收藏，有人评价，有人留言啊！

    友友们，我会加油，写出更出色的书，你们能支持作者君吗？

    谢谢！

