    张小卒抓起床上的薄毯裹在身上，下床走到衣柜前，拉开衣柜发现里面空空如也，并散发出一股发霉的味道，又扫量一圈房间，没找到可穿的衣物，只好着表情回应候在门口的丫鬟，道：“你把衣服放在门口即可，我自己能穿，无需你服侍。”

    “是。”丫鬟应声道。

    张小卒垫着脚尖，悄悄走到门前，躲在门扇后面，吱哟一声把房门拉开一条缝隙，手臂顺着缝隙伸出门外，飞快地把丫鬟放在门前的衣服鞋子抓进房间。

    门口的丫鬟见到张小卒做贼般的慌张模样，不禁噗嗤一声乐了。

    她已经抱着衣服在门前候了小半个时辰，这小半个时辰她心里一直七上八下的。虽然说昨天晚上已经见过张小卒没穿衣服的样子，并且是她把张小卒背进房间放到床上的，可当时张小卒正处在昏迷状态，她虽然慌乱羞臊，但不害怕，因为昏迷的张小卒不会对她做什么。

    可是想到等一会要服侍醒来的张小卒穿衣服，万一这家伙贪婪好色，她恐怕难逃被糟践的噩运，而她只是一个身份低贱的丫鬟，根本没资格反抗，也无力反抗。所以这一早晨她心里都在惴惴不安，感觉噩运即将来临。

    然而当看到张小卒做贼一般，顺着门缝把衣服鞋袜抓进房间的举动，她悬了一早晨的心当时就安放回去，反倒忍不住笑出了声，因为她从张小卒抓衣服的动作上，清楚感受到了张小卒内心的慌张、羞臊和窘迫，好似房间里这位公子哥比她还紧张害怕呢。

    “公子稍等，奴婢去给您端水洗漱。”丫鬟告一声退，声音轻快了许多，因为她已经看出来张小卒并非好色之徒，心里便再无担忧害怕。

    一身黑色的劲装短打，穿在身上很合身，衣服料子也极好，丝柔顺滑，清凉不粘身，硬底单靴也很合脚，如量身定做的一般。

    房门敲响，丫鬟的声音在门口响起：“公子，奴婢能进来吗？”

    张小卒已经穿戴整齐，便应声道：“进来吧。”

    丫鬟手里端着一盆清水，侧身把门倚开，走进房间，把水盆放在门旁的盆架上。她的右手中还拿着一个竹筒杯，杯里盛满清水，水里面浸泡着一支小毛刷。她把竹筒杯递给走过来的张小卒，道：“公子，您漱口。”

    张小卒接过竹筒杯，拿出浸在杯子里的毛刷，饶有兴趣地打量一番，心说有钱人就是会享受，非但穿的衣服就跟水做的一样柔滑，就连漱口的工具都这么别出心裁。他以前在柳家村的时候，漱口都是用老柳树的柳枝在牙齿上随便捅捅，哪用过这么精致小巧的毛刷。

    刷刷刷

    张小卒把小毛刷放进嘴里，试着刷了几下牙齿，眼睛不由地亮了起来，因为毛刷上竟然有一股清凉的香味，在嘴里散发开来，很是清爽。

    “不错。不错。好东西。”张小卒漱过口，对毛刷赞不绝口，不禁向丫鬟好奇问道：“这毛刷是什么做的？很是神奇。”

    “回公子，它的毛是用飞天鼠颈后最柔韧的一撮毛做成的，它的杆是用清凉榈的枝干做的，漱口前把它先在水里浸泡半个时辰，清凉榈的香气就会传到飞天鼠的毛发上，从而在嘴里留下满口清香。”丫鬟说道。

    什么飞天鼠，清凉榈，张小卒听都没听过。

    “这一支毛刷贵吗？”张小卒问道。

    “对公子来说应当算不上贵，十两银子一支。”丫鬟道。她虽然已经看出张小卒身上没有高贵公子的气质，但并不敢轻视之，至少不敢流露出来，能恭维自是要恭维着。

    “”张小卒听见十两一支，直接苦笑无语，有钱人家一支漱口的毛刷够他们柳家村一家六口人勒紧裤腰带攒好几年的，只能感慨有钱人的世界不是他这种乡下穷小子能想象得到的。

    丫鬟把搭在盆边的毛巾放在水里浸湿，然后拧得半干递给张小卒。

    “我自己来。”张小卒接过毛巾说道，看着大半盆清水，再想想城外为一滴水而愁断肝肠的可怜人，一时竟下不去手用它洗脸，最后只用湿好的毛巾把脸仔细擦了擦，没有动盆里的清水。

    “公子？”丫鬟不解。

    张小卒知道丫鬟想问什么，便苦笑说道：“一想到这大半盆清水送到城外，不知可以救多少人的性命，而我却要用它来洗脸，然后泼掉，就感觉自己在做丧天良的

    事，恐遭雷劈，所以还是用毛巾擦擦吧，能心安些。”

    丫鬟听了不由地神色一动，脱口道：“公子是个好人。”

    张小卒笑着看向她，说道：“这话要是被你家主子听见，怕是得好吃一顿苦头。”

    丫鬟怔了一怔，这才反应过来自己说错话了。心知若是被李家主子听见她竟然夸赞一个强占李家府邸，打杀李家四爷，还掠夺李家宝库的人为好人，哪里是一顿苦头就能了事的，肯定会被乱棍打死。她不禁吓得身体发抖，脸色发白，向张小卒投去楚楚可怜的乞求目光。

    “放心，我不会告诉你家主子的。”张小卒宽慰道，转而问道“你叫什么？”

    “回公子，奴婢贱名柳红，绿柳红花的柳红。”丫鬟投以感激的眼神并答道。

    “柳红，很好听的名字。”

    “谢公子夸赞。”

    “嗯，你且忙去吧，我这边没什么需要你服侍的。”张小卒道。

    “公子，那个奴婢”丫鬟言语支吾，似乎有话难开口。

    “有话但说无妨。”

    丫鬟两只手捏在一起，眼睛一闭，壮起胆量，问道：“这盆水能能赏给奴婢吗？”

    “这有什么不可以的，拿去用便是，但尽量不要浪费。”张小卒笑道。

    “多谢公子赏赐！”丫鬟喜出望外，急忙跪下去叩头感谢。

    “去吧。”

    看着丫鬟如获至宝，小心翼翼地端起水盆，脚步放得极缓极轻，生怕洒了一滴，张小卒就知道她不会浪费这盆水。

    张小卒伸了个懒腰走出房间，恰好看到天武道人从正屋出来，忙疾步上前躬身拜礼：“弟子给师父请安。还要感谢师父传授修炼功法。”

    昨夜他虽处在昏迷状态，但天武道人的声音和传授之法，都是直接印入他识海里的，所以他都听得真切。

    “呵呵，参悟修炼了一夜，感觉如何？”天武道人笑着点点头，然后问道。

    “弟子愚钝，参悟修炼了一夜，只得到一丁点道力，堪堪够画一个简单符咒的。”张小卒挠着头，既因为修炼出道力而高兴兴奋，又因为道力太少而尴尬，觉得有负师父厚望。

    “哦”不料天武道人语调一提，显得十分惊讶的样子，道：“只一夜就修炼出道力了？来，画一个符给老夫看看。”

    “是。”张小卒领命，当即集中意念，驱动体内道力，汇聚到右手食指指尖，然后在面前空气中画出一个最简单的驱邪咒。

    天武道人一脸惊诧地看着张小卒画出的驱邪咒，而他的右手正伸进左袖里，准备拿符纸和朱砂出来，他的意思是让张小卒用朱砂在符纸上画符。因为刚修炼出来的道力不够精纯，需要以朱砂和符纸为媒介方能发挥出来威力。只有当道力修炼到一定境界，有了足够的浓度和纯度，才能不依靠朱砂和符纸这两种媒介，让道力在空气中直接凝结，显现威力。这一境界道门称之为小成境，即道法小成的意思。

    天武道人用了一年的时间，从依靠朱砂和符纸画符的入门境，达到了凭空画符的小成境，而眼下张小卒只用一晚上的时间就达到了小成境，让他如何不震惊？

    “可能这就是天才和妖孽之间的差距吧。”天武道人心中苦笑，再一次被张小卒打击到。他自认是天才，而张小卒却是能够碾压天才的妖孽，这份天资悟性让他无法不叹服。

    张小卒画在空气中的符咒不一会儿就消散掉了，他挠着头不好意思地说道：“让师父您见笑了。”

    “你的天资和悟性，乃老夫生平仅见。老夫刚开始修炼时，不及你十分之一。”天武道人不吝言词的夸赞道，但马上又叮嘱道：“戒骄戒躁，在修炼上要永远保持谦虚进取的精神。为师希望你能不负自己的天资和悟性，在修炼的道路上时刻警醒，负重前行，攀登到世界之巅，成就无上大道。”

    “弟子定时刻谨记师尊教诲。”张小卒道。

    周剑来从房间里走出，见到天武道人，疾步上前，纳头便拜，感恩道：“多谢前辈赐予无上功法！今后但有差遣，莫敢不从。”

    “起来吧，对你有用就好。”天武道人笑道。

    周剑来结结实实给天武道人叩了九个响头，这才站起身来。

    玄级修炼功法，比上品功法还要高

    两个等阶，他做梦都不敢奢求的无上功法，万万想不到就这样轻松得到了。即使给天武道人磕了头后还是感觉如驾云一般，飘飘然，不真实。

    “前辈，您偏心啊，什么都没给晚辈。”牛大娃大叫着跑了过来，然后目光期待地盯着天武道人看。

    天武道人上下扫量他一眼，没好气道：“你一个妖修，老夫没宰了你就已经很仁义了，你还想找老夫打秋风，老夫看你是活腻歪了。”

    虽然知道天武道人是在开玩笑，可牛大娃还是吓得缩缩脖子，然后一脸忧愁地问道：“前辈，您是德道高人，不会与我这个妖修计较，可若换了那些道貌岸然的伪君子真小人，他们肯定会对晚辈喊打喊杀，这可如何是好？”

    “放心吧，赐你传承的老狗已经考虑到这个问题了，你身上没有一点妖气，没人瞧得出你是个妖修。”天武道人说道。

    “前辈，您不是一眼就瞧出来了。”牛大娃不相信地嘟囔一声。

    “老夫是算出来的，不是瞧出来的。”天武道人纠正道，“而能像老夫这样看一眼就能算出你和那条老狗关系的人，整个大禹不会超过五个人。可以放心了吗？”

    “嘿嘿，那就好。”牛大娃这才放心。

    “前辈，人修妖之道，没问题吧？”张小卒突然担忧问道。

    “怎么？”天武道人眼皮一挑，问道：“你怕他修着修着变成一条狗？”

    “”天武道人的问题有点太直接，让张小卒不好搭话，因为牛大娃已经用吃人的目光在瞪他了。

    “不会的。”天武道人摇头道，“顶多就是多一些妖类的行为特征。”

    “哦，那就好。”张小卒松了口气，喃喃道：“狗的行为特征？嗯”

    张小卒突然语调一提，看向牛大娃，面露惊恐之色。

    “怎么了？”牛大娃被他看得心里毛毛的，还以为自己身上出了问题。

    “常言道：狗改不了吃”

    “张小卒，草你大爷！我要杀了你！”牛大娃瞬间暴走，张牙舞爪地扑向张小卒。

    “”天武道人忍俊不禁，道：“你这话要是被那条老狗听见，它非得扒了你的皮不可。走，吃饭去，吃完饭老夫教你们两招。”

    ……

    “七爷饶命，奴婢再也不敢了！”

    “求求您，饶奴婢一条贱命吧！”

    “啊七爷饶命啊”

    颤栗的哀求声和凄厉的惨叫声在李府的一条道路上响起，李家的七爷李洪勇大步前行，他手里薅着一个婢女的头发，将其在路上拖行，婢女苦苦哀求他都无动于衷。

    他已经打定主意要把这低贱的婢女扔进莲湖里淹死，吃里扒外的狗东西，竟然敢去讨好李家的仇敌，罪该万死。

    丫鬟名叫柳红，正是刚刚不久前得到张小卒赏赐一盆清水的那个婢女。

    她在张小卒那里得到一盆清水，知道若是被李家老爷瞧见，恐怕会有嘴难辨，所以她出了院子就挑小路走，左拐右绕总算安全到了她们下人住的院子。哪知天不遂人愿，她刚进院门竟然和正往外走的李洪勇迎面撞个正着。

    李洪勇以为她偷水，二话没说，两个耳光抽得她眼冒金星，嘴角流血，摔在地上。

    她吓得亡魂皆冒，急忙爬起身跪伏在李洪勇面前解释，哪知解释完后反而更糟糕，就跟掘了李洪勇家的祖坟似的，气得他暴跳如雷，薅住她的头发就把她往莲湖的方向拖行，要把她扔进莲湖里淹死。

    李家所有人心里都憋着一口恶气呢，恨不得把天武道人和张小卒三人抽筋扒皮挫骨扬灰，可屈于天武道人的淫威，他们只能憋着这口恶气无处发泄。

    柳红可以说是正中枪口，让李洪勇憋着一肚子的恶气找到了宣泄口。

    “张小卒赏你一盆清水，是不是看好你呀？那我就弄死你，让他难受难受。”

    这些话李洪勇虽没说出来，可他心里就是这么想的。

    “贱婢，你不是想喝水吗？老子让你喝个够。”

    把婢女柳红一路拖行到莲湖边，李洪勇表情狰狞地怒骂，手臂一甩，柳红娇弱的身体就飞了出去，砰地一声摔进湖里。

    莲湖不大，但水.很深，已经数不清淹死过多少下人和奴隶。

    <!--over-->

