    这时，魏延刚从军营归来，就看见老管家站在门外，只见其躬身上前向魏延颇为恭敬地说道：

    “主君，李将军正在正堂用餐。”

    “哦，孝然酒醒矣？”魏延拍了拍他的额头，昨夜喝的酒实在是太多, 今早差点去军营误了时辰，“再给老夫弄上一点醒酒汤罢。”

    说罢，魏延不再理会身后的管家，径直走向眼前的正堂，远远望去李休正在呆呆的坐在那里一动不动。

    踏踏踏——

    他走上台阶跨进门槛，果不其然，李休双眼放空呆若木鸡地坐在那里不知道在想什么。

    “孝然！在想何事呢？”

    “………”听到魏延的声音, 他瞬间反应过来，而后站了起来要给他让地方, 这是最基本的礼仪。

    但魏延却没有让他起来，而是直接给他拉了下来，自己则是坐在侧席与其对话，这等场面极其和谐。

    或许只有和魏延情同手足的人才有这样的待遇，李休不曾想过自己与他的关系有多么的好，可能在他眼里，自己就是他的知己朋友。

    两人席地而坐开始攀谈起来，没过多久两人的话匣子开始打开，魏延的坐姿也有些千奇百怪，干脆就不再席地而坐，而是蹲踞而坐。

    在那些文人们来看，这魏延的坐姿太无礼了，根本就不把其他人当回事嘛！但他可不管那些所谓的繁文缛节，在兄弟面前，想怎么就怎么样，你管不着～

    很快，老管家端着一碗醒酒汤走了进来放在魏延的那张桌案上, 刚开始还以为魏延没在这里，直到进屋，两人的座位好像有些不太对劲啊。

    看着老管家的神情，魏延转头看向他指着坐在主座席上的李休介绍道：

    “此乃大汉北伐坐镇街亭的功臣李休，若非这小子拼命坚守防线，恐怕街亭早就在魏军的猛攻下给丢矣！”

    “哦，老奴不知将军有如此功绩，还请将军恕罪，但有得罪之处，还请将军惩处老奴即是。”老管家一听魏延的介绍，脸都有些通红。

    但李休却不在乎这个，老管家对自己的态度很好，他又岂能搞那些欲加之罪的东西？这根本就没有必要嘛。

    “哈哈……老丈说得言重矣！我不过是籍籍无名的将领，算不得大汉功臣，也算不得大将。”

    “孝然依旧如此谦逊啊！哈哈哈……”魏延就喜欢他这种有功不傲的风格，可自己却是一点也无法改变，这是令他有些疑惑的事情。

    可能是自己老了，性格这一方面就不再去深究，所以居功自傲这样的态度时有发生也是正常。

    但在于朝中某些人来看, 魏延这样会带坏大汉的将领，认为将领一旦有功就找找自信，如果立下旷世奇功该不会要篡夺权位吧？

    说着说着，魏延挥了挥手示意其退下，待老管家离开后，两人的话匣子这才再度打开，开始聊起了昨夜拼酒的事情。

    “文长公莫要再打趣末将矣，此酒我败君赢，没拼过就是没拼过，再者……昨夜末将都没怎么睡觉，醒酒都醒不过来。”

    “这……尔怎么不早吱声？昨夜若是这么说，老夫便不再劝酒，谁知道会……哎！头颅还疼不疼？”

    魏延指着他的脑袋和太阳穴那边，这几个位置都是中医所谈的最重要的位置，若是喝得撑着大脑神经，对你肯定有着直接伤害关系。

    “哈……昨夜喝得太尽兴，已好久未这般喝过矣！哈哈哈～”李休这时露出笑容，他的脑袋确实是喝醉了的，但为什么有种莫名其妙的感觉？

    两人一问一答，终于问到了李休回家的事情，刚才魏延经过李府庭院，但却并未进屋，不过这屋里的所有家仆都消失了？怎么一个人都看不见。

    “仔细打听一下才知道，李府老夫人是为了给尔摆下晚宴，广发请帖，特意下令买菜，以迎接汝凯旋回家。”

    “哦……”李休拍了拍脑袋咧嘴一笑，他自从来到这个世界后就没见过他自己的族人，虽然记忆上可以很清楚地回忆到他们的一切，但就是少了一种亲切感。

    坐在这里向外一看，已经是黄昏时分，他已经和魏延待了整整一下午，如果再不回去，岂不是冷了家中族人的一片心意？

    “天色已晚，我等动身吧！”李休强笑一阵，尽可能的使自己高兴起来，让魏延知道自己回家的喜悦，“许久未归，真不知道阿母如何矣。”

    紧接着，两人扶案而起，候在门前的老管家依旧是躬着身子，李休感叹这个时代的等级制度还是如此严苛，人人平等？呵，不存在的。

    要知道自上古以来部落首领之间的冲突矛盾以来，那个时候就已经产生了“权力”这个看似没有实体，却拥有着可怕的破坏力并难以驾驭的东西。

    底下的百姓要服从于这样的权力，而权力也在庇佑着这群服从他们的百姓，二者相互依存，直到权力所得者引起天下百姓不满，等级制度被破坏，全天下将会重新洗牌。

    总的来说，古代社会那些起义者打着为了拯救天下苍生的旗号，虽然统一了天下，但百姓的生活依旧局限于愚昧、无知、畏惧等等之下。

    ………

    “哈哈，恭贺老夫人，令郎一战成名，当真是可喜可贺啊。”

    “老夫人，在下为君贺喜，孝然年纪轻轻便立下如此功勋，哈哈……值得贺喜！”

    成都李府张灯结彩，有无数的车马正在向这里集结，而坐在车驾里的那些达官贵人们有些是当地大儒，有些是朝廷文武，也有些是豪绅贵族。

    可想而知，李休的成就居然会带动全家族的荣耀，这令其他人感到平平无奇，却对李休造成了相当巨大的冲击。

    他与魏延两人走到李府门前，看着周围一个接一个的熟人来到此地，还有那些昨天陪同自己喝酒的朝堂文武，他有些不知所措。

    “文长公……”

    “嗯……”

    此时的魏延却黑着脸，因为他对这群人的到访感到不满，至于为什么不满，估计谁都清楚。

    “这群家伙，战场上不见彼等为为国效力，跑来献殷勤倒是一个比一个快！”

    “嗯……”

    这下该轮到李休愁闷了，他算是听明白了，这群人来的目的没有别的，纯粹是来拉拢他的。

    但又能怎么办，人都到家门口了，再不进去岂不是不给族人的面子？况且门前的家仆已经注意到自己……

    “少君！少君归来矣！！”

