    两个女孩子讨论起接下来要吃点什么。

    岩桥慎一交出了话语权，一边喝咖啡，一边等着她们商量出个结果。两人对这一带都熟悉的很，接连报上几家餐厅的名字。

    说着话的时候，中森明菜下意识去看岩桥慎一。

    视线落到他身上，被岩桥慎一给觉察到。正要回馈些反应，她的目光却又立刻移开了。

    决定了餐厅，岩桥慎一拿起账单。要去的店离这儿不远，走出咖啡店，中森明菜和冈田有希子结伴走在前面，岩桥慎一落后几步，跟着她们两个。

    冬天的白昼短，夜色已然降临。

    和冈田有希子在一块儿，中森明菜只戴了顶棒球帽，倒是街道朦胧的光与影，送给她一副更加可靠的伪装。

    两个女孩子并排走，冈田有希子没闲着。跟这么活泼的冈田有希子一起，中森明菜也有说有笑的。

    岩桥慎一看着说个没完的两个女孩子，却想起刚才咖啡店里，中森明菜看向他时欲言又止的眼神。

    是因为当着冈田有希子的面，不方便说话？但他又觉得，那并不是种在冈田有希子面前保守秘密的眼神。

    元日那天给中森明菜打电话时，她显得反常的表现，也回到他记忆里。

    电话里跟她说好再约见面的时间，没想到隔了一天，因为冈田有希子先见到了。

    岩桥慎一不相信冈田有希子那套不凑巧的说辞，他能感觉到她是想要介绍他们两个认识，想让他跟中森明菜见面。

    但是，明知道是她的小把戏，他也并不介意。

    私下里早就很熟悉，现在却又被她给卖力撮合。在来之前，岩桥慎一想到要在冈田有希子面前保守秘密，就觉得这情形怪有意思的。

    可见到中森明菜，她欲说而不能说的样子，让岩桥慎一更为在意。先前想着要逗冈田有希子的想法，不觉被他放到一边。

    这时，走在前面的中森明菜和冈田有希子，忽而停住脚步，转过身看向他。

    岩桥慎一头顶飘问号，正要问怎么了。

    冈田有希子冲他挥挥手，笑嘻嘻的宣布：“到了，岩桥桑。”

    中森明菜在一旁，看着岩桥慎一冲冈田有希子露出笑容，往这边走过来。有这夜色掩人耳目，她尽管看着他，让自己的目光融进街道朦胧的光与影里。

    这时，岩桥慎一忽然往她这儿看过来。

    中森明菜心头一跳，像个做坏事被抓住了的孩子。可又像是她的错觉，岩桥慎一的目光只是偶然在她这儿停留一瞬，接着去跟冈田有希子说话。

    她略为松了口气，却又感到些许的失落。

    ……

    餐厅里，两个女孩子挨着坐，岩桥慎一坐她们两个对面。

    看完菜单，冈田有希子又充当起纽带的角色，拉着中森明菜和岩桥慎一聊天。假期过完，工作和生活，正有一堆话题等着她去开启，仿佛永不冷场。

    她一边聊天，却也没有忘记自己的秘密任务，观察他们两个的态度，悄悄搜集两人早就相熟的证据。

    岩桥慎一并不只跟冈田有希子说话，不时也把话题丢给中森明菜，态度泰然自若。中森明菜的反应不算慢，但也谈不上热情。

    这样的两个人，实在看不出到底是熟悉或者不熟悉。

    是因为他们善于伪装？

    可是，比起热情或者生疏，这两个人之间，似乎流动着某种微妙的东西。

    这种微妙的东西，让他们之间看上去，比起熟悉或者不熟悉，倒像是隔着点什么。冈田有希子说不上来那种感觉，但却在心里确定，岩桥慎一和中森明菜早已经相熟。

    可她看双方的态度，心里还是纳闷，猜不出这两人到底是怎么回事。

    有冈田有希子在，一顿饭吃的热热闹闹。

    有冈田有希子给的这个缓冲，中森明菜才和岩桥慎一见面。可是，两人面对面坐着，她无法让岩桥慎一知道她的心情，而她也无法得知岩桥慎一的想法。

    但是，虽然问题的答案不在这儿，可她却无比清晰的体会到一件事：岩桥慎一就在那里，就在她的面前。

    现在，她既可以走近他，也可以推开他。

    一切都取决于她自己……单方面的嫉妒和不高兴，是率先掌握的主动权。

    中森明菜不自觉，时不时看一眼岩桥慎一，而后收回视线，似乎是无意识落在他那儿的目光。

    电话里还好，面对着面，她想说的话在胸中翻涌。

    ……

    吃完饭，岩桥慎一问：“接下来，两位还有什么安排吗？”问的是两个女孩子，却是看着冈田有希子说的。

    冈田有希子听出岩桥慎一是在说本来应该是两场不同的约会，结果现在“凑巧”了的事。她转而问中森明菜，“明菜桑呢？”

    中森明菜摇头，两个女孩子看样是都想回家去。

    尤其是冈田有希子，心里还在惦记搜集证据的事，迫不及待想看看岩桥慎一这次是不是还按照顺路的程度送她们。

    这场侦探游戏让冈田有希子乐在其中。

    结果没想到，中森明菜先说，“我开车过来的。”一边去看冈田有希子，“我送你回去，行吗？”

    “哎？”冈田有希子一怔。

    计划当中的重要一环出现偏差，明菜桑是自己开车来的……

    “怎么了？”

    岩桥慎一调侃她，“一副期待落空的表情。”

    “才没那回事！”冈田有希子赶紧替自己辩白，要是被明菜桑误会是不想被她送回去，那就糟糕了。

    中森明菜也有点为她的反应莫名其妙。

    但接下来，冈田有希子很快又说了句：“那就拜托明菜桑了。”

    事情定下来，岩桥慎一拿过账单。

    出了餐厅，还是两个女孩子走在前面。和来时有说有笑的气氛不同，两个女孩子只是偶尔交头接耳。

    岩桥慎一落后一段，跟在后面看她们的影子。

    说是一路，又像是已经道别。

    没有话题的路走起来近，没多久到了停车场。冈田有希子跟岩桥慎一大声道别，“岩桥桑，今天谢谢~”

    中森明菜冲他含蓄一笑，点头致意。

    抬起头时，两人的目光再度碰在一起。

