    许安城内。

    人心惶惶……

    刚刚的异变，让所有人心生恐惧。

    谁都没有想到，刚刚还一片祥和的许安，眨眼间就差点变成了人间地狱，而且紧接着又恢复了正常。

    民调局在许安是有分部的。

    当年，唐元清他们镇压许安灵异事件以后，便在这里建立了一个分部。

    此时。

    分部的大楼里。

    一个中年男人，面露严肃。

    他叫罗江洋，许安这边的灵异事件开始爆发以后，他就被调到了许安。

    罗江洋的实力还不错。

    作为代替唐元清他们驻守许安的人，他杀死了四次索命鬼。

    守成已经足够了。

    但现在。

    罗江洋却觉得，自己可能守不住许安了。

    刚刚，那个可怖的意志在现身的那一刻，他就知道，对方绝对是墓主人。

    况且鬼蜮都差点降临了。

    不是墓主人还能是什么？

    这时。

    罗江洋的儿子，罗城走了过来。

    “爸，刚刚，那是墓主人吗？”

    “对……”

    罗江洋心中焦急：“也不知道，刚刚是什么把它引了出来，按理来说，墓主人这时候不应该现身才对。”

    罗城担忧的说道：“唐老他们留下的经验来看，许安最起码要一个月以后，才会面临阴兵过境的局面，可现在墓主人现身，时间可能不多了。”

    罗江洋叹了口气，忧心忡忡的说：“我得给安州那边打个电话，他们刚把安州镇压下去，或许他们能给出一个答案。”

    “我们得需要更多的人手来支援。”

    罗城苦笑着说道：“爸，其他地方需要人。”

    ……

    另一边。

    杜归骑着摩托车，已经到了许安境内。

    许安一共有五个区。

    现在，杜归便在新开区。

    这里是许安最边缘的地方，占地面积约二十公里的样子，往南边去，便是郊区，往东边去，则是老城区。

    杜归到了地方，就已经止步不前。

    “我在许安的活动范围，居然连十里地都没有。”

    “妈的，不宰几个鬼祭天，我的活动范围是增加不了了。”

    杜归的活动范围，在平定安州以后，就逐渐暴涨。

    但蔓延到许安，却停了下来。

    已经是极限了。

    “哼，我既然已经到了许安，那许安就是我的地盘！”

    “我不止要偷你家，我还要把你的手下都给偷了！”

    杜老板现在是处处受制。

    他不用白雾变身的话还好，可以悄悄偷家。

    但是一旦用白雾变身。

    那许安的墓主人一定会发狂，将他踢出去。

    而进入梦游状态，也很难受。

    活动范围，就是鬼蜮降临的范围。

    就这么点地方。

    鬼蜮降临以后，他就只能和许安的墓主人大眼瞪小眼。

    你过不来，我也不过去。

    把这区区几里的活动范围让给你又能咋样。

    杜归找了个电线杆子下面蹲着。

    拿出手机，开始上网搜许安灵异事件。

    好家伙……

    什么都没搜到。

    “妈的，上头把消息封的挺死啊……”

    “安州也是，人都陆陆续续撤了，结果网上啥消息都没有。”

    杜归有些无语了。

    正在这时。

    几个大学生走过。

    “嘿，你听说了，老城区那边又闹鬼了。”

    “听说有个卖充气娃娃的老板，被充气娃娃给弄死了，死的可惨了……”

    “不是吧？老城区那边就一家卖充气娃娃的，那老板死了？我定的充气娃娃还没发货呢！！”

    “那肯定不会发货了，你血亏啊！”

    “难受啊……”

    听到这话。

    杜归眼前一亮，叫住了几个大学生：“等等，我这有充气娃娃，还有硅胶的，你要不要买？便宜点卖给你，充气的八千，硅胶的五万！”

    那几个大学生扭头一看。

    便看到杜归神情激动的样子。

    “擦，兄弟，你一表人才，还卖这玩意？”

    “正经生意，不丢人。”

    杜归微微一笑：“实不相瞒，我来许安，就是过来发展娃娃业务的，我手里有大量货源。”

    那大学生说：“那你可来错地方了，老哥，现在充气娃娃都闹成灵异事件了，谁还敢买啊……”

    另外一个下了单的人也遗憾的说：“反正我不敢买了。”

    杜归挑了挑眉：“许安最近灵异事件很多吗？”

    那人说：“挺多的吧，我也不知道是真是假，反正我是不信的，充气娃娃都能变成鬼，那岂不是说我家用破的那个也能变。”

    此话一出。

    那人脸色涨红。

    他忙说道：“走走走，不扯了不扯了……”

    “别走啊！”杜归赶紧追问道：“我刚到新开区做生意，我心里好慌，这里有没有灵异事件啊……”

    “别说，还真有，这附近不是有个私人医疗机构吗，那边就闹鬼了，而且整个医疗机构都被拉隔离带了，根本不让人进去。”

    “什么时候闹的鬼？”

    “有段事件了吧，差不多快小半个月了，到现在还没消停呢。”

    那些人匆匆忙忙的走了。

    只留下杜归站在原地，神色阴晴不定。

    他表哥之前工作的私人医疗机构，就在新开区，而且离这里不远。

    那地方竟然闹鬼……

    而且，都快小半个月了。

    那时候，表哥还没离开许安，去纽约吧……

    莫名的……

    杜归心中泛起了一丝不安的情绪。

    但是，他现在的活动范围，根本到不了那地方，巧的是，表哥留下的那套房，也就是当代城市家园，也在活动范围之外。

    想到这。

    杜归犹豫了一下。

    身后的背包闪过一丝阴冷的气息。

    一个矿泉水瓶子，出现在了杜归手中。

    里面装着的，正是报仇雪恨水。

    只要喝下去，一个小时之内，杜归就会变成一个强烈的信号源，周围一公里内的任何鬼物，都会把他当做杀父仇人，疯狂来追杀他。

    “还有一个小时天就黑了。”

    “等天黑以后，人少了，我就可以动手了。”

    杜归深吸一口气，蹲在电线杆子边上开始抽烟。

    一边抽。

    一边在心里盘算。

    “许安的鬼和安州的鬼不一样，这里的大部分都是物品变成鬼。”

    “而且，它们不像安州的鬼和我接触过，它们对我一无所知，方圆一公里内的鬼，应该不会选择离开我现在的活动范围。”

    “等我先试探一波，今天扩大一下活动范围。”

    “许安的墓主人要是没有异动，那我就可以悄悄把我的鬼员工们放出来了。”

    说到这。

    杜归冷冷一笑，静等一个以后。

    天色已经逐渐暗淡了下来。

    许安入夜。

    杜归拧开矿泉水瓶子，一饮而尽。

