    火玄身化火球，一直环绕在柴全的身边，拳头如暴雨般对着他倾泻而下。

    而且叶辰和灵元也在一旁压阵，防止柴全逃跑或者是使出什么手段。

    渐渐的，柴全已经没有了丝毫的招架之力。

    只能任由火玄的拳头轰砸在自己的身上。

    而火玄对他根本没有丝毫留手的意思。

    火神境六重的修为，如火山般喷发，倾泻在每一拳上。

    一刻钟之后，那柴全再也支持不住，轰然倒地。

    火玄顿时高高跃起，然后急速下坠，手中的火拳狠狠地砸在了柴全的胸口。

    下一刻只听见一声，轰然爆响，柴全的身体被砸进了地面当中。

    一道环形气浪从火玄的拳头，与柴全的胸膛之间逸散而出。

    不过刚扩散出去，就被叶辰随手一挥给击散了。

    因为这里的动静，他可不想让别人察觉到。

    而随着刚才火玄那一拳的落下，那柴全整个胸膛都被砸碎了，五脏六腑已经没有一块完整的。

    此时柴全躺在深坑当中，口鼻当中不停地冒着血。

    而那些内脏碎片，也随着他的血液从口中不断地喷出。

    此时的柴全已经是有出气没进气了，生机正在逐渐的消失，眼神中的光彩正在渐渐暗淡。

    随后，火玄屈指一弹，一道火焰落在了柴全的身上，将他的尸体烧成了虚无。

    杀了柴全之后，叶辰三人便走出了那座大殿。

    那座大殿的周围依然空无一人。

    叶辰笑着说道：“本以为这次要闹出比较大的动静，毕竟杀一个冥帝境高手可不是那么轻松的。只是没想到，这柴全居然为我们创造了一个杀人的绝佳环境！这家伙也算是死得其所了！”

    火玄和灵元闻言都是露出了微笑。

    然后他们三个人化作三道遁光，消失在原地。

    以他们三个人的修为，整个玄冥宗，根本没有人能察觉出来他们的离去。

    而在他们离去许久之后，玄冥宗的人都没能察觉到他们的宗主出现了问题。

    叶辰不知道的是，玄冥宗的人在过了好几天之后才敢踏入那座大殿。

    去查看他们的宗主，发生了什么事情。

    而当他们看到那些长老的尸体，在大殿中满地散落的时候，他们的脸上露出了惊恐的神色。

    随后他们跑往内殿，看到了内殿当中的一个深坑。

    以及残留在坑底的一小撮黑灰的时候，他们知道他们的玄冥宗完了。

    叶辰他们离开玄冥宗之后，便飞出了苍岩山脉。

    “接下来我们要去的地方可是充满了危险，而且那是我们必须得去的地方。那些幽鬼大军如果不早点除去，将会是我们五道的心腹大患。”

    叶辰看着前方，一脸阴沉的说道。

    火玄和灵元的脸上，也露出了郑重的神色。

    叶辰一挥手打开了储物空间，将那幽冥魔的魂魄释放了出来。

    幽冥魔心脏一放出来之后，立马对着叶辰恭敬的叩拜道：“拜见主人，愿为主人赴汤蹈火在所不惜！”

    叶辰点点头说道：“你现在能感应到幽鬼大军的位置吗？”

    那幽冥魔灵魂闭上眼睛感受了起来，半晌之后它才睁开眼睛。

    幽冥魔魂魄对着叶辰说道：“主人，幽鬼大军的位置，距离我们现在差不多有五百多亿里，朝着那个方向一直飞就可以到了！”

    叶辰点点头，随后一挥手，将幽冥魔的灵魂重新收了起来。

    “五百亿里，这也太远了吧，我们什么时候才能够到达呀！”

    听到刚才幽冥魔魂魄的话之后，火玄立马苦着脸喊道。

    叶辰微微一笑说道：“这五百亿里，如果我们单纯以目前的速度来飞的话，差不多得需要将近一年的时间。可是我们不需要按照这种常规的赶路方式来进行。我还有一种方法可以赶路，能大大的缩短我们的路程，只不过这种方法有很多的不确定性，你们要试试吗？”

    “试，当然试！照这样赶路下去，我们非得疯了不可，五百亿里的路程呀！这差不多得横跨一小半的沧溟大陆了！”

    灵元立马接口说道，他对赶路这种事情不反感。

    但是一下子赶这么长的路，那就有点受不了了。

    叶辰微微一笑，手腕一翻，取出一把漆黑的匕首。

    这把匕首正是得自冥十三宫的那把弑神匕。

    “这把弑神匕可以切割空间，而切割开空间之后，我们便可以通过它切开的空间裂缝，进行空间跨越。但是它与传送阵不一样，传送阵可以定向传导，但是这个却是随机的传送。因为切割开空间之后，我们也不知道当我们跨出虚空之后，会出现在什么地方。如果运气好的话，我们会在我们前进的路上出现，但是运气不好，甚至有可能会往相反的方向跑去。”

    叶辰握着弑神匕，向火玄和灵元解释道。

    火玄和灵元脸上立马露出了感兴趣的神色，一副跃跃欲试的样子。

    很显然，对于跨越空间这种事情，他们也很好奇。

    以前他们只是通过传送阵来进行空间跨越，这已经是赶路最快的方式了。

    可是自从五道没落之后，冥道之中，就再也没有人能够有能力建立起大跨度的传送阵。

    因此他们已经很长时间，没有试过用传送阵赶路了。

    而现在叶辰手中的这把弑神匕，居然能起到类似传送阵的作用。

    这让他们既新鲜的同时，又感到有些怀念。

    尤其是像现在这样，需要一次性赶五百亿里的路程，这简直是要人老命。

    他有了弑神匕之后，他们仿佛看到了希望，于是迫不及待的想要让叶辰赶紧试一试。

    叶辰微微一笑，随后拿起弑神匕，对着面前的空间狠狠一切。

    下一刻，就看到一个数丈长的空间裂缝，出现在了他们的面前。

    叶辰当先一步，跨进了空间裂缝之内，消失不见。

    火玄和灵元赶紧跟了上去。

    当他们再次出现在外界的时候，眼前是一片陌生的环境。

    叶辰再次将幽冥魔的魂魄召唤了出来，问道：“你再感受一下，我们现在距离幽鬼大军的位置还有多远？”

    幽冥魔魂魄点点头，赶紧闭上眼睛，感应了起来。

    <!--over-->

