    当前印度的四五亿人口，还不至于造成印度这个国家的人口压力，不过艾伦威尔逊也知道，几乎就是肉眼可见的事情了，印度的绿色革命发生在尼赫鲁女儿统治的时期，算一算也就是十年之后。

    尼赫鲁统治印度的时期，侧重于重工业发展，农业进展其实并不大，粮食压力一直都存在，这就导致了工业上虽然有进展，却无法有突破性进展。

    工业和农业是国家的两条大腿，任何一个瘸腿另外一个都会受到影响。

    最明显的例子就是苏联，还不代表其他国家就没有类似的毛病，像是美国那样天赋异禀的国家终究是少数。

    帕梅拉蒙巴顿就是以能源来和尼赫鲁对话，她作为最后一任印度总督的女儿，多年来也一直和印度保持着联系，以对印度表示感谢的理由进行对话，让尼赫鲁观感不错。

    “以现在的情况来看，伊朗石油的利益应该和印度无关了。美国明显比英国在战略资源上还要小心。”帕梅拉蒙巴顿面带歉意，随后阐述了英印特殊关系的发展和维系，“印度的能源问题，英国可以想想办法。我们也清楚，印度在石油上存在缺口。”

    这个年代的印度石油已经出现缺口了，帕梅拉蒙巴顿只知道这个现实，她的丈夫知道的更多，几十年后某大国能够保证五成的石油自给，印度能保证多少呢，印度能保证百分之十五，对外依赖百分之八十五，基数是印度使用两亿桶、而中国使用五点五亿桶。

    现在的印度没有这么大的使用量，但石油依赖可不是只能给汽车加油，工业发展的各个方面都依赖石油。

    尼赫鲁来巴士拉也是因为这个原因，帕梅拉蒙巴顿以感谢的名义，表示美国虽然将印度排除在外，英国仍然愿意帮助印度发展。

    而这正中尼赫鲁的下怀，如果能够达成这个目的，他这一次来到巴士拉并不算亏，直接感谢道，“帕梅拉，我和你的父亲私交很好，希望我们之间的关系能够传承下去。其实我的女儿英迪拉就很喜欢英国。”

    “英迪拉小姐是一个很聪敏的女士。”帕梅拉蒙巴顿当然是一副求之不得的模样，“英国乐于见到印度肩负更多的国际责任。”

    在虚伪这上面，帕梅拉蒙巴顿肯定不能和丈夫相比，但仍然尽力在学。

    回到酒店，帕梅拉蒙巴顿把这一次见面的过程都对丈夫说了一遍，“你心里一直瞧不起印度，为什么会一直帮助印度。”

    “因为印度一定会让人失望。”艾伦威尔逊不以为然的道，“而且完全封锁并非是好事，保持印度一定程度上对英国的依赖，才更加容易控制这个国家。”

    艾伦威尔逊不好对妻子说，印度国势急转直下就在明年，十几年积累的国际声望将付之东流。

    但仍然可以解释为什么要拉印度一把，自由世界封锁很容易再次封锁出来一个苏联，为了避免苏联的拥趸越来越多，所以不能对印度封锁，相反还要照顾印度的情绪。

    “不过我扶持印度也是真心的，这并不矛盾，虽然印度绝对不会感谢我。他们只会认为是自己勤劳肯干才有了成绩。”

    “也不能这么说吧？”帕梅拉蒙巴顿捂嘴轻笑，“你的名声不是很好么？”

    “那是现在，人只会强调自己的努力，发展不好就是老天爷的错，发展不好就是我个人能力强大。”艾伦威尔逊呵呵一笑，例子太多了，任何国家都有些不同程度上这么想，没有例外。

    韩国是表现最明显的，主要是没被美国爆锤过，申请一下日本的待遇估计不会这么嚣张“放心吧，印度不会发展失控的，他们没有这个能力。”

    油管五常之首的作风，艾伦威尔逊都见过，在让人失望这一点上，印度从来不让人失望，“真正能冲起来的地方，在东亚。”

    “你一直很重视东亚。”帕梅拉蒙巴顿很了解枕边人。

    “我准备将香江和马来亚的海外资产，归于海外资产管理委员会的名下。在资本这方面现在还是有些单薄。调动起来资本力量有些艰涩。尤其是面对美国的时候。”艾伦威尔逊沉思道，“也是时候了。香江的情况还在马来亚之上，纳入管控，可以提高英国的抗风险能力。”

    在古巴导弹危机乃至于越南战争之前，英国一定要咬牙坚持住才行。别弄到连翻盘的基础都没了，对尼赫鲁示好也是因为这一点。

    “亲爱的，和大臣一起回国吧。我要做一点见不得光的事情。”艾伦威尔逊还要在巴士拉停留一段时间，让妻子远离这个是非之地。

    “很危险么？”帕梅拉蒙巴顿凝视着丈夫，脸上满是严肃。

    “如果失败可能会带来一段时间的混乱，但却是必须要做的。”艾伦威尔逊摸着妻子的脸颊，“如果不让摩萨台付出代价，会出现很坏的先例。以后英国对类似的事情还要不要做出反应？更别提还要趁机清洗一波苏联的影响力。”

    “摩萨台后面是苏联人？”帕梅拉蒙巴顿有些惊讶，怎么没听丈夫说过？

    “就假装当他是，不然没理由动手。”艾伦威尔逊冷然一笑自语道，“为了英国，这一次要做刽子手了，可有些事情是不能避免的，这也没办法。”

    如果英国在苏联国力之上，他甚至敢直接对苏联动手，可不是没有这个国力么？那只能退而求其次对第三世界重拳出击了。

    国家争斗谈什么道德就很天真，如果条件允许，他可以对任何国家动手，不管那个国家是谁。

    就拿历史上的苏加诺被推翻来说，美英澳乃至于荷兰哪一个干净呢？都有诈骗岛的角色呢，没看到常公顾忌哪怕一点。

    “他们不是和德国人关系好么？看看这一次德国人能不能救他们？我差点忘了，德国现在正在应对美国的索赔呢。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑，他就是这样的人，见不得人好。

    备忘录签署之后，六国代表团各自返回，艾伦威尔逊闲来无事，打开了一张汉字报纸，仔细阅读了标题为当代慕尼黑会议的巴士拉会议，到底又受到了什么样的抨击，文笔不错，堪称一针见血。

    过了一会儿，觉得挺下饭的艾伦威尔逊兴致盎然点评，“挺下饭的，干净又卫生……”

    略有文采的常务次长，在国内的海军情报局探员来之前，准备起草一份关于摩萨台，要把伊朗变成亲苏国家的宣传，在伊朗境内传播。

    “自由派把国家引向毁灭，而他们则是被派来的救世主。直截了当地说：他们的发言不像是我们的战友，不像是热爱伊朗的人，不像是和我们共同斗争的阶级弟兄。他们的发言是充满敌意的、嚣张的、恶毒的和诽谤性的。是的，同志们，是诽谤性的！他们把群众和工人视为专横制度的拥护者，说成是出卖阶级利益和革命利益的人。”

    “他们污蔑我们这些最优秀的、久经考验的、光荣的爱国者，也就是说，污蔑那些岑静和对英国抗争的人，那些在伊朗被占领时期在监牢里受尽了折磨的人，进行了无情斗争的人。他们污蔑这些人，说爱国者是不智的化身，是听从了苏联煽动的敌人，而不是爱国者。除了敌人，谁还能说出这种话来？”

    “拥护摩萨台首相，将巴列维这个英美的傀儡君主赶走，伊朗才有美好的未来。”

    “就算是苏联的宣传干部，也不可能比我更加专业。”艾伦威尔逊直接将写好的宣传单交给在伊朗工作过的探员吩咐道，“翻译成波斯语，进行刊印，等我的命令再在伊朗境内散播。”

    舆论霸权是重要的，一个好的引导可以节省许多精力，很多政变都证明了这一点。

    海军情报局也是英国的情报部门之一，艾伦威尔逊在这种大事上，是不太相信军情六处的，还是岳父大人那边的机构更加值得信任一些。

    帕梅拉蒙巴顿回伦敦之后，就找到父亲要人，蒙巴顿元帅十分诧异，“怎么不一起回来？”

    “他有一个行动要跟进，我是回来找技术的。”帕梅拉蒙巴顿直言相告，“中东的几个面积不大的保护国缺少淡水，我要在当地投资海水淡化厂。”

    英国在海水淡化上有技术积累，早在十六世纪，英国女王伊丽莎白曾颁布了一道命令：谁能发明一种价格低廉的方法，把苦涩腥咸的海水淡化成可供人类饮用的淡水，谁就可以得到一万英镑的奖金，当时的一万英镑是天文数字。

    海水淡化的办法很多，帕米拉蒙巴顿回来是要找到一个可以大规模降低成本的方法。

    几天之后，蒙巴顿元帅亲自挑选的海军情报局探员，抵达了巴士拉。又过了两天，艾伦威尔逊见到了中央情报局的同行，喊口号艾伦威尔逊喊得多了，亲身实践英美特殊关系，他还是第一次。

