    渡边万由美其实并没有那种强烈的、一定要按母亲给的意见去靠拢老牌势力的意愿。这也是她愿意把这个问题暂且绕过不谈的原因。

    但反过来，这次的事还关乎接下来她与岩桥慎一的合作到底要走向哪一边。

    也正因如此，她选择避而不谈。直到现在，THE BLUE HEARTS的专辑开卖，乐队的前途已然明朗。这个问题也避无可避，非得决定下来不可。

    在和岩桥慎一说这个问题之前，渡边万由美先和母亲渡边美佐沟通。某种意义上来说，这个商谈的顺序，已然暴露她心中的答案。

    岩桥慎一今年的动作，让半个业界为之瞩目。在渡边家，一向对他赞赏有加的吉田正树，现在更对他充满信心。吉田美树哑口无言，不喜欢岩桥慎一是一回事，可面对这样的人物，不能不承认他的才能。

    只有渡边美佐，对岩桥慎一能做出这样的成绩意料之中。但她丝毫不为跟岩桥慎一把话说开的事感到后悔，正相反，他越是能力出众、野心外露，当初她的决定就越是正确。

    不仅如此，对于岩桥慎一这个人本身，渡边美佐不论是过去还是现在，都没有恶感。真要说起来，还有一份欣赏。只不过，凡事要看长远，不得不走那一步。

    就算现在，听渡边万由美转述的岩桥慎一的打算，渡边美佐也心平气和。许多事无需过于解释，只是听完，岩桥慎一的野心与抱负，就摊开在她们母女面前。

    而一并展示在渡边美佐面前的，还有女儿万由美的打算。

    “你和岩桥想到一块儿去了？”渡边美佐问。

    渡边万由美不置可否，“岩桥的打算，也不是走不通的路。”

    正相反，是一条只要走通了，就是康庄大道的路。

    渡边美佐看女儿的态度，把话说开，“只是野心太大了。是一步成功，一步失败的野心。”真能走好了，那是另一码事。一个走不好，就是半路夭折。

    到时候，渡边万由美还有退路，岩桥慎一未必能承受得住。

    “至今为止做了这么多事，都是一步成功，一步失败。”渡边万由美回道。

    渡边美佐没有不明白的道理，“但是你信任岩桥……”

    “信任他。”她的回答不假思索——可或许应该说，是早已深思熟虑。

    从女儿这里得到这么个回答，渡边美佐却仿佛意料之中。渡边万由美下定决心，“岩桥说的没有错，老牌势力之间错综复杂。即使得到母亲您的帮助，也未必能再把资源整合到自己手里。”

    “我和那种论资排辈、身份大于能力的环境合不来。”渡边万由美语气顿了顿，“比起回头看，还是应该往前看。要不是往前看，也不会走到现在。”

    不会破格起用岩桥慎一，不会和他合作，那么，一切就都无从谈起。

    渡边万由美下定决心，渡边美佐也没有勉强干涉的意思。

    岩桥慎一那个人，做事不按理出牌，无法忍受命运不能握在自己手里。只不过，在和女儿提这个建议的时候，渡边美佐没有想到，岩桥慎一的野心有这么足。

    同样的，以渡边美佐对女儿的了解，岩桥慎一提出这个打算，她会对自己给出的建议动摇、进而情愿去走这条更难的路和他合作，这也是一种“意料之中”。

    岩桥慎一野心勃勃，渡边万由美同样满心抱负。这么两个人，偏偏又在许多想法上不谋而合，正好把劲儿往一处使。

    “我和岩桥不一样。”渡边万由美和母亲说真心话，“我有退路，岩桥没有。”

    “没有退路的人……”

    “而我相信没有退路的人。”渡边万由美露出个笑容，像是在和母亲开玩笑，“要是遇到了困难，我就和岩桥站在一起。”

    她说的是“和岩桥站在一起”，而不是她有退路还能退回来，可见她的决心。

    渡边美佐听了，也无话可说。

    ……

    和母亲通完气，事情几乎就成定局。

    渡边万由美心里清楚，岩桥慎一提出的这条路走起来困难重重。可相比起待在老牌势力环绕的地方斗心机，面向未来去挑战反而更有劲头儿。

    凡事还是该向前去看。

    电影公司把持业界的时候，想不到曰本电影会衰落至此。七十年代时，想不到现在CD成了主流。偶像一派热火朝天时，也想不到会被乐队取而代之。

    事物不断翻新，也就意味着能有拿到好牌、分到蛋糕的机会。

    渡边万由美权衡利弊，还是情愿赌上一把，走这条眼下看来更难走、更异想天开的路。和岩桥慎一站在一起，和他继续合作下去。不论是否不切实际。

    她心意决定，却按兵不动，打算等着岩桥慎一再旧话重提。THE BLUE HEARTS的这张专辑成绩一出，不论把经纪约交给谁，都是在释放合作的信号。

    这样一来，不仅他们把经纪约放出去的时候要谨慎，接收的事务所也会仔细权衡。

    不掺和错综复杂的老牌势力们，也要避开周防郁雄的BURNING系，同时，还要有一定的力量，连筛三遍，还留在网中的所剩不多。

    渡边万由美自己心里先有个底，但不确定岩桥慎一的打算。她起初在心里猜测，岩桥慎一或许会想要跟研音打好关系。可转念一想，又不像是他会做的事。

    眼下看来，如果是为了谋求合作，似乎没有把这张好牌交到研音手里的理由。渡边万由美心里没把研音当作这件事上谋求的对象，同时，也不怎么觉得研音会接这张牌。

    但她打定主意，岩桥慎一不提，她就按兵不动。

    ……

    一切都还没个准的时候，THE BLUE HEARTS的专辑，第二周的销售状况仍旧稳定，专辑的口碑也依旧稳住。照这个情形，长卖是不成问题。

    经纪约没有放出去，邀请乐队去参加音乐节目的通告，都先送到唱片公司，暂时交给唱片公司团队的人来决定。

    THE BLUE HEARTS这支乐队，现场演出时的台风颇为奇妙。

    初次的电视节目登场，演出时，唱了专辑里同名的主打歌《TRAIN-TRAIN》。主唱甲本浩人在台上唱歌时宛如抽风踩电门，疯狂吐舌甩头翻白眼，先前通过纪录节目认识乐队的观众被吓了一跳，纷纷打电话到电视台询问——

    “这个主唱是不是脑子有问题？”

    要不然，就是唱歌时犯了病，或者纯属故意捣蛋。

    可是，就算这么看着乱七八糟的一顿乱唱，这首歌竟然还是出乎意料的好听。不少看了电视的观众，甚至带着一点想去听听看原曲的想法，准备去买一张。

    不过，这种一塌糊涂的台风，出乎意料受到男性和年轻人的欢迎。真要说起来，这副乱七八糟的模样，跟曰本上班族喝醉了以后借酒胡闹有异曲同工之妙。

    至于年轻人，会被这种带有反抗意味的行为吸引的，实在数不胜数。

    当然，也有看到主唱抽风就换台的老派观众。只不过，下一次，在另一个音乐节目里，又看到了这支乐队，这次乐队演唱的，是一首叫《青空》的歌。

    没有吐舌甩头翻白眼，而是普普通通站在舞台中间，认认真真、像个孩子似的唱着歌。而他认认真真唱着的这首歌，又是那样的动人美丽。

    从前不怎么上电视的个性派歌手与乐队们，一朝成为电视台常客以后，就时常会带来令普通观众感到迷惑的演出。

    像是在舞台上搞破坏、在演播室搞破坏、在自己或是队友身上搞破坏……

    乱七八糟。曰本观众见多识广。

    ……

    THE BLUE HEARTS的专辑在第二周继续热卖时，河合奈保子与西城秀树的合作单曲，也摆上唱片店的货架。

    从藤彩子和BOLAN的首发单曲到现在，一张又一张。而在这一张之后，就是负责收尾的单曲，中森明菜与ORIGINAL LOVE合作的《接吻》。

    而后，这次企划的单曲就从头到尾发行了一遍。但这并不是结束。制作企划时，准备的是“企划专辑”，单曲发完，还有专辑在那里等着。

    这种串起半个业界的企划，在利益分配上让人头大。之所以前期准备那么麻烦，很大一部分原因都在于要怎么拿出个各方都满意的方案。

    当初商谈时，岩桥慎一提出来的，就是他的唱片公司要这张专辑的发行权。

    把一张专辑里的每一首歌都单独发行了单曲，大众已经买了自己喜欢的那一首歌。如此一来，会影响到专辑的销量，似乎是显而易见的事。

    可单曲的口碑极佳，每一首歌都是精品，想特意买一张专辑从头听到尾的大约也不少。当然，岩桥慎一不会什么都不做，让专辑卖几张算几张。正相反，他另有主意。

    河合奈保子和西城秀树的这张单曲发行的这一周，刚好是今年的排行榜截止的日子。从这一周开始起，就算是新一年的榜单。

    企划的单曲发行到现在，有一登场就拿冠军的，有初登场成绩只排在前五，但过后销量稳定的，不论哪种走势，每一张单曲都进入了年榜前一百名。

    而河合奈保子和西城秀树这对过气兄妹组合，又能卖出去多少，会不会成为销量最低的那一张……

    岩桥慎一不在意，西城秀树这位只在录音时见过一两次的前辈会不会在意也不得而知，但河合奈保子却是实实在在的在担忧。

    之所以知道这件事，是因为单曲发行的这一周，还是河合奈保子交稿的日子。

    委托外部提供词曲，交稿的时候，当然不是河合奈保子拿着歌曲小样来见岩桥慎一，或者约定在录音室见面之类的情形。

    河合奈保子的经纪人把歌曲寄到唱片公司，过后，她本人又给岩桥慎一打电话告知。按说这一步也不需要，曲子送过去，只等着岩桥慎一那边联系她的事务所就好。

    但是，河合奈保子感激岩桥慎一的认可，为表礼貌，特意让他知道。

    岩桥慎一接到电话时，歌曲的小样还没送到他手里。听河合奈保子说了，先向她道谢，“我会认真听的。”

    两个人在电话里客气了几句，这周单曲发行，难免提起来。

    河合奈保子对着岩桥慎一说起自己悄悄去了唱片店的事，“……单曲摆的位置很显眼，买的人好像也比想象中要多。”

    做这样的事，可不像是个年长的前辈。但是，特意去看，还把这件事当玩笑说给岩桥慎一听，倒是能看到河合奈保子个性的一角。

    岩桥慎一听着，表示好奇，“河合桑有没有买一张？”

    河合奈保子在电话里笑了一下，“这个，就当作是秘密好了。”

    岩桥慎一收下这个小小的玩笑。两个人又聊了几句，挂电话之前，岩桥慎一表示，如果她提供的歌曲被起用，到时候，也许需要她亲自到录音室，和南野阳子见面聊歌。

    对此，河合奈保子非常爽快的答应下来。

    ……

    进了十二月，年末的气氛更浓。

    去年，受天蝗病危自肃令的影响，商店街没什么人气，各家公司也都非常收敛，到了今年，就带着一股要把去年的份也补上的劲头儿，各种奢华招待，要什么有什么。

    社会上一片奢华，证券市场和房地产市场都节节看高，每天都有新富人开着新跑车耀武扬威，六本木的夜总会里，夜夜可见一掷千金的豪景。

    年末，岩桥慎一用在应酬上的时间更多，见到这些奇景的机会也更多。他又是制作人，又是唱片公司的经营者，偶尔还客串乐队吉祥物，不论哪一个身份，年末都有得忙，行程本上每天都满满当当。

    当乐队吉祥物时没机会领略，但另外两个身份，让他既亲身享受着招待方给出的一掷千金的待遇，同时也以如此的待遇去招待别人。

    GENZO的招待经费，在这一年的年底，直接翻了一倍。

    这种事想想也清楚，别家事务所和公司的招待规格，一旦都提上去了，他的唱片公司，招待别人的规格也要跟着往上翻。否则的话，就要因为慢待得罪人。

    说到底，身处在这样的时代，总是要以不同的方式参与进来，不可能置身事外。

