    青龙路上。

    李中華已经是承受这种压力足足一天直流，现在的李中華身上到处都是鲜血伤口。

    血液已经是打湿了衣服，衣服也是各处结上了血痂。

    虽然现在的李中華是灵魂状态，可是所承受的伤害同样是会传到本体里面去。

    在陵墓里面的太虚和镇魂铃都是焦急万分。

    “色老头，你说这个小子到底是怎么了？现在都已经陷入幻境这么久了，而且他的身上出现大大小小的伤痕，气息也变得十分微弱。”

    太虚思考了一下说道。

    “难不成这个小子灵魂受到了伤害？”

    灵魂伤害基本上是不可逆的，如果伤及本源的话，那么李中華就算是废了。

    “那现在怎么办？”

    镇魂铃一时间也是没有了个主意。

    “再等等吧，如果实在不行我就动用本源之力直接把他从幻境里面给拉出来。”

    “可是强行把人的灵魂力从幻境里面拉出来，可是要承受无比巨大的反噬，而且就连带出来的人也是会承受同样的伤害，如果你这样做的话，你也就快到大限之时了。”

    太虚没了办法的说道。

    “现在已经不是讨论这些个的时候，就算是大限之日，难不成能看见他就这样陷入幻境无法自拔么？我这样做最起码你和他都能活下去。”

    镇魂铃有些动容的看着太虚，她从来都没有见到过太虚有过这样勇敢的一面。

    “色老头…”

    “嘿嘿，怎么了？是不是被我身上的气势给迷倒了？我给你说现在委身于我还来得及哟。”

    镇魂铃一巴掌打在太虚的脸上。

    “啪…”

    太虚的脸也是瞬间肿胀了起来，它也是不由自主的捂住了自己的脸。

    “我说你怎么说着说就打人呢？”

    镇魂铃冷哼了一声。

    “谁让你正经不超过一分钟的。”

    李中華的身上出现一层紫黑色的龟甲。

    “这就是玄武体么？”

    在玄武甲覆盖身上的一瞬间，李中華发现在自己身上的重力全部都被抵消得一干二净。

    “真是没有想到，这玄武甲居然是这么霸道，不愧是四象神功，就是不知道其他三象全部修炼完成能有什么样的大能。”

    李中華从沉淀中醒了过来。

    他想要感谢之前出言提醒的女子，可是刚一睁开眼睛，话刚刚到嘴边，女子就是不见了，只见自己一人站在原地。

    看见对方消失，李中華有种莫名的失落。

    “是已经通关成功了么？”

    李中華没有犹豫，直接也是再度踩了上去，这次他相信有着玄武甲的加持，自己应该是可以扛下来，最起码没有之前那样的狼狈。

    走了上去，可是在他的身上却是没有丝毫嗯重力。

    忽然是眼前一花。

    一道声音就是出现在耳边。

    “想要通过这一节台阶就必须放弃所有。”

    随后自己的一众红颜知己就是出现在李中華的面前。

    “中華你来了？”

    “书瑶，你怎么是在这里？”

    “什么在这里，你还好意思说，你都是消失了这么久了。”

    林凤埋怨嗯说着李中華。

    现在的林凤也是性格温和了不少。

    不单单是如此，就连任盈盈，周雨，程雪梅，李小婉，都是出现。

    “你们怎么都在这里？”

    “因为我们在等你呀！”

    “等我？”

    “中華。”

    一道无比熟悉的声音出现在李中華的耳朵旁边。

    这不是别人的声音，正是自己朝思暮想的王丽君，而在她的身边还有自己的女儿李忆華。

    “丽君，你终于回来了。”

    王丽君对着李中華温柔的投来了笑容。

    李忆華意识对着李中華开心地说道。

    “爸爸。”

    李中華此时热泪盈眶。

    这样的场景自己不知道想象过多少次，可是这一次却是让自己心想事成。

    李中華再也没有忍住直接就是冲上前去抱住了李忆華和王丽君。

    而其他众女也是围了过来。

    其乐融融的样子让人无比羡慕。

    还在李中華在沉沦的时候，一个眨眼，所有人居然是消失不见。

    自己朝思暮想的人和心中挚爱之人，全部消失不见，李中華也是慌张起来。

    “忆華，丽君，书瑶，妈，你去哪里了？”

    “我们在这里呀！”

    李中華刚想要冲上前去拥抱他们，可是在他们的中间像是被中间间隔了什么东西。

    李中華无法过去。

    这个时候那个神秘的声音又是响起。

    “怎么样？我可以让你们重新团聚，只要你放弃所有，家人重聚就不是梦。”

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道我有这个能力就行了。”

    “爸爸，忆華想要抱抱。”

    李中華一向不喜欢被人威胁。

    “要是我不答应你呢？”

    “不答应？”

    忽然一个黑影就是出现在众人的身后，然后举起一把长剑，一下子就是刺穿了陈雪梅的身体。

    看见陈雪梅的死状，李中華双目睁大，急忙跑过去想要击杀那个黑影。

    “你认为你有和我抗衡的力量么？我劝你还是答应我，不然我现在就让你的亲人全部死在你的面前。”

    这些个人无疑都是李中華最为致命的软肋。

    李中華迟疑了，就在这个时候黑影又是挥舞起手中的长剑直接把林凤和周雨给斩杀。

    “不…”

    李中華大声怒吼的说道。

    可是李中華的怒吼，显然是让黑影男子更加的兴奋。

    “怎么样，你已经是做好决定了么？”

    李中華依旧是没有说话。

    “看来依旧是不够？”

    黑影又是一剑刺穿了汪书瑶的胸膛。

    汪书瑶绝望的看着李中華，嘴角也是不断的溢出鲜血。

    “中華救我。”

    此时的李中華双目通红，眼神里面充满了恨意。

    “杀…杀…杀”

    很显然黑影是杀到了兴起。

    一剑又是斩杀了李小婉和任盈盈。

    现在也只剩下了李忆華和王丽君二人。

    李忆華对着李中華恳求的说道。

    “爸爸，救我我怕。”

    黑影看着李忆華求救的样子，显然是更加来了兴趣。

    “下一个就是你了。”

    高举手中的大剑，想要一剑刺破对方的身体。

    可是这个时候王丽君挡在了面前。

