    

    叶辰想到那个光明顶密道的出口应该就在这半山腰的隐秘之地吧！

    这光明顶也只有北侧是悬崖峭壁，最有可能是密道的出口。

    于是叶辰向着山的北侧跑去，很快就来到了北侧的悬崖峭壁之处。

    叶辰在周围四处张望了一番，发现了一处隐蔽的地方，这里被山石所包围，如果不是走进仔细观察，根本发现不了。

    叶辰向着那边靠近，来到这里，叶辰就看到了一个洞口，看来是找对了地方。这里应该就是光明顶出口的地方了。

    叶辰又在这周围探查了一番，在一处山石后面找到了一个小山洞，里面放着大量的火药，这里不仅隐蔽，而且还还能遮风挡雨，看来这里定然是那成昆狗贼藏的火药。

    那么此刻成昆应该还没有到来。

    叶辰也不着急，自己进入的话，摸不清其中的机关根本无法找到正确的通道，那就以逸待劳，坐等成昆狗贼到来为自己带路吧！

    于是，叶辰找了一个隐蔽的地方将自己藏了起来，等待着成昆狗贼的到来。

    …

    过了一个多时辰，终于叶辰听到了动静，知道应该是成昆来了。

    叶辰看着成昆鬼鬼祟祟地来到洞口，左顾右盼张望着四周，发现没有人之后才悄悄地将自己藏的火药取了出来，进入洞里。

    叶辰也是悄悄地摸了过来，跟上成昆狗贼，叶辰发现这成昆还真是谨慎啊！一步三回头地看向后方，非常谨慎，刚进入洞口的时候成昆还对着洞口喊道：“什么人，出来吧！”

    叶辰知道这成昆的奸诈阴险，此举就是想要看看是否有人跟在他的身后，叶辰隐匿气息默不作声，良久没人答复，成昆才放心下来。

    叶辰远远的地跟着成昆狗贼，叶辰实力比这成昆狗贼高上一个境界，让成昆难以发现，叶辰仔细地观察成昆走的路线，以及他的一些细微动作，根据成昆的举动将这密道之中的机关都探查清楚了。

    叶辰每一步都是踩着成昆的脚印前进，将自己在这里留下的其他痕迹都抹除掉，不留一丝痕迹。

    看着成昆奸笑着将火药撒在洞里，向着洞的深处延伸而去。笑着看着自己撒下的火药，好像已经看到光明顶爆炸的那一刻了。

    终于叶辰跟着成昆来到了这密道的大厅里，叶辰也跟着成昆来到这里，叶辰悄悄地隐藏身形，藏在门后。

    成昆将自己的炸药一路撒到了这个大厅里，然后将炸药连接到了大厅中央的那具骷髅处，最后将身上剩余的其他炸药都放在这里。

    叶辰看着这么多的炸药知道如果这些炸药真的被引燃的话，足以将整个光明顶炸平，到时候六大门派和明教都会被炸死，这成昆真是心肠恶毒啊！

    所幸这一切被叶辰识破，让成昆的阴谋无法得逞。

    叶辰看着成昆此刻在面对着那具骷髅大发感慨：“哈哈，阳顶天，你能想到你明教也会有今天吗？当年我能得到小师妹的心，却得不到她的人。我恨你，我恨这个明教，我要报复，你死了，那我就报复你的明教，我要报复明教所有人。”成昆得意地在述说着自己这些的这些阴谋诡计。

    叶辰听到成昆的话，知道这是成昆所犯罪恶的有力证据。

    于是，叶辰从储存空间里拿出自己许久未用了的手机，这是自己当初来倚天位面身上带的那部手机。

    叶辰进入混沌图书馆内，将手机开机，电量还足够用，叶辰将手机调到静音状态，而后拿出来开始录音。

    将成昆自述的罪恶证据录音下来。

    成昆可真是多年没有说话了吧！这次面对着阳顶天的尸骨将自己的所有话都说了出来，从当年与阳顶天的妻子勾搭成奸，被阳顶天当面发现，致使阳顶天走火入魔，到阳顶天妻子羞愧自杀后，成昆恨上阳顶天要报复明教开始讲述起来；讲述自己是如何迫害自己徒弟金毛狮王谢逊一家人，利用谢逊来掀起一场江湖腥风血雨，为明教拉仇恨。

    又是讲述自己拜入少林寺门下，假装悔改，实际上是挑拨少林寺和明教之间的矛盾，再次为明教拉来一个仇敌。

    再到这最后成昆将自己是如何挑拨离间，让六大门派围攻光明顶，自己在光明顶上埋下炸药，让六大门派和明教的人都死无葬身之地，最后自己再利用朝廷的力量将这次光明顶上残留下来的人一网打尽。

    终于成昆将自己内心痛痛快快地宣泄了出来。

    然后成昆就离开了这里，向着通往光明顶明教大殿的密道走去，叶辰又是跟上去，将所有的路线都探查清楚以后就返回到这个大厅之中。

    叶辰可是对这里藏的乾坤大挪移非常在意的，来到大厅中央的骷髅处，对着说了一声抱歉，然后找到骷髅前的一块青石板，然后叶辰手掌用力一磕，就将这石板打开了，来到里面藏着一卷功法，看来这就是乾坤大挪移心法了。

    叶辰拿起这乾坤大挪移心法展开看了起来，上面写的的都是波斯文，幸好叶辰之前就特意学习了一下波斯文，很快就将这心法看了一遍。

    以叶辰现在的武学见识，叶辰很快就将这门乾坤大挪移心法了解并且融会贯通。

    然后叶辰开始盘坐下来修炼了起来。

    此刻，叶辰在这里修炼乾坤大挪移功法。

    这门乾坤大挪移心法对叶辰现在的帮助很大，乾坤大挪移功法源自波斯明教，乃镇教之宝。此功分七层境界，悟性高者修习，主要有九大功能，包括「激发最大潜力」、「集武功道理大成」、「复制对手武功」、「制造对手破绽」、「积蓄劲力」、「粘住掌力」、「牵引挪移敌劲」、「转换阴阳二气」、「借力打力」等。

    因此叶辰在将这门功法了解之后就迫不及待地开始修炼了起来。

    以叶辰现在的实力和非凡的武学基础，再加上九阳神功，叶辰修炼起乾坤大挪移心法可谓是事半功倍，很快叶辰就将这乾坤大挪移前三层修炼成功了。        

