    “鸿著，你给我详细说说，那戏志才是怎么回事，怎么在平州不走了？”返回城主府后，商戢找到邓言，开门见山的问道。

    “还能有什么，后悔了呗！”邓言笑了笑，面带揶揄之色。他虽然没有亲身经历商戢拜访戏志才的一幕，但前因后果却了解的一清二楚。

    “怎么说？”

    “总的来说，他低估了自己的吸引力！当初不是还有两伙异人发现了戏志才么？你走了之后他们就将这消息向外扩散出去。从那之后，容村的门槛几乎被拜访者踏平了。异人、诸侯、董卓，纷纷派亲自出马或者派出重量级使节，希望他能出山相助！”

    “不过拜访的人全部被拒绝，然而诸侯礼贤下士的耐性也是有限的，之前已经有不好的苗头发生了。刚好兄长大婚，你向落落小姑娘发了请帖，戏志才就顺坡下驴来襄平避避风头。”

    “这样啊！”商戢摸了摸下吧，沉思一下，抬头问道：“鸿著，你看这戏志才……”

    “我看没什么问题，之前我已经旁敲侧击问了他打算，当时他虽然没有给出明确答复，但也没有拒绝。兄长你知道的，没有正面拒绝本身就是一种态度。”

    “嗯，干的不错，我不方面出面，鸿著你多费点心，他脾气虽然臭了一些，但能力还是有的。最好将容村整体搬迁到平州来，这样才万无一失！”

    邓言点了点头：“兄长放心，愚弟明白。这些日子兄长最好不要在他面前晃悠，免得刺激了他。”

    商戢闻言顿时笑了，无所谓的摆摆手：“鸿著以为我是什么都不懂的稚子吗？会去与他置气！”

    邓言也笑了：“兄长能理解就好，我还怕兄长对戏志才有意见呢。”

    “鸿著多虑了，这点心胸我还是有的！”

    “报！”

    商戢话音刚落，忽然有侍卫的通传声传来。

    “怎么回事？”

    “禀报主公，毋极甄氏张夫人求见主公！”

    “张夫人？”

    商戢突然一愣，抬头看了邓言一眼：“之前甄氏的代表不是才走吗？张氏这个时候来襄平干什么？不怕别人说闲话？”

    “张氏现在干什么都会有人说闲话，敢这个时候亲身来襄平，这张氏也颇有几分魄力，是个了不起的人物！可惜了是个女儿身，不然甄氏何尝会沦落到这种地步！”

    邓言在旁边颇为唏嘘的插了一句。

    之所以说张氏这个时候来襄平会有人说闲话，是因为甄氏家主、张氏丈夫甄逸在一个月前去世了！

    甄逸本身就体弱多病，之前黄巾之乱爆发，甄逸受困阳城，担惊受怕之下一病不起，后来黄巾军虽然投降，但甄逸的病却丝毫没有好转。又挺了几个月，终于在一个月前一命呜呼。

    甄逸有三子，长子早夭，次子在大将军何进麾下担任曲梁长，本来是个前途光明的官职。然而半年前因为张角与董卓的谋划，汉灵帝刘宏、大将军何进、车骑将军何苗、何皇后统统命丧黄泉。

    甄逸次子也不幸受到了波及，身死雒阳。

    而第三子则是个书呆子，商业、军事、政治三方面能力全面战五渣，根本无力扛起甄氏的大梁。

    不过甄氏作为传承日久的豪族，除了甄逸嫡系外还有大量的旁系子弟。为了争夺继承权，甄氏闹得鸡飞狗跳。

    张氏不愧是女中豪杰，以一介女流之姿，硬生生的压制了蠢蠢欲动的各房旁支。

    “呵，她来襄平，难道就不怕羊入虎口？还是认为我商戢是个正人君子，不会趁人之危？”商戢轻笑一声，意有所指的说道。

    “兄长见上一面不就得了？愚弟本以为我们底蕴太浅，甄氏这块肉没机会咬上一口，没想到她倒自己送上门了，这个机会可不能放过啊！”

    邓言也笑了笑，有些跃跃欲试的道。

    “好，就依鸿著所言，请张夫人进来！”

    要是认为甄氏的纷争只是甄氏内部争夺财产继承权那就太天真了，甄氏各房旁支背后哪一个都有一个甚至更多的诸侯做推手。觊觎甄氏财富的不是一个两个，全天下的诸侯都在盯着呢！

    商戢因为异人的身份，在加上崛起时间太短，根本没来得及在甄氏内部搞利益代表。本以为这场瓜分甄氏的盛宴与自己没关系了，谁知道张氏竟然自己跑襄平来了！

    “未亡人甄张氏见过使君，见过别驾！”张氏一身白色丧服，神色略带两分凄苦，一进来就两手平措至左胸前，右腿后屈，屈膝，低头，做了个大万福礼，看起来楚楚动人，完美诠释了什么叫想要俏一身孝！

    趁张氏低头的空档，商戢与邓言对视一眼，都从对方眼中看出了一丝惊讶之色。这张氏刚刚丧偶，穿丧服当然没问题，但就这样当着大庭广众得面大摇大摆的跑襄平城主府，这是真的豁出去了啊！

    “夫人不必如此多礼，来人，看座！”

    商戢隔空虚扶一下，然后请张氏入座。

    “张夫人，本将对尊夫的事表示遗憾，逝者已逝，也请夫人节哀顺变。”按照正常礼节，商戢首先劝慰了一句。

    “使君，求您救救贱妾，救救小女吧！”

    谁知道商戢话音刚落，张氏就猛地扑倒在地，悲声大哭。

    “哎，夫人你这是作何？快快请起！”商戢都被张氏这剧烈的反应吓了一跳，起身上前两步，打算扶起张氏。

    “使君，求求你已一定要救救贱妾，只有你能救贱妾了！”谁知商戢刚刚走进，张氏突然一个飞扑抱住商戢双腿，仰着梨花带雨的面庞，怯生生的看着商戢。

    不知有意还是无意，张氏的两团柔软似有似无的摩擦着商戢的双腿，让商戢情不自禁的呆了一下。

    “咳……”

    邓言在旁边实在是看下去了，不得不轻咳一声。

    商戢顿时老脸一红，微微用力撇开张氏的双臂，也离开了那团柔软，稍稍弓身，整了整衣服下摆，回到座位之上。

    “夫人请起，有什么话咱们慢慢说，以甄氏与我的情意，自当同舟共济。”

    说着，商戢对旁边的负责端茶倒水的两名侍女打给眼色，侍女立即会意，过来扶起张氏。

    “夫人，到底怎么回事？什么人有这么大胆子，竟然敢威胁夫人性命？”商戢装作一无所知的样子，怒声问道。

    “使君有所不知，且容贱妾一一为使君禀告！”

    虽然知道商戢在装疯卖傻，但张氏却不得不配合他演出，将甄氏如今的形势向商戢介绍一番。

    当然，在甄氏嘴中，甄氏的几房旁支完全就是狼心狗肺的叛徒，勾结外人谋夺甄氏财产，甚至还有意无意的将甄逸的死往旁支身上引。

    “如此说来，有董卓、袁绍、韩馥、丁原四方势力意图谋害甄氏？”自动将张氏嘴中不靠谱的信息过滤，商戢凝神问道。

    “这四家是主要势力，其他也都有插手，不过因为种种原因，只有这四家威胁最大！”说完，张氏又恢复了梨花带雨的姿态：“求使君伸出援手，救贱妾与小女脱离苦海！”

    商戢与邓言对视一眼，却见邓言开口问道：“敢问夫人，您打算让我们怎么帮助甄氏？您应该知道，我们不可能大规模派遣军队前往冀州！”

    “回别驾，贱妾之俗事，哪敢劳动国之干城。劳烦将军遣上一员心腹干将，带领少量亲卫随贱妾回毋极就好。不用将军有任何多余的行动！”

    商戢一听张氏的话就明白了她的打算，无他，借势而已！

    目前天下还没有大乱呢，就算真的乱起来甄氏也不是好惹的，数代人的经营，甄氏的触角伸向方方面面。因为种种原因，诸侯们对甄氏的打压吞并也只是暗地里以代理人的方式进行。

    张氏接管了甄氏的大部分力量，如果其他诸侯不全力出手，还真奈何不了她。

    她如今最怕的就是韩馥这类的诸侯直接撕破脸大军压境，这样她是真的一点办法都没有。

    有商戢这层虎皮披着，韩馥之流在没抹清楚情况之前绝对不敢轻举妄动，等他搞清楚了状况，张氏的布置也早完了！

    “咳，夫人，人我可以派，甚至能派遣心腹重臣回毋极协助夫人。必要的时候也能出动军队策应夫人，不过我有一个问题，还请夫人解惑！”

    “使君请讲！”

    “在这个过程中，平州能获得什么好处！？”

    确实，刚才的那波柔软让商戢很爽，但这点代价就想说服商戢出手帮忙，纯属做梦！

    “一座城市，一座大型城市！”

    “哦？”

    “使君，据贱妾所知，使君正在大肆招揽异人进驻平州开发建设村庄，不知是否有此事？”

    “不错！”

    这是不是机密，商戢大婚之后预料中的投资热潮如期而至，甚至玩家们的热情比想象中的还要高。

    由玩家投资新建的村落已经超过两千座，另外还有更多的申请正在审核中。婚礼、大比、阅兵的效果远远超出预期。

    “将军是否有个辽西走廊三年开发规划？”

    “不错！”

    所谓的辽西走廊三年开发规划，就是商戢吸引投资的一个噱头。主要内容就是三年之内在辽西走廊从无到有建设三座大城，以及相应数量的附属性中小城市、村镇等，用以加强辽西东西两部的联系。

    之所以说这是个噱头，那是因为商戢根本没能力在三年之内达成这个目标，凭空建设三座大城，所消耗的人力物力平州根本无力承担，这个目标五年内能实现就算是烧高香了。

    “将军的规划贱妾看了，我认为很有可行性。打算进行投资，如果将军帮助贱妾逃过一劫，甄氏将承担一座大城的建设费用！”

    “不够！我希望甄氏能承担起辽西走廊建设规划的全部费用！”

    张氏脸色顿时一白，建设一座大城都得让甄氏大吐血，三座城市就连甄氏也承担不起，答应商戢的条件还不如直接向袁绍或韩馥他们投降呢，归根结底商戢也好袁绍也罢，都是在甄氏身上挖肉。

    “建设三座大城，其中一座命名为张夫人城，夫人担任城主，城中大小事务除军事外悉数由夫人决定。城主之位世袭罔替，襄平不作任何插手，夫人意下如何？”

    “将军此言当真？”

    张氏腾地一声站了起来，失声惊呼道。

    “君子一言驷马难追！”

    “成交！”

    甄氏之前在毋极县虽然也是无冕之王，但碰到一个有靠山的强势毋极令，甄氏还得低头做小。而商戢的承诺的一座完全由张夫人把控的城市吸引力就大多了。

    尤其是世袭罔替这点，简直是封王的待遇。

    当然，城池叫张夫人城而不叫甄氏城也是吸引张氏的重要原因。商戢说的一清二楚，城市由张氏做城主，而不是由甄氏家主做城主，这其中的差别可大了去了。

    “我会派遣虎贲校尉太史慈与羽声校尉黄忠一起陪夫人回毋极，这两人将会协助夫人完成夫人的计划。”

    “贱妾谢使君洪恩！”

    张氏闻言顿时兴奋起来，经过天下第一武道大会，谁不知黄忠与太史慈的威名？尤其是黄忠，天下第一武将的名头吕布都承认了！有这两人相助，在加上他二位出现在毋极所代表的意义，几乎可以说是万无一失了！

    “此时宜早不宜迟，还请使君允许贱妾告退！”

    “嗯，夫人慢走，我会请他们二位前去夫人落脚的地方寻找夫人。”

    “贱妾告退！”

    离开大厅，张氏脸上的凄凉之色立即消散，恢复了女强人的姿态，有些振奋的握了握拳。

    “夫人，情况如何？”

    却是守候在外边的张氏贴身侍女见张氏出来，连忙上前询问。

    “很好！我们立即回客栈等候商使君派遣的人马。”

    张氏也不多做解释，直接带着侍女向城主府外走去。

    快到门口的时候，张氏突然停下了脚步。犹豫了一下，解下腰间佩戴的一枚翠绿色玉佩，一道绿光闪过，张氏顿时变成了旁边的侍女的样貌，就连服装饰物都变的一模一样。

    “夫人？”侍女有些不解的看着张氏，不知她为何突然在这个时候使用了百幻神玉。

    “易青！”变化之后的张氏就连身音都与侍女一模一样。

    “易青在！”侍女连忙回答。

    “你留在这里，三个时辰之后再离开，记住离开时候尽量隐蔽些。”

    “是！”名叫易青的侍女虽然有些迷茫，但还是老实的服从了命令。

    却见变做易青的张氏模仿着易青往日的步伐，缓缓走出城主府。

    城主府外，张氏更多的婢女仆从在此等候。

    “易青姐，你怎么出来了？夫人呢？”

    “夫人与商使君相谈甚欢，使君留夫人用饭，要秉烛夜谈！”“易青”说的时候脸上还浮现出一抹羞红之色。

    “啊！？夫……夫人她？”

    婢女嘴巴顿时张成了一个O型，结结巴巴说不出话！

    “啊什么啊，夫人命我们先回去，等候夫人消息即可！”

    “易青”没好气的看了婢女一眼，直接下令道。

    等一众人回到客栈，“易青”解除了伪装，顿时又把婢女们吓了一跳。

    “传令下去，想方设法将我在襄平城主府留宿，与商平州‘秉烛夜谈’的消息传递出去，尽可能的香艳旖旎一些，你懂我的意思吧？”

    “小婢明白！”小侍女怯生生的看了张氏一眼，低头道。

    等婢女出去布置的时候，张氏长长的出了一口气，脑中不自觉回想起当时自己下贱的小动作，顿时浑身燥热起来。

    “来人，我要沐浴！”

