    大概是闻到鲜香的食物味道，那人耷拉的脑袋有些微动，小团子之前试过温度，并不烫，就直接扶着那人的头把鱼汤喂给他。

    起初那人只嘴唇动了动，小团子有些着急，“哥哥，你倒是张开嘴喝啊！”

    可能是小团子这句话起了作用，那人的嘴终于微微张开了一条缝，小团子乘机斜了下搪瓷碗，鱼汤汁就顺着流了一些进哥哥的嘴里，小团子注意着他的喉结，发现渐渐的动了，接着那人像是有了力气一样，低头把碗里的鱼汤都喝了。

    小团子又守了一会儿，想着那个哥哥应该没事了，这才起身回家。

    小团子回到家，想起靳爷爷给的罐头，小团子便拿出一盒来，找了剪子打开，然后在案板上切成片放置在碗里，又放到锅里蒸，她可没忘记帮几个哥哥调营养，一定要把他们的身体养回来。

    很快，何香云他们就回来了，就连二哥也跟他们一起。

    小团子眼睛一亮，迈着小短腿就扑向何香云，而何香云也早已经想这个小团子得紧，明明才一个早上不见，可她心里老是挂念。

    “妈妈，累不累啊！快歇一歇，伊伊给你倒水喝。”

    小团子把准备好的凉开水倒了一碗端给何香云，“妈妈喝，喝了就不渴啦，饿了吧，饭已经好了，我跟二哥哥一起做的哦，还煮了鱼汤。”何香云感动得眼睛都湿润了，而她也的确渴了，几乎一口干完，听说小团子还煮了鱼汤，倒是有些疑惑这哪里来的鱼，他们家可没有鱼啊。

    不等安妈妈问，从外面走进来的安陌就笑着解释，“妈，早上我去了后山的河里想碰碰运气，没想到还真被我碰到了，三条大鱼，中午我们家可以喝小团子煮的鱼汤了，就是可惜大哥不在，他没口福啊！”

    何香云一听是安陌去抓的，也就没多问，倒是安青竹和两个双胞哥哥，有些嫉妒何香云，小团子都没抱他们，也没给他们倒水喝，呜呜呜，有些失落。

    不过，他们可是闻到鱼汤的香味啦。

    要知道他们家可是好久都没吃过鱼肉了，这鱼单是闻着就香啊！

    小团子当然没忘记几个哥哥，她也忙着给几个哥哥倒水喝，还有安爸爸，说一句辛苦了。

    这下子，所有人都觉得圆满了，就连一早上的疲惫也被一扫而空！

    吃过午饭，安陌就回了学校，临走前把双胞叫到面前，特意嘱咐二人照看好妹妹，还许下承诺，如果二人照看好了，就给他们带礼物回来，否则什么都没有还得挨罚。

    老三老四本来就把小团子纳入要保护的范围，自然义不容辞，当然，有礼物就更好啦！

    小团子也舍不得二哥哥，她把人送到门口，剥了一颗糖塞到安陌的嘴里，“二哥哥，你和大哥哥在学校可别委屈自己，一定要好好吃饭。”

    安陌越发觉得有个妹妹是上天的眷顾，看看，这比那两小子可要暖心多了。

    安陌心情很好的揉揉小团子的脸，“好，二哥哥答应你，等我们回来一定给伊伊看到两个强壮的哥哥。”

    得到二哥哥的承诺，小团子才满意的跟二哥哥说再见。

    梦里边，她看到四个哥哥的人生轨迹，虽然四个哥哥都在各自的领域达到了令世人仰望的高度，可他们却都英年早逝，其中一部分原因也跟他们身体有关，年少的苦日子亏了他们的身体，即使长大了日子好过了也弥补不回那份损伤。

