    ……

    很快大厅便出现在了眼前。

    一个身着铠甲，蜡黄脸的干瘦男子，端坐在最中间的座椅之上。

    单从相貌上来看，他甚至不如蒙双来的更有威慑力。

    但能在此时此刻坐在这里的，也只能是这函谷关的统帅，蒙府的主人，蒙武。

    因为在姜山本源之眼中，这个男人是完全未知，连好感度都无法看到的存在。

    蒙双这样一个两米多的昂扬大汉，在这一刻都显得有些唯唯诺诺。

    “站在那里干嘛，大营不用去视察吗，还不快滚。”

    蒙武看到旁边的蒙双，没好气的教训道。

    听到此话，蒙双下意识转身要走，但在看到旁边的姜山二人后，却又犹豫的说道。

    “爹，今天芈儿在这里，你就不能给我点……”

    “滚。”

    “好嘞。”

    在蒙武的一声怒吼中，蒙双偷偷给姜山使了个眼色后，非常干脆的转身离去。

    随后就剩蒙武，姜山二人和那位老妇人。

    那位老妇人是燕国皇室之后，燕氏，姬姓。

    但在嫁与蒙武之后，别人也只叫她蒙母了。

    蒙母看着端坐的蒙武，倒是没有像之前说的那样拆他的台子。

    可在发现陪着姜山一起站在那里的秦芈后，还是略有责怪的扫了一眼蒙武。

    随后走到秦芈的旁边，温声细语的将她劝到了一旁的座位之上。

    发现蒙母的眼光后，蒙武心中莫名的一慌。

    但随即还是镇定了下来，虎视眈眈的看向了姜山，淡漠地问道。

    “你就是姜山。”

    “是的，见过外祖父。”

    “且慢，先别急着叫”

    蒙武右手轻轻举起，一股无形的力量制止住了姜山下拜的身体。

    “我问你，你可是真心待芈儿好的。”

    在蒙武在问出这句话时，姜山就感觉到一股极度恐怖的压迫力，开始控制着他的心神。

    让他不自觉的想要将掏心窝的话说出来。

    虽然由铸帝庭修炼而出的血气，略微运转，很快便解除了这种控制。

    但姜山还是顺从的跟随自己的内心想法，说了出来。

    “芈儿是我爱的人，我想与她共结连理，此生定不相负。”

    听到此话，蒙武那干瘦的脸上终于露出了一丝笑容，但随即又追问道。

    “那你之志向又为何？”

    “若能牧守一方，则保一方安宁。若能执宰一国，则雄霸天下。”

    姜山没有拐弯抹角，非常直接地说出了自己的想法。

    可蒙武听到回答后，却紧紧地皱着眉头。

    有志向的男人，确实很有魅力。

    但对于一个女人来说，很多时候可能并不是一个良配。

    比如秦芈的那个父亲。

    他已经承受了失去一个女儿的痛苦，可不想再让自己的孙女，步入同样的覆辙。

    “呵呵，争霸天下。

    你这种乳臭味干的年轻人，每每总是心气极高，却不知为君王的责任之重。

    若有一天让你在芈儿和自己治下的百姓之间来选，你会如何？”

    蒙武突然有些霸道的说道，很显然这个问题如果姜山回答不好，接下来和秦芈的婚事，就会有些波折了。

    可听到此话，旁边的蒙母却突然不乐意了，安抚住有些焦急的秦芈后，大声的说道。

    “你这死老头子，非得拆散芈儿是不是，这种问题，谁能答得出来？”

    说到后面还不解气，走上前去就想揪住蒙武的耳朵，狠狠来一下。

    “夫人，我是在考验他呢，你这是干啥呢？”

    蒙武看到突然上前的蒙母有些慌张，连忙摆着手后退。

    “有你这样考验的吗？那我也来考验考验你。

    要是让你从我和这函谷关之间选一个，你选哪一个？”

    蒙母冷笑了一声后，随即追问道。

    “这…这…这怎么能混为一谈呢？”

    蒙武在听到这个问题后，突然语塞了起来，支支吾吾了半天，却怎么也说不出话来。

    “怎么就不能混为一谈了？你要不想将来芈儿恨你，最好给我注意一点。”

    蒙母看到语塞的蒙武，倒也没有穷追猛打。

    只是这样一来，蒙武所营造的压迫式气氛，却已经不复存在。

    就在他准备放下这个问题，再了解一些其他情况的时候，对面的姜山突然开口说道。

    “如果为了芈儿，而舍弃天下。

    那我就不是一个合格的主公，对不起那些信任我的人。

    可若为了治下，而抛弃芈儿。

    连自己的真爱都护不了，又如何保证能护得了天下人。

    我不会为了天下，而舍弃芈儿。

    那您认为，舍一人以救天下，可乎？”

    蒙武听到这段话，愣了好一会儿才反应了过来。

    在略微沉思了一会儿后，点了点头。

    “可。”

    旁边的蒙母听到这话，脸色一变，狠狠地瞪了一眼蒙武。

    可居然没有当场发作，还摸了摸旁边的秦芈，淡淡地笑了一下。

    姜山脸色不变的，继续追问道。

    “那若舍万人呢？”

    蒙武的脸色有些变了，但还是点了点头。

    “也可。”

    “若是天下一半之人数呢？”

    蒙武面色变得极为凝重，似乎明白了姜山想要说的意思。

    硬生生咬了咬牙，在神色几次变换之后，才缓缓的吐出几个字？

    “如果……不得已而为之，也可。”

    可姜山听到此话后，却勾着嘴角笑了一下。

    “那由谁来决定牺牲哪一半人，是蒙将军您呢，还是“王”？”

    说到后来，姜山暂时抛弃了外祖父这个称号，而是以一种极为正式的身份询问道。

    听到此话，蒙武的头上居然不知不觉冒出了冷汗。

    他当然可以对这个问题置之不理，甚至将姜山打出去。

    但在细细思索这个问题后，他却有些不敢面对自己的内心。

    “自然是由……“王”来决定。”

    “那如果有一天，“王”为了自己要牺牲天下人，可乎？”

    听到这里，蒙武终于有些绷不住了。

    他恶狠狠的盯着姜山，大声的质问道。

    “可乎，可乎，要不你来回答我，该怎么办？”

    姜山终于忍不住笑了起来，随后轻描淡写的回答道。

    “那就不舍一人，以救天下。

    如此便不需要舍万人，舍一半人，舍天下人。”

