    在众人心中，能够被嬴政称之为朋友的，应该是德高望重久负盛名之辈，但没想到竟然是一个还不到二十岁的青年，着实让他们生出了些许诧异。

    不过作为纵横朝堂多年的老油条，自然不会轻易表露出自己的想法，只是面带笑容的问候了一句。

    叶尘见此，连忙起身还礼：“见过诸位！”

    众人的目光，在其身上不着痕迹的打量了一番，心中有些好奇。能够让秦王在宴席上亲自介绍，定然不是一般人物，不知这个年轻人又有何特殊之处呢？

    随后，居于左侧首位的昌平君开口道：“我记得李斯也曾在荀夫子门下求学，与叶先生乃是同门？”

    听到这话，李斯插了一句道：“这位是下官的师兄，不仅才学非凡，武艺更是极为高强。乃是接任儒家掌门之位的不二人选。”

    说着话，其眸光微微闪动了一下。

    这番话虽然是在夸赞叶尘，但实际上其中却暗含着其它的意思。

    儒家的根基在齐鲁之地，若是寻常弟子在学业结束之后便可以离开了，能够道列国去寻求合适的君主，一展抱负。

    比如自己选了秦国，而韩非则回到了韩国，这都是很正常的事情。

    不过，若是儒家掌门人的话就没有这般自由了。

    作为掌门，虽然可以获得巨大的荣誉与权利，但同时自身的命运也将会宗门结为一体，一举一动都将被赋予更多的意义。

    而如今扎根齐国，颇受王室的器重，如今的掌门人乐正子更是齐国的太傅。在这般情况之下，如果叶尘继承了掌门之位，便很难在秦国再有大的作为。

    简而言之，李斯的这番话，所传递出的最重要的一个信息便是：我师兄的未来不在此处，秦国留不住他。

    而他之所以要这样说，自然是不想让叶尘一直留在咸阳。作为同门他很清楚这位师兄的能力，不仅才思敏捷而且对于政局时势更是有着颇为独到的见解，这一点就连荀子都非常赞赏。

    甚至就连自己所依仗的法家学说，在对方面前也显得十分稚嫩，当初在小圣贤庄之时，叶尘便直接点出了其中的许多问题。

    说实话，若是两人成为对手的话，他没有丝毫的信心。

    最关键的是，嬴政对于前者又极为赞赏，他毫不怀疑如果叶尘愿意步入仕途，嬴政绝对会立刻许以高官厚禄。

    所幸对方似乎并没有涉足朝政的打算，否则自己如何在秦国立足，还谈什么位极人臣？

    所以他要做的，便是阻挡其步入朝堂，如此一来自己的地位便会更加稳妥。

    而听到这话之后，叶尘眉头微微一挑，朝着对方看了一眼。

    李斯低下了头，下意识的躲开了其目光。

    说实话，这件事做的确实有些不地道，毕竟叶尘在韩国是还帮了他一把，而现在自己却暗中使了一个绊子。

    虽然不至于带给对方什么伤害，但却也断了许多人拉拢前者的想法。

    昌平君心中了然，微微点头道：“原来如此，既然这样那我便预祝先生早日荣登掌门大位了。”

    话音落下，端起手中的酒盏敬了一杯。

    叶尘也是拿起了杯子，回敬道：“多谢昌平君。”

    他虽然暂时并没有成为下一任儒家掌门的打算，但却也未曾多解释什么。让这些人少了结交的心思，自己也能清净一些。

    他确实比较看好秦国，可并没有加入到这一方阵营的打算，或许偶尔会出手帮个忙，但绝对没有成为朝臣的想法。

    随着实力的不断提升，他已经不想参与到各方势力斗争的漩涡之中。

    比起封侯拜相，叶尘更想要的是跳脱出七国的格局，成为更加超然的存在。坐看风起云涌，谈笑间指点天下大势，才是真正的逍遥自在。

    有着系统的存在，他距离这一天已经不远了。

    酒过三巡之后，气氛也是逐渐的热络了起来，嬴政与众人谈笑着，这次是庆功宴无需为朝事挂怀，所以也是颇为轻松。

    就在这时，一道小小的身影走了过来。

    这是一个六七岁的男孩，衣着端正得体，看上去长得很可爱但却并不像寻常孩童那般的天真烂漫，反而有着一种类似与成年人的恭谨与严肃。

    规规矩矩的走到嬴政桌案旁，下跪叩首道：“儿臣拜见父王！”

    嬴政看了对方一眼，眸中闪过一丝温和，不过口中却是不冷不热的道：“起来吧。”

    男孩闻言恭敬得到站起了身子，随后看向场上的众多大臣，拱手道：“扶苏见过诸位！”

    众人闻言连忙起身回礼：“臣等见过长公子！”

    嬴政抬了抬手，说道：“在座之人皆为扶苏长辈，不必如此多礼。”

    众臣子应了一声随后便回到了座位上。

    这时，位于左侧首位的昌平君看着扶苏，脸上露出了亲切的笑容，开口道：“长公子小小年纪便已初显气度，未来定可以秉承大王之志，成就不可限量。”

    场上的诸多大臣闻言，也是纷纷附和起来。

    嬴政见此，嘴角也是流露出一缕笑意，不过很快便又隐藏了起来。

    随后看向扶苏道：“今日课业可做完了？”

    扶苏闻言拱手回道：“禀父王，已经完成了。”

    嬴政点了点头：“那前些日子所学的可曾温习？”

    听到这话，扶苏小脸上的神色微微一变，有些紧张的道：“未，未曾。”

    嬴政皱起眉头，轻喝的：“既然还未温习，那跑来此处干嘛？”

    扶苏显得更加紧张了，说道：“儿臣，儿臣知晓父王今日设宴，便，便想过来……”

    闻言，嬴政一脸严肃的道：“胡闹，不好好读书，还想着玩闹？”

    “儿臣知错！”

    扶苏见前者似乎有些生气，连忙跪在了地上。

    “知道错了，还在这里干嘛，不继续去读书？”

    嬴政轻喝了一句。

    “诺。”

    扶苏应了一声，随后站起身子转身离去，稚嫩的脸颊之上有着三分失落、三分伤感、三分惊恐以及一分无奈……

