    辽东不应该是荒僻的样子，应该是耕地成片、道路四通八达、百姓众多且安居乐业的景象。

    百姓憧憬着小日子，皇帝也有期望和想象。

    不仅是辽东，他要改变的是整个大明。而辽东重建的成败与否，直接关系到他的整个大计划。

    一室不扫，何以扫天下？一地不治，何以治国家？

    湄公省本来也可以选择，但皇帝并没有进行大的变动，而是循序渐进地推进改革。

    因为湄公省建立的时间比较早，而辽东未平，皇帝还是要稳妥为上。

    现在不同了，国内的两大战乱已经平灭了一个，也是最重要的一个；水西的奢安叛贼本就很渣，全靠着地利在顽抗坚持，已经被封锁得穷途末路，指日可灭。

    也就是说，在辽东进行大刀阔斧的改革，条件已经具备，阻力也是最小。

    而且，尽管辽东是刚刚平定，但辽东的治理早就开始。登州巡抚袁可立节制着东江，也派出了象王一宁这样的官员在光复区进行政务管理。

    从最开始的铁山、义州和沿海岛屿，再到旅顺金州、辽南、镇江等地。

    随着明军的不断推进，建奴的不怕收缩，在辽东的政务官员人数增加了，工作能力也提高了，正好能为新巡抚吴用先所用。

    最关键的是人口和土地情况，光复比较早的地区，基本上已经统计完毕。因为这涉及到朝廷发放赈济粮的数量，袁可立亲自督促，数据比较准确。

    而到了全辽平定，解放的辽民，投诚的女真人、蒙古人，这些是需要重新统计造册的。

    还有新光复地区的房屋、土地，也要有大概的数字，以备辽民返乡的分发和配给。

    所以，自打平辽之后，坐镇辽东的袁可立便忙得不可开交。

    尽管回京入阁已经是板上钉钉的事情，可袁老师的认真劲儿，非把能看到想到的工作干好不行。

    王一宁作为在辽东工作的老官员，又是辽东本地人，情况熟悉，自然是得到了袁可立的倚重。

    皇帝也知道王一宁，毛文龙镇江大捷，参与和策划者就是他。在书生当中，可谓是颇有胆气了。

    所以，袁可立回京高升，王一宁和一众辽东官员都留下来听用。皇帝更是给了王一宁辽东左布政使的官职，从六品直升从二品。

    夜色已深，袁可立依然在衙门审阅文件。自登州前来辽东坐镇，他的家眷都没带来，公务又多，索性就住在衙门，办公休息两不误。

    王一宁也是一样，几年来在辽东各地奔波，着实辛苦，却也未成家，以免牵挂羁绊。

    忙碌了一天，王一宁回到辽阳城中的巡抚衙门，得知袁可立尚未休息，便赶去汇报工作。

    同时，他对朝廷的政策也有些不解，想从老公祖那里得到些解释和指点。

    从明朝的官制来看，地方上巡抚最大，布政使司稍下。

    但从实际权力来看，巡抚的权限大而宽，布政使的权限则相对较为精准、具体，双方各有所长，互相牵制。

    而皇帝新设的辽东巡抚，把原来的抚循地方、考察属吏、提督军务这三项主要工作去掉了一项，也就是提督军务。

    也就是说，巡抚的权力比原来要小了，也不能再干涉军队上的事情。

    虽然说皇帝对于以文抑武、以文制武甚是不喜，但在表面上却没有什么变动。东江镇看似孤处海外，却还受着登州巡抚袁可立的节制。

    现在，一下子拿掉了巡抚的提督军务，等于是彻底打破了大明的传统和惯例。

    没有文官抑武，没有宦官监军，恐怕很多人都会担心武人难制。照此发展，或有跋扈之将危及社稷。

    王一宁对此也有所担心，尽管平辽大胜，武人功高，但没有控制压服的手段，甚为不妥。

    而且，武人地位提高，对于辽东的治理，也会有诸多不便。

    进门拜见过袁可立后，王一宁先把自己的工作进行了汇报。主要是土地、人口以及房屋的情况，包括辽阳、海城等地。

    袁可立听得认真，也甚是欣慰，捋须微笑道：“天寒地冻，你在外奔波忙碌，实在是辛苦了。”

    “皆是份内工作，下官不敢言苦。”王一宁躬身道：“离春耕不过两三个月，人口、土地必须要登记造册。其他同僚也同样辛苦，不独下官一人。”

    袁可立点了点头，说道：“重建辽东，确实要抓紧进行。春耕乃是重中之重，不仅是百姓，军队也要垦荒种植，方能减轻朝廷负担。”

    “军队屯田嘛？”王一宁不甚了解，开口问道。

    “与以往军屯是不太一样的。”袁可立沉吟了一下，说道：“军队开垦耕种的土地，是要交给地方，再分发给返乡辽民的。”

    控制军队的粮食？王一宁觉得是个办法，但还不够。而且，军屯既不归己，军队肯卖力嘛？

    袁可立不知道王一宁的想法，开口说道：“大城镇的店铺要统计清楚，各大商会都要为重建辽东出力，分配店铺是招徕他们的办法之一。”

    在辽东光复之前，中华商会已经先拔头筹，铺开了部分的网点，占领了部分市场。

    如今，辽东平定，朝廷便对各大商会敞开了大门，优惠政策之一便是发放店铺、三年免租。

    不要以为辽东经过战乱，老百姓都很穷，经商是无利可图。

    中华商会便是成功的例子，光是做大头兵的生意，已经赚得很多，还有独家的边贸，更是钵满盆满。

    而且，辽东的特产也有不少。参、茸、兽皮、松子等商货，可是很抢手的。

    所以，各大商会对此是相当积极，都向朝廷递交了申请，最抢手的店铺自然是沈阳、辽阳、海城、旅顺等大城或交通要地。

    当然，朝廷出政策招商，可也是有条件的。

    因为，发放给辽民的贷款，并不是银币，而叫代金券。得到免费店铺的商家，必须接受印有日期的代金券的消费，三个月后才能到银行兑换等价银币。

    这样一说就明白了，朝廷要借商家的钱，白用上三个月，且是循环的。

    商家损失的是利息，或是这些资金经营其他的所得。但三年的租金省下了，也把商业触角伸入了辽东。从长远看，还是得大于失。

    先有平辽债券，再有代金券，皇帝在憋着劲地准备，都是为了日后发行纸币所作的铺垫。

