    下村定中将看谷古金次郎中将，谷古金次郎中将叹气说：“是我停的职。”

    下村定中将看三井成子笑说：“今后不会再有人对你不信任，你只管放心大胆地自主开展工作。”

    三井成子摇头说：“嘴上讲没用，最好能赋予我特权。”

    下村定中将好奇问：“你要什么特权？”

    三井成子笑说：“对皇军将官督察权，有些皇军将官实在不象话，我假如可以对其进行督察，发现问题可以直接向您报告，我看22师团就不至于屡战屡败了。”

    下村定中将看谷古金次郎中将，谷古金次郎中将点头说：“22师团遭受惨败后，士气极其低落，将官们也确实存在着纪律问题，三井成子既然提出来，我看就赋予她督察权好了。”

    下村定中将笑说：“行！总参谋长就以军部名义，向浙东各部下发文件，赋予‘虎’机构督察权。具体督察什么，由你们商定，报我批准。”

    谷古金次郎中将说：“三井成子即使拥有了督察权，也还必须亲自出马，解决张君浩问题。”

    下村定中将点头说：“没有办法暗杀的话，诱降就是首选。雄本支队已经开往温州，今天也许就能到达，并对温州展开进攻行动。根据张君浩特混战队的属性决定了，第三战区会立即命令张君浩特混战队前往温州打仗。你把情报机构整合好后，就前往温州建立分机构。所有各部都必须配合你，包括雄本支队在内的任何队伍都不能干扰你开展工作。一旦发现张君浩行踪，就去找他，一方面或者暗杀他，或者引诱他，另一方面把关于他的情报报雄本支队和13军司令部。解决张君浩，不能着急，可以慢慢来。因为他是大日本帝国最大敌人，多用些资源多花些时间和精力我以为是值得的。”

    三井成子大声说嗨。

    就在13军司令官下村定中将找人谈话之时，永康特混战队队部，戴老板、88军刘嘉树军长和张君浩一起在看电报。

    电报是瑞安情报站发来的，说从杭州湾向温州开来覆盖住整个海面军舰，日军雄本支队对温州的进攻行动已经开始。

    戴老板重重叹气说：“海上日军终于行动了。”

    刘嘉树军长一脸忧愁说：“在温州我们只有一个正规师，如何防御？88军假如全体调过去，也防不住。”

    戴老板说：“我立即把这一情报转发第三战区司令长官部和重庆，听取他们的指示。”

    戴老板去发电报时，刘嘉树军长看着张君浩苦笑说：“第三战区司令长官部明知丽水飞机场和温州港重要，竟然还撤销了暂9军，调走了很多队伍，现在只有我部四个师，两个师得防备武义方向日军22师团的进攻，一个师得驻于瓯江沿线主要城市，重点是云和、遂昌地区。只有一个33师在温州一带。能和日军作战的队伍也只有33师。队长，我作为军长，手中没兵，这仗叫我如何打？”

    张君浩看向温州方向，重重叹气说：“来犯日军再强大，我们都必须坚决把之消灭。看来，上级马上就会来电，把我特混战队调往温州。还请您能协调丽水政府，替我组织船队，把队伍和装备往温州方向载运。”

    刘嘉树军长点头说：“没问题，等会我就返回丽水，替你组建运输船队。”

    张君浩说：“正规军只有一个师，这仗肯定没法打，通知33师不要和日军硬拼，先让出温州，控制住温州两翼，等我们过去后，再徐图收复大计。”

    刘嘉树军长叹气说：“这个命令我不能下，我不想当温州沦陷罪人。”

    张君浩说：“那您再调三个保安团伴随我部作战。”

    刘嘉树军长点头说：“保安团本来就属于你管辖，行！我来负责协调保安团伴随特混战队行动。我亲自跟着你南下，到温州一带去协调各部作战。”

    张君浩说：“我马上召开分队长以上军官会议，部署前往温州作战工作。您稍等，会后我们和戴老板一起前往丽水。”

    张君浩主持召开分队长以上军官会议，在会上，张君浩讲了三点，一是表扬各分队。二是分析形势，指出永康这一带已经相对安全，日军不会再主动进攻，各地抗战烽火已经燃起，完全可以给各地游击队以机会，腾出空间让他们打一阶段鬼子。温州正遭受雄本支队的进攻，保卫温州是特混战队义不容辞责任，全体立即做好前往温州作战准备。三是讲了缴获处置办法。除了分给21师和79师的外，请保安团全部运往丽水，由丽水贸易公司卖了。

    张君浩说，要准备打一个月仗的物资和弹药，美军提供的不够，就使用缴获。

    罗忠上校小声问：“队长，当我们前往温州方向作战时，温州肯定早已被日军占领，我们只能在远离温州的地方驻防，再伺机打击占领温州之日军。”

    张君浩点头说：“我当然清楚的呀！我还没有讲具体行动方案嘛！我的判断是，日军占领温州后，必然会派内陆船只沿瓯江北上，协助陆军进攻丽水。进攻丽水兵力不够，或者没有这个胆子的话，进攻青田是必然的，攻下青田可以拱卫温州。所以，我想特混战队乘船在青田上岸，在瓯江南侧找个合适的地方，把物资藏起来做为大本营。队伍先在瓯江边埋伏，打一下日军沿瓯江北上之船只。然后，再前往瑞安方向，起用飞云江中藏着的美军早就运来的水雷，想办法运过去，布于瓯江口，用于炸日军军舰。到温州方向去战斗和这一带的战斗方式完全不同，所有人都必须动脑筋想办法，发挥特混战队群体智慧，努力争取把入侵温州之日军消灭了。”

    张伯良上校小声说：“没有日军情报啊！瑞安情报站假如能为我们专门提供日军情报，这仗就好打太多了。”

    张君浩点头说：“情报问题我们到后再说，现在我们对那一带的情况一无所知。但我想，有情报要打鬼子，没有情报也要打鬼子。我一直有炸掉一艘日军军舰梦想，但愿我们这一次行动有机会炸掉一艘日军军舰。”

    罗忠上校笑说：“把水雷运往瓯江口布下不现实，假如能在飞云江口布下水雷，炸掉日军军舰的希望还是挺大的。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“我这人一直把关注点集中于温州，这就犯迷糊了，对呀！我们假如待在瑞安，日军是会进攻瑞安的呀！到时在瑞安方向飞云江口海面布下水雷，就能炸掉日军军舰。现在大家谈的都只是设想，一步步来。反正大家一定要充满信心，必须坚信，我们一定能够把入侵温州之日军消灭了。”

    缴获处置与前往温州方向工作由张伯良上校和罗忠上校负责。张君浩亲自率领警卫队先南下青田，渡江到瓯江南侧，寻找落脚点。特混战队主力由张伯良上校和罗忠上校率领，乘船前往青田。会议结束后，大家散去，做前往温州准备工作。

    张君浩和戴老板、刘嘉树军长继续说话。

    戴老板面前放着两份刚接收到的电报，大家都已经看过，一份是重庆总裁亲自拟写发来的，一份是顾祝同亲自拟写发来的，两份电报表达方法不同，意思都只有一个，特混战队必须立即前往温州，坚决消灭雄本支队，88军及浙江各级政府必须予以全力配合。

    戴老板说，他要回雄村，不能随行，原因是中美合作所马上就要成立，他必须回去主持工作。另外南造云子的尸体已经运往雄村，他需要做鉴定，并报告重庆。

    张君浩点头说：“请转告重庆和第三战区司令部，不管入侵温州日军有多么强大，我们之间兵力有多么悬殊，我们都有信心，把日军消灭了。”

    刘嘉树军长说：“队长，我再次向你表态，除了88军配合你部打鬼子外，我亲自指挥保安团协助作战或做后勤保障工作。”

    张君浩点头说：“那就多谢了。”

