    几乎是欧阳辞这句话刚说出口，贺以念就感受到了熟悉的感觉——电流穿脑，剧痛来得快去的也快，显然是一个警告。她狠狠地打了个哆嗦，差点儿没有直接眼前一花，直接昏过去。

    好，知道了，这就是她违反人设的惩罚。

    系统之前说的，这个顾苗苗只有一个“花瓶”的人设，显然是简化了。这个花瓶不仅长得好看屁用没有经常惹事，还对男主怀着别样的心思。

    贺以念深吸了一口气，将方才那阵疼痛的后劲缓了过去，模样带上了几分认真：“不管你信不信，我是因为一次意外才知道你的身份的。”

    看一看欧阳辞的脸，贺一念就知道，显然——他一个字也不信。

    贺以念回顾了一下自己的尿性，开始凭着一个亲妈型写手的直觉来编故事：“就是三年前的一次舞会上，我偷偷跟着你，然后发现了你的秘密。”

    她说的很含糊，关键的信息全部隐去了。毕竟想也想得到，就男主角这样的身份，不可能不参加舞会的。

    “三年前？”欧阳辞依旧皱着眉头，但眼底的神色已经有些松动，像是想到了什么，随即眼神像鹰一样又盯住了她：“说的再详细一点，你是怎么发现的？”

    后面半句的字咬得又重又冷，明晃晃的威胁。

    贺以念倒退了半步，一副不可置信的眼神看向他：“你都忘了吗？”

    欧阳辞瞳孔微缩，明显是被贺以念带动了情绪，下意识的追问：“忘了什么？你当时看到了什么？”

    好，今天就让我这个花瓶来教一教你什么叫做人生如戏全靠演技。她觉得自己完全可以去微博上创设一个话题#花瓶演员的自我修养#

    狠狠一握拳，贺以念颇有些愤愤，还带着掩饰不住的嫉妒：“当时应该是你第一次和苏臻见面。”

    听见苏臻两个字，欧阳辞几乎能猜到接下来会发生什么。

    贺以念语速很快，就像是陷入了回忆：“当时那个女人半点名气也没有，肯定是偷偷溜进来的。在卫生间的时候绊了我一脚，我气不过，就打了她一顿。”

    以顾苗苗的人品，欧阳辞相信，绝对是她先找对方不自在的。

    “我也没下多大的力气，那个女人居然就咬破嘴唇流血了……”

    一听到苏臻流血了，欧阳辞轻吐了一口气。果然和他猜的差不多。他对苏臻的血液根本没有任何抵抗力，想来当时如果他也在舞会上的话，闻到那样的味道一定会情不自禁的过去。

    想到这儿，欧阳辞眼神暗了两分：“当时我喝醉了，肯定有些控制不住自己，会让你看到也是情有可原。”

    贺以念背后渗了一层薄汗，面上丝毫不显，反而是一副诧异的神情：“喝醉？你当时的状态不太像喝醉了。反而像是吃多了毒蘑菇产生了幻觉似的。”

    欧阳辞挑了挑眉。

    “具体的我也记不清了，但是这个我记得很清楚，你当时直接踹开了卫生间的门，直接把苏臻扣紧了怀里。我才发现你的瞳孔是红色的。我当时吓得要死，眼睁睁的看着你伸出两颗尖牙……”

    “呵呵，若是这样，你们两个能活下来真是福大命大。”欧阳辞勾出一个笑容。

    作为一个亲妈写手，贺以念很清楚——对方产生了怀疑，如果不能打消怀疑，她前面扯的这些谎就全废了。

    “是啊，多亏了苏臻。”贺以念喘了口气，“也不知道她到底是怎么做到的，就这么推了你一把，你就晕倒了。”

    顾苗苗给的信息很模糊，却又意外的吻合。欧阳辞心里知道圣血的确是血族一直以来寻求的秘宝，可以让吸血鬼提升纯度。但有利也有弊，圣血的主人若是拥有强大的意志，心里不愿意，那么她所拥有的血液也可以让吸血鬼臣服，甚至于听她的号令。

    这一项信息在血族中是绝密，顾苗苗是绝对不可能知道的，所以她应该不是在说谎。

    贺以念用余光盯着欧阳辞那张神色莫测的脸，看着对方眉头稍稍松开了一些，心里清楚——过关了！

    没想到吧傻儿砸，我不仅知道你们这个最大的弱点，而且这项最大的弱点还就是我给安排的。目的就是为了让以后女主虐你可以更加得心应手。

    上帝视角，无比舒爽。

    不曾想，一山放过一山拦。欧阳辞像是个好奇宝宝一样，问个没完。

    “那你既然知道我的身份，为何还要接近我？不是害怕的腿都软了吗？”

    欧阳辞想起这三年顾苗苗围在他身边做的那些愚蠢的，示爱般举动，只觉得杀人的心思又重了两分。

    如果可以，贺以念也想自杀一波。她有什么办法，她到这个世界来也就是这两天的事，三年前这具身体的主人究竟顺着剧情做了多少事儿她怎么知道？她也很绝望啊！

    然，这个黑锅扣下来，她除了咬牙往自己身上背，也没有别的办法。

    “我回去查了资料，花了很久的时间才说服自己，你确实是吸血鬼没错。”

    欧阳辞凑近了的两分，故意俯下身子凑近盯着贺以念的眼睛：“所以呢，你是想告诉我，你明明知道我是吸血鬼，依旧很爱我？”

    此时的两个人谁都没有注意到，病床上面躺着的那个少年，微微捏紧了手指，显然是在极力的压制着什么。

    这男主莫不是个自恋狂？怎么能这么恋爱脑？相比之下，顾苗苗这个炮灰都比他有追求。

    贺以念摇了摇头，直直地对上他的目光：“不是。”

    如果不是注意力都放在少女的身上，欧阳辞就会发现，床上的沈寒谦手微微松了一些，呼吸凝滞了一瞬，似乎也在等一个答案。

    和原文不一样的是，贺以念不准备让男主来发现，揭穿她的“真实目的”。她准备先发制人，想来主动坦诚应该是推动剧情发展，这不算太大的违规吧……

    今天，也是贺以念在违规操作的边缘反复横跳的一天。

    “我只是想要长久的生命。”贺以念语气坦然，刻意加重了呼吸，听起来，多了两分执著。

