    第二天，太阳出来了，暖洋洋的太阳终于出来了。

    早上九点，《风声》剧组官宣了最终的主演阵容，当网友看到里面还有洪端端，然后评论区就乱套了。

    热评第一条：【洪端端滚出剧组】

    江醒回复了这条：【别欺负洪端端，她年纪小】

    江醒的粉丝：哥，你就不担心被绿？！

    江醒出道这么多年，负面新闻几乎为零，洪端端就是他唯一的黑料。粉丝气啊，恨铁不成钢啊，但能怎么办，自己选的偶像，哭着也得宠下去。

    下午四点，《风声》剧组在影视城取景。

    “端端，”记者问，“能说说你为什么喜欢萧既吗？”

    洪端端的偶像是萧既，圈里没人不知。

    另一位记者笑着清了清嗓子：“咳咳，江影帝也在呢。”

    今天拍定妆照，是实景拍摄，来了不少记者。江醒也在，就躺在不远处遮阳伞下的椅子上。

    关于洪端端为什么喜欢萧既，这个问题，杨幼兰也问过。

    当时，洪端端一脸认真地回答了：“因为他的眼神很温暖。”

    哪里温暖了？杨幼兰看不出来，她当经纪人这么多年，少有看不透的艺人，萧既她就看不透，明明星路平坦顺风顺水，怎么眼里总有点悲凉呢？跟有故事似的。

    趁洪端端回答之前，杨幼兰上前去打断：“不好意思，端端还要去拍定妆照，今天就到这儿吧。”

    她拉着洪端端进了拍摄场地。

    “以后再有记者问你关于萧既的问题，你不要回答。”

    “为什么？”洪端端拎着她心爱的包包，从鞋到头发丝都透着精致，她粉丝形容得没错，她就是行走的海报，海报它的脑子不是很聪明，“我行得正坐得端，为什么不能回？”

    补充一下，洪端端是个买包狂魔。

    杨幼兰戳戳她不开窍的脑袋：“你别忘了，你现在是有男朋友的人，你一直夸萧既，江醒的粉丝会怎么想？”

    从她跟江醒官宣在一起之后，江醒的粉丝就天天跑她微博骂她胳膊肘往外拐。这也不能怪粉丝，骂的都是事实。

    杨幼兰警告她：“总之你给我收敛着点。”

    洪端端不情不愿地嗯了声：“萧既今天怎么没来？”

    “不知道，可能没档期吧。”

    今天主要拍洪端端和江醒，是露天拍摄，更衣室就搭在拍摄场地的旁边，再往边上是一把巨大的遮阳伞，伞下面放了把躺椅，江醒懒洋洋躺着。

    助理小左是个白白胖胖的小伙子，看着很有福气的样子：“江哥，该去换衣服了。”

    江醒躺着没动，拿着手机对着自己英俊的脸，左照右照。

    小左提醒：“江哥。”

    江醒眼皮一掀：“我眼神怎么样？”

    “啊？”

    他坐正，口气颇认真：“温暖吗？”

    小左被他看得后背拔凉，他是老实人，所以老实说：“江哥，咱们不是走那一挂的。”

    他觉得江哥是亦正亦邪的小野狼，是嗷呜嗷呜那一挂，不是喵呜喵呜那一挂。

    他那双演起反派来让人又爱又恨的眼睛缓缓那么一扫：“我问你温暖吗？”

    尾音往前跑了，是危险的信号。

    小左竖起大拇指，违心地说：“温暖！相当温暖！”

    江醒这才满意，起身去了更衣室。

    小左走在后面，盯着他脚下的鞋——洪端端同款。

    小左不知道他和洪端端的恋爱是假的，只觉得暗戳戳地穿情侣款的江哥真的好闷骚。

    还有更闷骚的，江哥不是截了萧既的内裤代言吗，上次他居然问谁的身材更好、谁更性感。

    男女更衣室就隔了一块集装箱板。

    洪端端已经换好衣服了，是一身浅青色的旗袍，她走到镜子前面，左右照照：“好漂亮啊，是你绣的吗？”

    徐檀兮颔首。

    洪端端小心翼翼地摸着旗袍上的绣花：“徐医生你好厉害啊！”而且还温柔、还优雅，她想不到词语来形容，总之她好喜欢她。

    徐檀兮穿着平底鞋，个子与她一般高：“如果有不喜欢的地方，可以提出来。”

    洪端端摸完绣花，又摸了摸领口的盘扣：“我巨喜欢。”

    杨幼兰眼睛跟扫描仪似的，把她从上扫到下：“你最近是不是背着我吃东西了？”

    洪端端不承认：“没有。”她眼神很真诚，“我发誓。”

    洪端端的长相偏幼态，身上很瘦，但脸是肉嘟嘟的，五官辨识度非常高，笑的时候很灵气，脸上都是胶原蛋白，又软又萌，让人想戳。不笑的时候又自带傲气，性感疏离。

    杨幼兰戳了戳她的包子脸：“徐医生，她要不要再瘦点？”

    “这样刚刚好，若是太瘦了，旗袍会撑不起来。”徐檀兮从首饰盒里挑了一对莹白色的耳坠出来，“这对喜欢吗？”

    洪端端连连点头，像小鸡在啄米：“你挑就行，你挑的都好好看。”

    徐檀兮把耳环给她戴上：“好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更三更四更……我三更半夜的时候发，你们先睡吧，明天看一样的

