    乔沁唇角微微勾起，脸上的笑容显得非常和善，不禁让王坤想到沈诗情刚刚出道的时候。

    沈诗情刚刚出道的时候不算是很惊艳，小家碧玉的样子让很多宅男迅速的喜欢上她的颜值。

    就算是这些年沈诗情一直都在电影圈里面挣扎，演技跟不上道，但是却也没有遭受到太多无情的嘲讽。

    只是近两年，沈诗情和陈子的关系不和，加上沈诗情之前执意要买一个影后的头衔，从此就被路人给笑话上了。

    又因为和霍深霆的绯闻，导致口碑越来越差，现在落得这样一个下场。

    “我这个朋友不是女的，是个男演员。”

    她说着停顿了一下，看着王坤，唇角勾起。

    “我这个朋友演技很好，之前也出演过一些小配角，不过都是网剧的配角，没有大火起来。周女士最近正在给我物色剧本，到时候我可以在周女士的面前推荐我朋友，让王经纪人也可以分一杯羹。”

    这样的条件对于王坤来说实在是太诱人了，现在沈诗情入狱，工作室这边正愁没有收入。

    若是可以签下乔沁推荐的艺人顺便拿下霍氏投资的影视剧，那么他在这一行还是可以继续发展下去的。

    “好。”

    王坤刚才还有些犹豫的心情在听到乔沁的附加条件之后立马就答应了。

    乔沁唇角带着淡淡的微笑，点了点头，丝毫不顾坐在自己身后脸色铁青的陈子。

    “既然王经纪人这么爽快，那么我这边马上让我朋友到你工作室来见你。”

    乔沁的话说完，车子正好停在沈诗情的工作室门口。

    王坤愣了一下，随后讪笑着下车。

    他下车之后司机把车门关上重新启动车子离开。

    陈子脸色难看，目光落在乔沁身上，只见乔沁的眸子看着远方，脸上的表情显得非常恬静，她竟然一点都看不出来这个被自己挖掘出来的人到底在想什么。

    “你为什么要介绍艺人给王坤？让他们消失在这个圈子不是很好？”

    乔沁听到陈子的话，从窗外收回眸子，她的睫毛非常的好看，纤长而浓密。

    “陈姐，不要生气了，我只是临时决定的而已。沈诗情怎么可以这么轻易就被打败，等这一刻我可是等了很长时间了，若是看到她就这么轻易被打败的话，我怎么可能甘心。”

    乔沁等着亲手把沈诗情给碾在脚下已经等了很多年的时间，可是沈诗情现在却入狱了。

    若是她不能够亲眼看到沈诗情在自己面前乞求原谅的话，她永远都无法释怀当初被沈诗情像是佣人给对待的日子。

    陈子看着乔沁，脸上的神色逐渐的冷沉起来。

    “沈诗情之前对你做了很过分的事情？”

    不然现在乔沁也不会像是这样的记仇。

    乔沁轻挑眉头，唇角勾起一抹淡淡的笑容，没有人看到她眼底闪过的那抹恨意。

    “私生女都比较嫉妒日子过的比自己好的正牌小姐，陈姐就当我是嫉妒吧。”

    陈子听乔沁用这么漫不经心的口气说话，目光随即看了一眼正在开车的司机，脸上的表情闪过一抹不们，厉声说道。

    “以后不要提起这件事情。”

    当初陈子在签下乔沁的时候并不知道乔沁还有一这样的身份，知道的时候乔沁已经搭上了周琼这一条线。

    只怪乔沁当时防备着她，不然她还可以给乔沁设计出更好的线路。

    毕竟有霍家的恩怨存在，她不想在这个圈子里面大红大紫都难。

    可是她偏偏什么都不说，最初的第一部戏就是做沈诗情的替身，要是之后被人给发现的话，只怕会成为别人的笑话。

    乔沁知道陈子心里面在想什么，她对这一点倒是丝毫都不在意。

    她本就从小嫉妒沈诗情，就算是沈诗情现在落魄了，她都想要把沈诗情拉起来再次抨击，让沈诗情失去所有的信心。

    不过在这个圈子里面，是敌是友分不清，所以陈子说的话，倒也有些道理。

    陈子见乔沁闭着眼睛养神，低头看了一眼时间，随后沉声道。

    “你马上就要和周女士见面了，一会在周女士的面前什么话该说，什么话不该说你自己想清楚。”

    乔沁听到陈子的警告，眼底闪过一抹不悦，但是还是让自己冷静下来。

    “好。”

    她在这方面做的比陈子要好，也知道周琼现在就相当于她的衣食父母，她怎么可能会轻易的把周琼给得罪了。

    只是周琼这段时间看似和她的关系不错，可是心里面却对她不是很喜欢，可能是因为她和霍深霆之间绯闻的事情。

    想到那件事情，乔沁的手掌逐渐的攥紧了起来。

    那天晚上她确实是想要做点什么的，可是奈何霍深霆实在是喝的太醉，就连抬起手的力气都没有，又怎么会做那方面的事情。

    乔沁只能割破自己的手指，制造第一次的现场，为的就是能够刺激霍深霆对她的愧疚心。

    可是没想到事情发生之后，晚上出现的绯闻都是霍深霆和沈诗情共处一夜，对她的名字只字不提。

    她之后让陈子去了解才知道是沈诗情那边放出去的消息。

    乔沁吃了一个暗亏，又因为霍深霆封锁消息的缘故，不敢说话。

    陈子这边也是不介意她把这件事情给戳破，毕竟霍深霆现在心心念念的还是叶舒。

    叶舒离开的这段时间，霍深霆把自己所在兰荷苑的房间内两天时间，直到今天沈诗情的事情开始处理，她才出来。

    若不是周女士提起，乔沁甚至都不知道霍深霆已经回国的消息。

    被陈子提起要和周女士见面的事情，乔沁这边是睡意全无，先回到自己的住所换了身衣服，然后再前往和周琼越好见面的饭店。

    乔沁来的时候周琼已经到了，坐在包间的座椅上，看到她走来，微微掀了一下眼皮，淡声道。

    “坐吧。”

    乔沁乖巧的点了点头，柔声道。

    “来的时候路上有些堵车，所以就迟了一些，让伯母久等了。”

    乔沁叫出伯母两个字的时候显得很小心，毕竟她不知道周琼现在对她到底是什么态度。

