    第478章 情人见面，分外眼红   

    不多时，陆禹东的手机便收到了褚良的链接，打开显示的是：直播还未开始。

    

    姜瓷三个人进了酒店后，随便吃了点东西，便进了会场。

    

    座位上放着这次论坛的时间安排，都是国际上顶尖的金融人才，还有华尔街投行的人才，最后，还有一名神秘嘉宾要发言。

    

    “姜老师，神秘嘉宾，谁啊？”

    李莎问道，她坐在姜瓷左边，陈阳坐在右边。

    

    “有名的人很多，神秘嘉宾我也不知道。”

    

    “我看啊，这次的神秘嘉宾是最神秘的彩头。

    看看是谁吧。”

    李莎说道。

    

    褚良一直在打量着姜瓷在哪，无奈会场太大，他没找到。

    

    整个论坛，姜瓷听到非常认真。

    

    直到最后一刻，神秘嘉宾国出来，姜瓷呆了，她愣愣地看着台上——初硕。

    

    主持人好像很激动，“下面这位是我们江洲最著名的会计师，现在也是金融师，初硕，让他来给我们讲讲主权财富基金投资。”

    

    “哇，姜老师，这个神秘嘉宾好帅啊，初硕你听说过吗？”

    李莎的“花痴病”又犯了。

    

    “嗯。”

    姜瓷含糊一声。

    

    她打量初硕，他竟然也戴起了眼镜。

    

    怎么同样是人，戴眼镜的感觉完全不一样，有的人戴上眼镜文质彬彬，有的人戴上眼镜却成了衣冠禽兽？

    

    初硕的声音很好听，说话很斯文，娓娓道来，又风趣幽默。

    

    姜瓷愣了一会神，认真做起笔记来。

    

    论坛大概开到六点结束，所有的人都去了自助餐厅。

    

    餐厅很大，姜瓷夹水果的时候，夹子碰到了另外一个夹子。

    

    “对不起。”

    姜瓷本能地说道。

    

    “姜瓷？”

    对方欣喜地说道。

    

    姜瓷抬起头来，看到初硕，他扶了扶眼镜，兴奋之情溢于言表。

    

    “初老师。”

    因为姜瓷早就知道初硕在了，所以并没有那么震惊。

    

    “没想到在这里见到你，这几年你去哪了？”

    初硕扶了扶眼镜。

    

    再次见到姜瓷，他难以置信，纵然来这个论坛的都是金融界的相关人才，他也没想到姜瓷能来，毕竟，姜瓷都好几年没有音讯了。

    

    “我在英/国读了金融博士，现在在庆城大学教书，这次带我的两个学生来参加论坛。”

    姜瓷说道。

    

    “是么，好。”

    再次见到姜瓷，他很激动，好像要哭了。

    

    姜瓷，是他第一次见到就很心动的女孩子。

    

    他摘下眼镜，擦了擦眼泪。

    

    他忽然抱住姜瓷。

    

    “好久不见。”

    

    姜瓷没有挣开他，她也说，“好久不见。”

    

    毕竟初硕对她帮助很多，送他日记，送她书，他们还一起开过事务所，三年不见，昔日的情谊都上心头。

    

    今日是两个好朋友的相见。

    

    “你换手机了吗？

    微信多少？”

    初硕拿出手机。

    

    姜瓷把自己的二维码告诉了初硕。

    

    “啪、啪、啪。”

    传来了几声掌声，“旧情人见面，真是让人生羡，让人眼红啊，这都多少年了，还跟昨天刚刚分开一样。”

    一个尖酸刻薄的声音说道。

    

    姜瓷目光偏过初硕的肩膀看过去，初硕也回了头。

    

    

    

