    李博士肯定会相信自己的眼光的，所以在此时也就没有必要再继续多说了，反而也知道，在接下来的时候也都需要他一个人在那里仔细的想一想。

    “好了，那你就直接先回去吧，不过你可以一定要记住了，这个事情，我并没有什么其他多余的意思，而且你可一定要在这里挺起胸膛做人。”

    不要在那里表现出一副特别伤心的样子，而且也不要在那里感觉好像是辜负了是一样的，其实这一切都是无所谓的。

    因为在接下来的时候，他们每个人也都是要直接作出选择的，可能话，每个人都是人生的本来也都是不一样的。

    林凡当然知道对方到底是什么意思可，可是在此时如果要是再继续说下去，就已经变得没有任何意义了，所以也就只是点了点头。

    看起来好像也都还好像是比较冷静一样的就直接出去了，而且很快也就直接来到了一个新的实验室里面。

    “大家全部都在这里停一下吧，这也就是我们的新伙伴了，以后你们叫他林就可以了。”

    旁边有一个秘书在那里就直接给介绍一下，而且在说完了这些话之后也就直接看了一下林凡。

    “这里就是你以后的一个工作地位了，而且你一定要记住了，如果要是有任何问题的话，一定要及时的找我，千万不要在那里一个人藏着掖着，把这些事情给解决了。”

    他们现在最重要的那也就是要相互之间给调和好一些的，所以必须要把这些话全部跟你说清楚才清楚，能到时候出现了任何意外。

    更何况眼前的这个男人，那肯定也都是李博士的眼尖上的人，所以对于他们来说也都是非常的重要，必须要好好的巴结。

    林凡其实都已经听出来，对方多少也都是有些巴结的意思，所以在听完了这些之后，那看起来好像也都是特别满意一样的就直接说。

    “这个地方对于我来说那也都是挺好的，而且在接下来的生活一定会好好努力的，那么也就谢谢大家了，毕竟我知道你们也都是对我会肯定非常好的，毕竟我们也是一个团队。”

    他嘴巴也都是比较甜的样子，甚至在说完了这些之后也就再看了一下所有的人，而且也就在那里开始拉拢起了人。

    “我也知道大家是不缺一杯咖啡的，不过这也算是我的一份心意了，我都已经订好了咖啡，等一下大家就可以当成一个饭后甜品。”

    林凡在说完了这些话之后，旁边就直接出现了一阵震耳欲聋的声音。

    那就是大家也就在那里直接开始鼓掌了，好像也觉得眼前的这个小伙子那的确都挺会来事的，那么在接下来的时候肯定也就不用担心了。

    就这样子这个事情也就直接开始进行了筛选，而且大家看起来好像也都是特别认真的样子，因为每一个人的分工那也都是不同的。

    而且林凡在刚一来了之后呢，也就直接坐到了一个总监的位置，而且也都是不管什么样的数据就全部都会被他给过一遍。

    他在一开始的时候，其实也根本就不知道自己居然是这样的一个位置，所以在一开始那也都是有些意外的，不过这一天表现的还算是不错。

    在快要下班的时候，也就直接来到了李博士的办公室里面，而且好像都已经是经过了内心的一番纠结之后看到了对方也就直接说。

    “我也都是想跟你好好说一下的，因为这个事情我觉得也都是有些不太靠谱的，而且在接下来的时候，我如果要真的是去做的话，那也都是对不起那些前辈。”

    林凡也是特别纠结一样的就把这些话也说了出来，甚至在说到了这里之后，好像都已经是变得有一点伤心。

    “因为说实话，其实我的阅历的确都是有一些低的，所以现在如果要是做到了总监的位置上，我觉得也都是有一些不太能够服众，而且很有可能会影响到我们的计划。”

    他也都是对这个位置特别心动的样子，但其实也知道自己不能够表现出如此的这个模样，反而要在这里欲擒故纵。

    李博士本来都已经准备要下班了，可是没有想到他居然会这样说，在听完了这些之后，一开始也都是有一些意外的。

    但是此次仔细的想了想，其实能够说出这些话都已经是非常不容易的，就是在最后的时候也就特别满意一样的直接继续说。

    “你要记得我把你安排到了这个位置上，那你本来也都是值得的，所以在接下来的时候你就不要再来考虑太多了，直接放心大胆的去做就行。”

    他说完了这些之后，也就直接拿出了一个最新的资料，最后也就直接递了过去，然后也就开始继续说。

    “现在这些情况都已经直接说来了，所以我们现在也要好好努力了。”

    留给他们的时间其实都已经不多了，那么在接下来的时候，如果要是再浪费一些时间的话，那肯定也就会变得越来越被动。

    林凡就这样直接把这个实验数据全部给记了算出来，而且都是尽可能变得比较冷静了一样的也就在那里强调了。

    “我就是害怕很多有可能也都会耽误到大家的，毕竟每个人进行的工作呢，也都是特别的认真，而且大家也都是各劳其志的样子。”

    说着也就在那里直接变得更加的困难，但最后也就直接说出了自己的心里话。

    “所以我就是害怕，很有可能会把他们的实验成果全部给糟蹋了而已，除此之外也没有什么其他别的意思。”

    这个李博士自然也都是相信的，因为眼前的这个年轻人，都就是把这一切的情绪全部都已经给写到了脸上，可是这些也都是无所谓的。

    “我在之前都已经说了你特别对我的胃口，而且你的这些能力我也都是看中的，所以我相信一定可以做好就不要再去考虑一些其他的事情，直接去做。”

