    不光是大人，小孩子都叫了起来，这让冷万山非常的没有面子，他的人根本就不是秦风的对手，他低估了秦风的实力了，不过他不着急，因为这些人只是他的跟班而已，他的高手有的是。

    “小子有两下子呀，不过就这两下子还不够跟我打的，等着，我再叫人。”冷万山说道。

    秦风笑道：“好，我就走这里等你叫人。”

    此时囡囡搬过来了一个椅子送到秦风的面前说道：“爸爸，你坐下来休息休息吧。”

    秦风一把将囡囡抱起来笑道：“囡囡真乖，爸爸亲一口。”

    秦风就在囡囡胖乎乎的小脸上亲了一口，又对孟可说道：“老婆你坐下，好好休息休息吧。”

    孟可就坐在了秦风的旁边，秦风站在那里，抱着囡囡，这一家三口就像是来看热闹都一般，根本就没有将眼前的事情当回事。

    不过大家的心里还是非常担心秦风的，毕竟这个冷万山不是一般人呀，他这一次叫人来，肯定也不是一般人，秦风能不能打得过还是个问题了。

    就在这时，看到那冷万山拿起电话说道：“老萨，今天要让你亲自出马了，我这在外面遇到点麻烦，有个家伙得罪了我，但是他有些实力，好像是修真者，修真者自然是要你来了，你只要帮助我这一次的话，我可以给你任何想要的。”

    里面的男子嘿嘿一笑道：“冷少，你身边的秘书倒是不错，我早就看上了，可惜冷少舍不得呀。”

    冷万山冷笑道：“一个小小的秘书，本来就是我的玩物，你放心吧，只要你帮我办妥了这个事情，给我找回了场子，这个秘书就给你了。”

    听到这个话，那里面的男子果然是兴奋的叫道：“放心吧冷少，有你这句话，我今天非要将这个家伙打成残废，你现在在什么地方？我马上就过去。”

    “我就走学校，我儿子的学校，这个家伙正在这里等你呢，看来他也是有本事的。”

    “有个屁本事，在我老萨的面前，都不是对手，等我。”

    那冷少挂了电话，得意洋洋的看着秦风说道：“小子你就等死吧，我的人呢马上就到了你以为就你是修真者呀，我的人也是修真者，而且是修真高手，待会他能一巴掌将你拍死。”

    这冷少得意洋洋的说了这么多话，可是秦风呢，却根本就没搭理他，看都不看他一眼，好像他说的话就是废话一般，他的人是空气，秦风在和囡囡聊天，和自己的老婆说话，搞的这个冷少脸色难看，恨不得杀了秦风，可是他不敢呀。

    大家都在担心秦风，可是秦风没有当回事，所以他们也不好说什么，只是静静的等待，有人跑去跟校长说道：“校长你还是报警吧，待会那个人来了，这个年轻人呢肯定是要吃亏的，报警都来不及了。”

    校长却是胸有成竹地方说道：“你放心吧，秦风先生可不是一般人，对方再厉害也不是对手的，这点我还是可以保证的。”

    看到校长如此相信秦风，大家也是一阵愕然，；他们都不明白，校长会如此，难道这个小伙子真的有他说的那么厉害吗？

    就在大家诧异的时候，校门口又进来了一帮人，这一帮人可就不是一般人了，秦风一眼看出他们全部都是修真者，而带头的是一个三十的男子，他手里也没有武器，但是他的实力已经是大宗师。

    在这个年纪达到大宗师已经是非常的不错，秦风居然认出这个家伙是自己培养的一百人之一，当年就是看上他的他天赋才让他加入一百人培养的，想不到培养出来的人居然速度这样的货色，秦风的心里也是不爽了，今天他肯定是要将这个家伙废了。

    不过此人却根本就没注意到秦风，一来是这个时候周围都是人，二来他只在找那个冷少，冷少看到他当即挥挥手说道：“老萨我在这里。”

    男子走了过去，一脸得意的说道：“冷少，你的话可不能反悔，我老萨也不是吃素的。”

    冷少本来是想一上来让老萨动手的，可是没想这个家伙一上来威胁自己，为了面子，冷少也只好说道：“你就放心吧，我的小秘书今天就送到你的家，不过现在你要将这个家伙打趴下再说。”

    那老萨看都没看到秦风，就哈哈大笑道：“一个小家伙还需要我动手，我的徒弟就可以了，你们几个上去将这个家伙给废了。”

    他身后有三个徒弟，这三个徒弟都是宗师级别，加起来也是很厉害的，他们可不认识什么秦风，冷少忙指了指秦风说道：“就是这个家伙。“

    而此时的秦风却忽然将背对他们，那老萨看了一眼没看到秦风的脸，更是没有注意，旁边人看到秦风这样做，还以为他是真害怕了，可是现在害怕也完了，人家根本就不会让他走的。

    大家都在为秦风捏一把汗的时候，几个家伙直接冲了上去，三个宗师出手，自然是不会用什么兵器，在他们的眼里，秦风就是一个鱼肉，任由他们宰割的，可是当他们靠近秦风一米的时候，他们忽然感觉到一股强大的能量直冲过来，几个人一下子就飞到了半空之中，居然还在半空之中悬浮起来。

    看到这里，大家都是非常的震惊，这是什么操作，难道这个小伙子会什么妖术不成，大家都是目瞪口呆，看着这一两百斤的三个家伙就这样悬浮在半空之中，下也下不来，此时三个家伙的脸色也变了，他们吓坏了，这个人的实力这么强，这是什么功法？这个人到底是谁？

    就在几个人脑子里是一片震惊和害怕的时候，那个老萨同样也是非常的震惊，他的徒弟，那可都是一等一的修真高手呀，宗师级别，在整个修真界也算是高手了，可是他们三人联手，都不能靠近这个人，而且现在还悬浮在半空之中，连他都看不出什么原因。

    老萨心里明白了，今天是遇到了高手，只是这个高手看起来非常的年轻，比自己的年纪还小，实力应该不会超过大宗师呀，即使是大宗师，也不会超过自己呀。

