    “不能同甘苦，共患难的夫妻，终归是无法长久的，小清你就别劝老板了，我看人家谭笑笑就不错。”聂彩衣说道。

    “谭笑笑虽然说是不错，那是是因为她和老板相识的时候，她就知道老板已经有钱了，如果老板现在变得一无所有了，谁又能够知道会是什么样的结果呢？”周小清说道。

    “这个……应该不会吧？”聂彩衣有些不自信的说道。

    “应该是不会的，笑笑现在已经很有名气了，并且也已经有钱了，如果她想离开，早就可以离开了，没有必要等到以后。”王明儒说道。

    “谭笑笑的确是已经有点名气了，也算是有钱了，至少比大多数的人都有钱，但她的那点资产，和老板你比起来，就有点不够看了，加上她或许对老板有些真正的感情。”周小清说道。

    “老板，或许我有点恶意揣测了，不过我建议老板如果要结婚的话，最好还是做一个婚前财产公证，避免婚后发生什么不愉快的事情。”

    “这样不太好吧，如果结婚了，两个人还不能够互相信任的话，那结婚还有什么意思呢？”王明儒摇了摇头说道。

    “夫妻之间当然是应该互相信任的，也是应该互相包容的，如果对方是真正的喜欢你，爱着你的话，做一个婚前财产公证又有什么不可以呢，毕竟谁也不能够保证，自己一辈子不会变吧。”周小清说道。

    “你自己也是亲身经历过的，你和你的前妻刚刚开始的时候，难道感情不好吗？现在还不是各奔东西了。”

    王明儒很清楚年后的房价将会大幅反弹，出现快速上涨的情况，因此有意识的加大了对房产方面的投资，先后投入的资金达到了数亿元，购入的商品房，临街铺位三千多套，为了管理这些房产，他也是聘请了二十多人进行管理，并且成立了一家房产中介公司，开设了几家连锁店。

    目前主要是以出租为主，以后肯定也要出售的，同时也要对外服务，接受各大楼盘的业主委托放盘出租或出售。

    事实上自从去年十月，国家出台了二年内释放四万亿资金的经济刺激计划之后，房产经济已经开始止跌回稳了，并且出现了小幅上涨。

    虽然上涨幅度很小，但也让很多人开始看到了希望，只不过现在大多数的人都还处于观望当中，但王明儒是不可能观望的。

    如果不是想要抄底美国股市，他肯定还要买更多，不过王明儒也没有想要把全部的资金，都用在抄底美国股市上，到时候抄的太狠了，就怕美国佬会恼羞成怒了，万一做出点什么无赖的事情，那自己的损失可就大了，连本都捞不回来，这种事情美国政府也不是做不出来。

    这也是王明儒为什么买美国石油期货，最多只买五千手，多了不敢买的原因了，按理说他知道后势怎么走，只要有钱买多少都是可以的，完全不用担心会输。

    ……

     2009年一季度，世界经济继续恶化，石油市场供过于求，投机资金快速离场促使油价持续回落。1月12日，美国原油期货价格再次跌破40美元/桶。随后虽有反弹，但终究没有办法扭转跌势。

     2月12日，美国原油价格下探至33.98美元/桶，再次刷新了自二零零八年以来的最低点。

    不过，由于欧佩克减产实际履行程度较好，和美国汽油消费需求回升，给了油价反弹的动力，2月25日，WTI原油价格反弹至每桶40美元之上。

    王明儒是知道二零零九年的美国石油期货走势的，所以他在最低点的时候，便又进行了交割，交割之后当然不会忘了再反手做多了，别人看跌他便看涨，别人看涨时他便看跌，没有人比他更清楚这段时间的美国石油期货走势，所以他想不赚钱都很难。

    获利的资金当然是马上提现了，三月份可是马上就要到了，他必须准备好足够的资金，抄底美国的股市，狠狠的赚上一笔。

    谭笑笑也从老家回到了深镇，看到王明儒把女儿接到身边了，她也知道自己想要和王明儒在一起过日子，就要面对王明儒的女儿，也必须要接受这个女儿，并且还要争取让王晨曦接受她这个年轻的后妈。

    “这是我的女儿晨曦。”面对谭笑笑的到来，王明儒介绍道。

    “嗨！晨曦你好！”谭笑笑满脸笑容很热情地说道。

    “晨曦，这是你笑笑阿姨，以后你就叫他阿姨了。”王明如又对女儿说道。

    “不是应该叫姐姐的吗？他看起来好像还没有小清姐姐和彩衣姐姐大吧？”王晨曦说道。

    “她们是她们，她们喜欢让你叫她们姐姐，但你要叫这个阿姨，不可以叫姐姐，知道吗？”王明儒吩咐道。

    叫姐姐是肯定不行的，真的要是叫姐姐的话，那自己怎么和谭笑笑在一起？

    “哦！笑笑阿姨好！”王晨曦很乖巧的和谭笑笑打招呼，尽管她心里有点不明白，为什么要叫她笑笑阿姨，而不是叫她笑笑姐姐。

    “晨曦乖，真听话。”谭笑笑蹲在王晨曦面前，把她拥入怀中说道。

    “还是直接叫阿姨吧！不要连名字一起叫。”王明儒想了想说道。

    两人毕竟还没有走到结婚的地步，也不好让女儿直接叫妈妈，但连名字一起叫，总感觉有点不是很好。

    “没关系！就叫笑笑阿姨吧！”谭笑笑转过头对王明儒说道。

    晚上，两个人小别相聚，一番云雨激情是难免的，激情过后，谭笑笑躺在王明儒的怀里，有点担忧的说道：“你说晨曦以后会接受我做她的妈妈吗？”

    “只要你对她好，把她像亲生女儿一样的对待，她肯定是能够接受你的，而且我也会经常开导她，毕竟我和她妈妈已经是分开了，这个事实是她必须要接受的。”王明儒劝道。

    “其实我女儿还是很听话懂事的，我对她最好，所以他就对我这个爸爸最好，她妈妈对她不怎么好，动不动就用衣架抽她，所以她有点怕她妈妈，有一次还跟我说，我怎么会选择了她妈妈这样一个女人做老婆？所以我女儿其实是不怎么亲近她妈妈的，反倒是跟我这个爸爸最亲，我去那里都总喜欢跟在我后面。”

    “小孩子懂什么，不听话的时候还是需要严厉一点的。”谭笑笑说道。

    说王晨曦的妈妈不喜欢女儿，王晨曦不喜欢妈妈，谭笑笑是不会相信的，再怎么不喜欢自己的妈妈？也不是任何一个女人能够代替的，血脉亲情是怎么样都难以割断的，也是难以取代的。

