    昙迦菩提双手合十，轻声说道：“回头是岸。”

    阿难手里荷花轻挥，清脆的声音犹如玉碎，说道：“一花一世界，一叶一菩提。”

    昙迦后退到菩提树树干处，才稳住身形，压下胸口的惊悸，很久之后，才开口说道：“能……能为佛陀献身，是他们的佛缘。”

    迦叶双手合十，说道：“伏魔涧，我们不过问，你好自为之。”

    昙迦：“……”

    迦叶带着阿难，离开灵山，一路向西。

    “阿楼？”离开灵山地界后，阿难小声问道。

    迦叶摇了摇头，轻声说道：“还没归位，七宝妙树……没那么简单，执意东行，将不只是灵山无佛，而是天下无佛。”

    “那……他们七个能转世轮回吗？”阿难有些担心地问道，被封那么久……感觉很悬。

    迦叶叹息道：“那就看这部心经能否度他们成佛。七宝妙树的七宝，是由他们所化。”

    阿难：“……”

    这部经是谁留在玉雪山脉的？难道是……谢乐安！

    迦叶双手合十，说道：“此去西行，度众生成佛，若不成佛，不复归来。”

    阿难同样双手合十，说道：“若不成佛，不复归来。”

    ……

    建康城国师府主院

    正在剪莲蓬的谢康，抬头望向灵山方向，嘴角微微上扬，西行甚好。不用动用戒律，避免了再次崩盘，吾心甚悦。

    玉竹看着网兜里的龟，有点蒙，有些难以置信地看向谢康，问道：“第下，这湖里怎么会有它？”

    吾心甚悦的谢康，瞬间觉得自己再次无路可走，连玉竹都加入扎心大军……控制好自己的怨念，才开口说道：“玉竹，你跟在孤身边的时间，不短了，没发现有什么特别的情况吗？”

    玉竹沉思片刻，轻声说道：“第下，奴现在是金丹十一品，运气好到挡都挡不住，刚过来时，才三品。”

    谢康很想问句，你的金丹礼貌吗？我又不是……暗自叹了口气，我就是挂中挂，外挂中的海上巨无霸，可以搭载很多战斗机的那种，外挂之神！

    看到谢康的表情，玉竹恍然大悟，没有气运的第下，会让身边的人，气运风发飙拂，小声说道：“第下，会抟扶摇而上者九万里吗？”

    谢康眼神有些委屈地看着玉竹，幽幽说道：“玉竹，能不这么直接不？孤的心很痛，很累，很无助～”

    玉竹默默将龟放到竹篓里，第下的样子，好可怜，都怪自己贪心不足！

    谢康放下花剪，还好荷花不会动，没法欺负人。轻声说道：“境界越高升的越慢，需要靠自身的天赋和阅历，到了元婴二品，你们便需要出去做事游历。”

    玉竹低声说道：“第下，奴不想离开国师府。”

    谢康不得不承认，玉竹的统筹能力很强，有她在身边，琐事不用操心，“若是你到五品，孤还是没法出海，必须离开出去历练。”

    玉竹的脸上漾出浅浅的笑容，语气欢快地说道：“第下定会如愿，奴陪第下出海，下五洋捉鳖。”

    谢康没再多说什么，看向不远处的两个小包子，笑道：“阿宁阿南，该上岸了，改天再采莲蓬。”

    谢宁姜和谢南姜语气欢快地说道：“敬诺。”

    谢宁姜没想到竟然还可以再来玩，三哥的排名需要再往上调整，比祖父和阿父重要，排名第三！阿娘说曾祖是谢家最重要的人，阿娘也很重要，三哥排名第三，完美！

    上岸后，两个小包子被璎珞带回听雪轩更衣，玩得尽兴，结果就是袄裙湿了不说，连头发也湿了。

    谢康回到寝室，换上白底缥色暗花宁纱的明式道袍。这个时代以白为贵，和崇尚玄学清谈有关，更容易显得仙风道骨。

    没有再束发，只是两边简单编结一下，拢在脑后，有钉着真珠的细丝带束好。轻声笑道：“步摇，让人通知梨园，今晚的舞，轻盈曼妙便好。”

    步摇轻声应诺，去梨园传话，梨园现在归典仪管。

    穿着象牙白左衽短袄衫竹青百褶裙的两个小包子，如白荷花一样，萌萌地看着谢康。

    谢康满意地看着两个小包子，谢宁姜袄裙的花纹是如意云纹，谢南姜袄裙的花纹是如意卷草纹。笑道：“每人去写几个字，好送回老宅，让他们知道你们有学习。”

    谢宁姜忽闪着圆润的凤眼，说道：“三哥，可以写你唱的那首诗吗？”

    “你们生怕，别人不知道你们不学习吗？”谢康宠溺地笑道，要写的在书房，去抄写一遍就好。

    谢宁姜谢南姜像两只快乐的小鸟，跑去书房。

    王宴康胜道祐郑洪联袂而来，看到谢康的样子……第下总是有新奇的想法。

    谢康淡然地看了眼道祐和郑洪，这俩就一直说要坐镇哪哪哪，然后每天都能见到，人与之间的信任，荡然无存，“晚餐是鱼宴，还有不少虾鳖蟹。”

    王宴看向书房，笑道：“两位小女郎还有课业？”

    谢康坐到主位上，眼神温柔地说道：“玩得有点疯，写几个字静静心，免得晚上睡不着。写好后送给曾祖看，也让家里放心些。”

    “就你会哄弄人。”谢询人未到，声音先到。

    “把我们家真珠哄弄的，就差提剑上战场，抛头颅洒热血。”邓庆之的声音也传来。

    谢康忍住扶额的冲动，无奈地说道：“你们都没事情做吗？”婚期还有四天，你们不是应该很忙吗？没事乱溜达什么。

    谢询和邓庆之坐在玉竹她们刚摆好的圈椅上，邓庆之笑道：“再忙也是要吃饭的。”

    谢康：“……”你们这个级别又不需要吃饭，节约点粮食，不好吗？

    听到脚步声，谢询走过来的小姐俩，这才过来一天，怎么感觉更可爱了些？

    谢宁姜谢南姜脚步停顿了下，曾祖怎么来了？小步蹭过来，乖乖地行叉手礼，软糯的叫道：“曾祖。”

    谢询看着瞬间变得乖巧的两个小包子，淡淡说道：“去你们三兄那里，不用给这几个老家伙行礼了。”

    两个小包子看向谢康，真的不用吗？

    谢康微微摇头，温柔地笑道：“礼不可废。”

