    楚风背着衣柜，在街头狂奔。

    他的背后，跟着黑压压的一片人。

    前面，还不断有人和车出来，围追堵截。

    衣柜里的李大川吐槽道：“这就是你说的，基本有把握对付这只噩梦鬼？我们都快被追成狗了。”

    “问题不大，这点运动量，只是热个身而已。”

    楚风大气都带喘的。

    轰——

    在他前方。

    一座上百层高的摩天大楼，底层发生猛烈的爆炸。

    这根如同柱子一般的高大建筑，直直对着楚风砸了下来！

    楚风丝毫不慌。

    双腿猛地用力。

    速度快到几乎看不到残影的程度。

    轻松躲开了这座大楼的落地区。

    轰！

    大楼重重砸在地上，将后面的追杀他的人和车，砸下去了一大片。

    楚风刚刚停下。

    就有一辆巴士对着他直直撞来。

    鬼力汇聚在右腿上。

    楚风一个扫腿，直接将两层楼高的巴士扫飞。

    “这场景拍下来，绝对是超级科幻大片。名字我都想好了，就叫《死神来了之战狼归来》。”

    听到楚风还有心情开玩笑。

    李大川知道事情还在他的掌握之中。

    “别玩脱了，撑不住了跟我说。”

    楚风如同罪恶都市开了修改器一般。

    在城市里横冲直撞。

    所过之处，简直是像是被导洗了一遍。

    但是这些东西，在梦中，都只是表象而已。

    噩梦鬼能够掌控整个梦境世界。

    但是也只能通过各种方式，来一点点消耗楚风的鬼力。

    只要楚风的鬼力没有消耗完，在这个梦境中，他就是无敌的存在。

    他需要在鬼力消耗完之前，找到钥匙。

    他有一种预感，钥匙已经离他不远了。

    ……

    变成女生的女白领。

    站在名贵牛肉店门前。

    准确地说，是站在一枚巨大虫茧之中。

    只露出了一个脑袋。

    虫茧的周围，勉强能够分辨出一个个人形。

    他们已经变成了一只只人形虫巢。

    一条条近一米的白色虫子，从里面爬出，织网。

    女白领感到发自内心的恶寒。

    感受着茧里面钻来钻去的虫子。

    她头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “为什么不杀了我？为什么？杀了我啊！”

    一团白色的虫子，汇聚成一个人形。

    虫子蠕动，发出杂乱，语调奇怪的声音：“不不不，我怎么会杀掉你呢？我不但不会杀死你，还会让你和我一同，成为最强大的鬼！”

    “这是你的荣幸，虫子，放开你的身心，不要抵抗，和我一同，走向辉煌！”

    女白领眼中，满是厌恶。

    “呸！要和你这丑东西在一块儿，我还不如死了。”

    她可是十足的颜控。

    不但是对自己，还是对他人。

    她从来不和长相一般的人交朋友。

    成为最强大的鬼？

    说实话，她对这件事没有兴趣。

    “呵呵…不管愿不愿意，你都得愿意，只不过是需要多花一段时间罢了。”

    不知道活了多久的它，有着充分的耐心。

    如果有眼睛，噩梦鬼的眼中，一定是无尽的沧桑。

    它能够模糊记起自己一些记忆碎片，那是他生前的记忆。

    他和自己的三个朋友，一块看上了一个女人。

    于是，他们精心策划，把她绑架到了一个出租屋里。

    过程，他已经记不清了。

    总之他们都死掉了。

    之后，他发现自己变成了一头鬼。

    只能待在自己的卧室之中。

    很快，他就感到了无比的空虚。

    这种空虚，几乎要杀死他的意识。

    不过还好，他发现自己的梦分外的真实。

    于是在梦中，根据碎片记忆，造出了一个世界。

    但即使如此。

    他依然感觉得到，自己意识在逐渐走向崩溃。

    他不甘心，自己就这么消亡！

    就在这时。

    一个活生生的女人闯进了他的卧室。

    冥冥之中，他有所感悟。

    只要藏在她的身体里，自己就能走出这个房间！

    为了能够存在下去。

    他，一定要出去！

    女白领无力抵抗。

    她感觉到有一股力量，正在扭曲她的观念。

    接受吧。

    只要接受了这只厉鬼。

    你就能成为真正的御鬼者。

    成为真正的人上人！

    好像…很有诱惑力的样子呢。

    到时候，她就有钱去做改善皮肤的高价美容……

    虽然把厉鬼带到现实，可能会有可怕的事情发生。

    但这种事情，和她又有什么关系呢？

    总会有人解决的吧……

    就在她心灵即将失守之时。

    周围的虫子，开始像是疯了一般，开始扭动身躯。

    一切，仿佛都在颤抖。

    “哎呀，终于找到地方了。只差一点点，我就撑不下去了。”

    浑身燃烧着黑色火焰的楚风。

    不知从哪里冲了进来。

    黑色火焰。

    在成片成片的虫子堆上蔓延！

    虫人的声音里，充满了怨毒：“你们，到底想要怎么样？我只是想离开这里而已。”

    楚风翻了个白眼：“巧了，我也只是想离开而已。”

    化作虫人的噩梦鬼有些委屈：“那你走啊！我从来没有拦着你们！”

    “把钥匙给我，我立马走人。”

    虫人手中，凭空浮现出一柄金光闪闪的钥匙，丢给了楚风。

    “给你了，赶紧走。”

    钥匙在天空中，划过一道轨迹。

    直接被楚风一团鬼力集中，化为了泡影。

    “假的。我要真的钥匙。不然，别怪我对你不客气。”

    “你杀不死我！你的力量已经快要耗尽，再不走，就是你的死期！”

    “嗯，你说的很对。”

    楚风点头，随后话锋一转：“但是，杀死她足够了。”

    他指着女白领，淡淡道：“我看她现在还没死，看来你好像对她还是挺在意的样子。”

    虫人浑身的虫子，开始颤抖，像是在拼命压抑着愤怒：“你杀了她。梦境世界就会破碎，我们都要死。”

    楚风一副不在意的样子：“但我可以离开梦境世界再杀啊。”

    虫人无奈了。

    这种话术，威胁不了没有理智的厉鬼。

    但是却可以威胁着尚有理智的它。

    无论如何，它也不想失去离开的机会。

    “你到底想怎么样？这里，真的没有什么钥匙。”

    “谈不拢？那没办法，我只有撕票了。”

    这时。

    浓妆女白领忽然喊道：“我知道钥匙在哪里。我可以把钥匙给你，但要在我离开之后。”

