    妖祖出现了。

    这是一个可怕无比的强者，散发出滔天的气势，浑身缠绕着滚滚滔天的妖气。

    现身而来的刹那，似乎是一个老人，但打出的一击，却变成了一道巨大无比的妖族爪子，恐怖莫测。

    轰！

    浩瀚的星空在震颤，无数星辰被撼动，被影响。

    血气盖压八方，无穷的大道气息弥漫星空之巅，霸绝无双的一击狠狠贯穿下来。

    铛……！

    一道震耳欲聋的金铁交击之声响彻星空，余音不断。

    巨大如星空巨人般的身躯，被一击再度轰飞，连带着叶寒在大口咳血。

    差距太大了，这是不可弥补的差距，除非和昔日一样再度引动前世的印记。

    可惜，今日在这片星空内，不可能有第二道镇天神令出世，叶寒不可能和当日灭掉海族之祖沧海大帝那样无敌。

    擦去嘴角的逆血，叶寒在眨眼间运转九天御龙诀，疯狂运转自身的念力，将之打入铜人的体内。

    他的意志无限爆发开来，霎时间强行穿越星空亿万里。

    “金刚灭魔拳、无上罗汉拳、龙虎王拳、降龙不败拳、光明王拳、般若佛拳……，十八拳意，天元一击，给我破！”

    叶寒声震星空，意志无双。

    他的本尊意志爆发，一滴万古不败血的本源打入了这铜人体内，甚至于在瞬息之间将十滴五爪金龙液打入其中。

    就在这一刻，铜人出手了。

    十八铜人凝聚一体所化的这尊星空巨人悍然踏出一步，眸光睥睨，没有丝毫感情，却又如同一尊屹立星空之巅的不败战神，杀出悍然无匹的一拳。

    十八种拳意凝聚一体，施展出天元一击的手段，巅峰力量彻底贯穿而出。

    拳芒所过之处，星空炸开，出现了可怕的黑洞。

    摧枯拉朽，泯灭一切。

    一声闷哼传来，妖祖的身躯被一拳打得横飞十万里，撞在了一颗古老而巨大的无人星辰之内。

    “再杀！”

    叶寒吐出两个字。

    眸光睥睨，扫过星空，铜人再度一拳杀出。

    逆天般的一拳，正面轰杀在魔祖的面前，这一击没有什么武道之法则加持，没有什么天地大势、大道气机加持，只是纯粹而极致的力量爆发。

    铜人体魄无敌，不可被摧毁，杀出的力量也是不可想象。

    不知道多少颗无人的星辰被打爆，不知道多少块星空大陆被杀穿，一拳泯灭整片星穹。

    “魔灭天下！”

    魔祖声音激荡，杀出惊世一招。

    只看到星穹上方出现一道高达百万丈的魔之身躯，身躯诞生的随后，直接一拳横扫，冲着铜人正面轰杀过来。

    轰！

    星穹刹那间再度爆开。

    星空风暴四起，无数星空大陆爆炸后的陨石划过八方，如能击穿万物，粉碎万道。

    这一幕令人可怖，这是巅峰无敌的大碰撞。

    一击，魔影直接被打碎。

    紧接着魔祖的本体狠狠一颤，刹那间冲着数万里之外倒飞而出。

    “可惜啊！”

    叶寒叹息一声。

    不知道在遗憾着什么。

    在刹那间轰退妖祖和魔祖的此刻，他的意志爆发，再次沟通铜人，趁着瞬间的机会，让铜人一击贯穿星空，当场开辟一条崭新的星空之路。

    铜人开路，叶寒急速前行，刹那间再度前行星空百万里之外。

    “留下来！”

    后方，遥远的星空之中似乎传来震怒的声音。

    那是妖祖在开口，声音由远及近，眨眼传入叶寒耳中。

    音波之内仿佛蕴藏着一种能让人武魂颤栗、意志逆乱的气息，让叶寒的双目顿时出现茫然之色，步履停顿。

    停顿瞬间，那妖祖已经追杀了上来。

    然而此刻已不是之前那老人的模样，而是一只长达十万里，高达七万里的黑色妖兽。

    妖兽宛如上古凶虎，生长两颗尖锐而弯曲的獠牙，背后拖着长长的尾翼。

    梼杌！

    这是上古时期，这片星空下最可怕的凶兽之一，梼杌。

    吼……！

    一声怒吼，音波贯穿星空而来。

    凶恶无比的獠牙如化作两柄星空战矛，在那身躯的推动下横穿而至。

    这獠牙可怕至极，轰杀出去，一切都要瞬间被粉碎，似乎没有任何的物质能够将之阻挡。

    轰隆！

    獠牙刺穿星空，狠狠一击，刺在了铜人巨影的后背之上。

    铛！

    居然又是震动星空般的金铁之音响彻。

    铜人被那磅礴的力量直接震飞。

    然而铜人本体之上，却连一道浅浅的印痕都没有出现。

    “梼杌！”

    叶寒冷漠：“妖祖，你真是找死，四大凶兽的血脉未曾凝聚一体，便妄图出世，追杀我叶寒。”

    “将你的血脉吞噬，胜似凝聚四大凶兽之血脉！”

    那凶兽的体内，有冷漠的声音传来。

    “白痴，等我崛起，必当亲手斩你，你这半截身子入土的老家伙，不该在我叶寒崛起的年代出世。”

    叶寒冷笑开口，霎时之间，携带着铜人再度离开此地。

    快了，只需要再前行三千万里的距离，便能够凭借当前的意志而沟通到镇天府。

    到时候就有了绝对的退路。

    有些事，终究不是现在的叶寒能够完全掌控的。

    叶寒推算到了有萧无双那种少帝境界的无上强者会到来，但凭借十八铜人完全可以压制。

    但是，妖祖和魔祖的出现，就不在他的预估之内，的确是有些麻烦。

    昔日的岁月里，身为镇天龙帝的他，平定妖魔乱世之时，并没有遇到过妖祖，这万妖之祖在昔日的传说中已经死去。

    然而没想到，这家伙根本没死，居然在自己轮回的这一世解封、出世了，看来也是想要未来天命之战中争夺第十天帝的位置。

    轰！

    星河漫卷，一切都陷入逆乱之中，一道轰鸣之声响彻。

    只看到妖祖巨大无比的身躯贯穿而来，横冲直撞，犹如铜人之前大战的场面一般强势和狂暴。

    一击撞击在铜人的本体之上，铜人直接被打得狠狠震颤，而后从星空中央坠落下去，如一颗不灭的星辰坠落，砸在一块星空大陆中央。

    连带着叶寒的本体也在顷刻间被轰了下去，在星空大陆之中闷哼一声，鲜血狂喷。

    “你走不掉的！”

    魔祖同样追杀而至。

