    山间的小路婉转弯曲，路边的甜甜花被风吹得来回摆动，叫不出名字的小虫子在花草之间跳动。

    江蓠想着，也许走到那些甜甜花面前，偶尔一株旁边会显示出一个对话框，只要一点那个对话框，地下就会钻出一只骗骗花来也说不定。

    一路上，江蓠和影又遇见了几个冒险家，他们和之前在望舒客栈遇到的一样，眼神黯淡，浑身带着轻重不一的伤。

    那种伤让江蓠不得不在意，并不是由锋利的刀刃或者某种冲击导致的，而更像是被猛兽撕咬出来的伤。

    可是这和现有的情报不符，那个没有实体的邪祟怎么能造成这样的伤呢？

    又走了一段路，拐过一座不小的山峰，一个村口映入眼帘，这就是他们的目的地了。

    走进村子，江蓠和影感觉发现村子里仍然驻留了不少的冒险家。

    村子坐落于山的南面，是一个偏僻的小山村，交通不发达，所以也并不富裕。很难想象，村民们是下了多大的决心和努力才凑出了那一笔丰厚的报酬。

    重赏之下必有勇夫，现在的场面就是最好的说明。

    那些冒险家一定也听说了一些事实，但是他们仍然没有离开，原因或许多样，但一定有为财的。

    在江蓠思考着下一步怎么办的时候，一个熟悉而又陌生的身影从他和影的旁边走过。

    江蓠的余光瞥见了那人的身影，他心中大惊，瞬间转身看去。

    是一个身材高挑的女生，和影的身高差不多。

    一头白色的长发上绑着红绳，长发的尾部扎成了麻花辫，随着走动而微微摆动，头上戴着的头饰玲珑精致。

    “申鹤！”江蓠想也没想就喊了出来。

    女子闻声停下脚步，缓缓转身，看向江蓠。

    “你认识我？”

    果然是申鹤，那一头白色的长发颇为吸睛，清秀冷艳的绝美面容，垂落的刘海遮住了部分右眼，清澈的眸子里透露着淡漠和微微的疑惑。

    黑色的皮质衣物勾勒出她的曲线，袖摆和尾摆被微风吹动，气质出尘，宛如仙人。

    “我…认识你。”江蓠一下子不知道说什么，只得支吾地回答。

    “我们见过吗？”申鹤的语气不惊不叹，仿若与她无关。

    “难道是…”影仿佛明白了些什么，看向江蓠，心里不知道为什么有一点点不高兴。

    “见倒是没见过，但是…”江蓠还是不知道该说点什么，好像有点紧张，“总之我叫江蓠。”

    “我叫影。”影也简单介绍了一下自己。

    申鹤并没有什么反应，面对眼前这两个陌生人，眼里没有任何波澜，哪怕其中一个叫出了自己的名字。

    “申鹤，你已经知道了。”

    她转过身去，就要离开。

    “她好像，不是很愿意理我们？”影看着申鹤的背影说。

    “因为某些事情，导致她就是这样的性格啦，也不怪她。”江蓠说。

    “欸？你好像很了解她嘛。”影扭头看着江蓠。

    “没有啦没有啦，只是她的过去…和一般人很不一样。”江蓠的眼神里透露出些许悲伤，申鹤的经历实在让人心疼。

    很难想象，孩童时期被抛弃的她是怎么在山洞里与魔物厮杀的…那只是一个孩子，却做到了绝大多数大人都做不到的事。

    让人心疼，也让人钦佩。

    江蓠还想追上去说点什么，但是转眼间，申鹤已经消失在村子四通八达的道路尽头。

    这时，一个穿着朴素的年轻人突然走到两人身旁。

    “二位也是冒险家吧？”

    “是的。”江蓠回答，“你是？”

    年轻人稍微打量了一下眼前的两人，发现了江蓠腰间的神之眼。

    “你是神之眼的拥有者？”他猝不及防地跪了下去，哭着说，“求你给我父亲报仇！要多少钱我都会给，就算我现在没有，以后也一定还上！”

    突如其来的一幕让江蓠和影有些乱了分寸，江蓠只能连忙扶起这个年轻人。

    “你先别着急，发生什么事了？”

    “我不起来！”年轻人一把甩开江蓠的手，“如果您不答应我，我就不起来！”

    江蓠稍显无奈，撇了撇嘴，“喂，你别这么道德绑架好不好，你都不说事怎么回事，我怎么知道自己有没有能力帮你呢？”

    年轻人缓缓抬起头，一时愣住。

    ……

    一间简陋的小屋里，家具也都很简陋，看起来已经用了很多个年头。

    角落里堆放着很多农具，这家人应该是以最朴素的农活为生。

    两人围坐在稍显破旧的桌前。

    “二位，真是不好意思，家里也没什么东西，只能用这点招待二位了。”年轻人端来了一壶茶，“这是我自己种的茶叶，希望二位别嫌弃。”

    “所以你刚才说的你父亲的事情…”江蓠开口。

    年轻人的眼里闪过一丝悲伤和对自己的愤恨，他缓缓地给江蓠和影倒上茶水。

    “我父亲前段时间被那个邪祟给杀害了，我想给他报仇，可是我什么办法都没有。”

    “关于那个邪祟，能跟我们详细说说嘛？”江蓠说。

    “这么说二位是愿意出手了？”年轻人顿时来了精神，眼里燃起希望。

    “实不相瞒，我们就是为此事而来。”

    “好好，我这就跟二位说。”年轻人狠狠点头，“那天，我跟我父亲像往常一样上山干活，突然间妖风大作，让人睁不开眼睛，等最后妖风停息，我父亲满身是血地倒在地上，已经没了呼吸…”

    “我害怕极了，然后看见不远处有一团黑雾，黑雾里面一双眼睛盯着我，就像是恶魔一样的眼睛。”说到这里，年轻人不自觉地握紧了拳头，“现在想来，当时的我真是懦弱！”

    江蓠和影互相交换了一下眼神，略有所思。

    “所以那个怪物是偶然出现的吗？”

    “是的，村里已经有不少人遇害了，那个怪物出现的地点和时间没有一点规律性，所以村里人才一起花了大功夫凑出了那笔报酬，希望能有能人异士来帮我们解决，可是没想到…”

    “我们知道了。”江蓠的回答略微凝重，说实在的，如果那个怪物真如传闻中那么厉害，那他也不敢确定自己能否解决。

