    “你轻点，轻点。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦岭赶紧提醒，“你一脚，这片大地都得抖上一抖，别说这墙了。毁了多可惜。”

    “去你的。”曲檀儿笑骂。

    秦岭是哈哈一笑。

    不过，也暗暗担忧看她一眼。

    那个叫零的人，好像她挺担心的。但尽人事听天命，他们虽然厉害，有些事时间上错过了，也挽回不了什么，忽而，他问：“你说……华恩外，真的还有另外天地吗？”

    “当然有。”

    “那是什么样的？”秦岭问的随意，可也收拾起刚刚的散漫，看得出他挺认真的，对外面的世界也挺感兴趣。

    曲檀儿浅浅笑了笑，“这要看你问的是哪一个。每一个大|6都不一样。”

    “你去过多少个？”

    “我去的不多，包括华恩，也就四个。”

    “这么多啊……”秦岭一听，眼底是羡慕，“除了华恩，其余三个给我说说。”

    曲檀儿见秦岭想听，兴致也起来，便没有拂他的意。或者，她闷着，心里堵着，也想找个人聊聊天，转移一下注意力。于是，她将21世纪的东西，大致上讲给秦岭听，讲得秦岭听着时不时称奇，时不时问她说的是真是假的。

    再讲到东岳国的，再讲到玄灵。

    曲檀儿知道多少就讲多少。

    秦岭倒是不时追问几句，忽而听到一个问题，他眸光灼灼，盯着她道：“你是曲族，主子是墨族，你们两个都是族长？”

    “算……是吧。”

    “曲族的实力，比起紫云宗，御道宗他们，怎么样？”

    “不清楚。”

    “你——”秦岭抿抿唇，明显不信。

    “你不信？”有点怨，曲檀儿是真不清楚。

    秦岭忽而想到一点，讪讪道：“信了。现在信了。”想到数月来的相处，秦岭是真信了，这个女人虽然厉害，修为有多深，他也搞不清楚，但脾气他是摸得七七八八，混日子的，生活过得非常随性。

    换名话说，她除了对主子的事，对其余的基本是不怎么上心。

    这时只听曲檀儿感慨万端，道：“有机会我带你去玄灵逛逛。玄灵的玄界之门听说有十几处，连通众多大|6。可惜以前事情太多了，意外频出，没机会去看看。”

    “我对你说的飞机，汽车比较感兴趣……那里比较感兴致。”秦岭笑得一脸向往，想象着自己去到那里，是不是可以见到满街穿着很少的女人走过。刚刚他听到她提到这一点，十分向往和心动。

    可惜很快，曲檀儿泼了他一盘冷水， “我也想回去。可惜，那里是特殊的，没有玄界之门。”

    “什么？”

    “不必惊讶，世上总会有些特殊的存在。”

    “那你怎么来？”

    “我……”曲檀儿哑然，“这个要怎么说呢？”关于镇心珠的秘密，她不会轻易向人提的。于是，她随口胡扯，古怪笑道：“嘿嘿。我身死过一次。你如果不怕真死倒可以试试。灵魂……可以穿得过。”

    “当我没说……”秦岭一脸黑线。

    身死……这个可不是闹着玩的。