    “多谢众位道友，吾等没有使法则之修蒙羞！！！”

    　　众位法则之修带着哭腔，齐声说到。

    　　“众位道友，不必伤心，吾等具在混元等着众位道友，还望诸位道友勉励修行！！”

    　　巨龙，凤凰和麒麟法相齐声勉励了一句后，这些法相便消散了，毕竟他们三位此时的状态却是没有那么好。

    　　看到巨龙，凤凰和麒麟法相消散后，冥河开口说到：“以后诸位如遇到有人故意为难，可来血海寻找贫道，汝等切记，法则之修亦有大能！！！”。

    　　说完之后，冥河法相背后的血色光柱，突然血光大盛，一时间洪荒当中浮现无量杀伐之气，待冥河法相消散后，这些杀伐之气才缓缓散去。

    　　这些突然升起却又散去的杀伐之气，一时间引得洪荒众生心中惶惶不安。

    　　“吾等拜谢冥河道友”，众位法则之修士心里明白，这是冥河在表态，在为他们站台。

    　　看到冥河法相消散之后，这些法则之修们顿时如释重负，长舒了一口气，一之间相互之间不禁露出一丝笑意。

    　　随后这一丝笑意慢慢演变成肆意狂笑，只是笑着笑着眼角就留下了两行泪。

    　　笑是为了自家以后能光明正大的行走洪荒，不用再困守无尽星空了。

    　　而那两行泪却是为了陨落的道友而流，因为他们没有等到现在，没有等到法则之修中的大能者出现。

    　　随后众位法则修士收拾好心情以后，便各自返回洞府了。

    　　这次重回洪荒，众位法则之修士可谓是心情复杂，多年以后重回洪荒，心中五味杂陈，此次再回洪荒，什么都变了。

    　　而这次法则之修返回洪荒，在一不知名的小山头，亦如之前一般，被一位身穿白衣的男子画在了他手中的书册之中。

    　　“真好，都回来了，真好”。

    　　合上书册后，这位白衣男子感叹了两句，随后便消失不见了。

    　　......

    　　这次法则之修回归洪荒在众生灵众引起了巨大的轰动。

    　　在三千位先天神圣自紫霄宫返回洪荒后，洪荒中就流传出了法则之修和冥河的事迹，可此时他们却没想到这些法则如此强横。

    　　无尽星空出口那道道通天彻地的法则光柱上浮现出强横的威压，让这些生灵纷纷炸锅了，他们从未想到法则之修是如此的强大。

    　　随后冥河的法相，和那道巨龙法相，凤凰法相，麒麟法相更是让他们心中惊骇异常，那法相上流传出的丝丝混元威压让人心惊。

    　　此时的昆仑山上三位老中青身影盘坐在三座茅屋之前谈论此次法则之修回归洪荒的事情。

    　　三人中青年摸样的先天神圣率先开口：“大兄，吾等该如何选择？这些法则之修个个气势强横，修为高绝，吾等兄弟要如何选择？是走法则之道还是鸿钧大道？”。

    　　这青年摸样的先天神圣赫然就是三清中的上清通天。

    　　听到自己弟弟的话，老子却是眉头紧皱，暗自不语。

    　　这时，原始开口道：“三弟，鸿钧圣人曾说过法则之道难以修炼，且法则之修不敬天道，鸿钧圣人自创鸿钧大道，已经走通了，吾觉得走那鸿钧大道会好一点”。

    　　“毕竟吾等在洪荒之中生存，不敬天道却是不好”。

    　　“而且，法则之道对于后来者太不友好了。吾等选择的法则，如果前路有人占据大道，届时吾等如何自处，听二兄的，别到时候悔之晚矣”。

    　　听到自家三弟有一点想要走那法则之道的苗头，原始赶紧劝诫，更是言明了法则之修的种种弊端，生怕自家三弟前去修炼那法则之道。

    　　“待吾等听完鸿钧圣人的大道之后再行抉择”。

    　　老子说话了，决定听完鸿钧大道以后于法则之道对比之后在做抉择。

    　　冥河在混沌中大发神威的画面老子也看见了，如果老子生于凶兽量劫期间，必定会毫不犹豫的选择踏上法则之道，但此时大道隐退，天道掌管洪荒，修炼法则却是困难重重，难以悟道。

    　　且鸿钧并不知道该选定要修行那条法则，如果选择了一条前路有人的法则，老子却是接受不了自家成为别人的道仆，亿万年修为一朝丧。

    　　听到老子发话了，原始与通天便不在争论了，只是原始看向通天的眼中闪烁着丝丝担忧之色，原始是真怕通天走那法则之道。

    　　“这些年却是需要看紧通天了”。

    　　原始看着通天那副跃跃欲试的表情心中暗自想到，随即就闭目参悟这次修炼所得了。

    　　此时的太阳星之中亦流传着这样的对话。

    　　“大兄，吾决定了，要走那法则之道！！！”

    　　帝俊满脸无奈的看着太一。

    　　自从太一从紫霄宫返回洪荒之后，就一直感叹冥河的神威，此时见到众位法则之修的威势之后就说出了要走法则之道的话。

    　　太一看着帝俊的脸，坚定的说到：“大兄，只要吾想走，吾就一定走得通！！”。

    　　看着自家二弟双眸中的坚定，帝俊心中无奈，自家这个二弟无论跟脚还是天赋才情都是洪荒顶尖，且伴生灵宝乃是开天三宝之一的混沌钟，因此心高气傲，事事都要做到最好。

    　　不过太一还真就说到做到，自出生以来，修为一直都是第一梯队，甚至在第一梯队当中都是顶尖的。

    　　想到此处，帝俊心中褪去无奈，随即豪情万丈：“二弟，汝且走那法则之道，大兄就修行鸿钧大道，以后吾等两兄弟相互扶持，吾等一起去看那混元的风景！！！”。

    　　看着自家大哥支持自己，太一脸上露出一丝丝微笑。

    　　抚摸着手中的小铃铛，太一心中暗自发誓：“定要以法则之道证道混元！！！”。

    　　还有其他的一众大神通者，见到法则之修的威势后，亦心中难以抉择，一时间不知该如何选择，是走那鸿钧大道还是法则之道。

    　　......

    　　在这些先天神圣们纷纷陷入择道时，洪荒之中却是开始讨论起那道巨龙法相，凤凰法相和那道麒麟法相了。

    　　因为这三道法相上亦是弥漫丝丝混元的威压，可洪荒生灵们却并没有在洪荒之中听说过他们，有一些生灵猜测那些法相乃是青龙，朱雀，祖麒麟的法相。

    　　说祖麒麟法相的人们还能认同，毕竟祖麒麟所镇守的地点乃是不周山，如果证道混元大家亦不奇怪，可青龙和朱雀的说法却站不住脚，因为青龙和朱雀的镇压地点并不在东海和不死火山。

    　　随后又有人说那是祖龙和祖凤，可惜此时的洪荒生灵却没有见过祖龙与祖风的，再加上三族大战之后，祖龙与祖凤就不见了踪影，因此一时间各种说法都有，对于那两道法相到底是谁的说法一时间众说纷纭。

