    这可是上古文明的强者，封印这般多年了，生机依然还有。

    太可怕了！

    男子吸收能量，逐渐恢复。

    陈小美颤抖地看着陈小凡。

    陈小凡脸色凝重，决定冒险，怀中悲天悯人的理念，我不入地狱谁入地狱。

    陈小凡知道这是自己的劫难，一旦度过了，才可以晋级半仙。

    这个劫难未免太恐怖了。

    现在不过是地仙后期，还没有达到渡劫的时候，但劫难偏偏提早到来。

    正道之士晋级半仙，毕竟经历两重劫难，天劫和恶魔劫。

    不渡恶魔劫，永远无法成为半仙。

    这些很好办，仙门都会带着子弟到九幽深渊，击杀一直魔兽，就可以渡劫成功了，然后就是渡天劫，就可以晋级半仙之境。

    如果是修者，无法把封魔印和匕首乾坤袋拿走，毕竟接触到恶魔的气息，都会全身发软，无法动弹。

    普通人也是无法来到这里的，毕竟千米的水深，不是修者是下不来的。

    问题现在科技发达了，所以利用氧气瓶，让两个盗墓贼来到这里，取走了四物品，把两样最重要的物品都拿走了，让恶魔得到外来的能量补充恢复。

    现在最要紧就是找回匕首，至于乾坤袋，有没有都有任何意义了。

    封魔印和匕首集合，才可以把八卦封魔阵打开，把中年人收取。

    陈小凡和陈小美都无法靠近八封魔阵。

    但铲车钩机这些机器可以，只要得到匕首，就可以启动八卦封魔阵，那样的话就可以把八卦封魔阵取走，直接扔进吞噬黑洞之中。

    再厉害的恶魔，也是无法承受吞噬黑洞里面的高温。

    陈小凡带着盗墓贼离开了洞窟。

    乘坐直升机飞出死亡山谷，赵组长他们都过来。

    “小凡，把物品追回来了一些，可惜匕首无法追回。”赵组长叹息地说。

    “两个是乾坤袋，有没有都没有关系，唯独镇压恶魔的匕首不可以缺少。”陈小凡皱皱眉头。

    “我们在努力追寻贩子，乾坤袋你拿着，毕竟和恶魔封印有关，也许起到一定的作用。”赵组长脸色大变。

    “一旦恶魔觉醒，什么都没有了，就算动用禁忌武器，也是于事无补，恶魔等级太高了，连神仙也是无法对付。这个盗墓贼中了魔气，我已经清理了，你处置他吧！”

    “我的病治好了？”盗墓贼喜悦地说。

    “你很快就会被枪毙了，你闯的祸太大了。”赵组长怒视着盗墓贼。

    就因为可恶的盗墓贼，引发了这一场浩劫。

    “呵呵！难怪那般舒服，原来驱除魔气。至少还可以多活几天。”盗墓贼咧嘴笑，惊恐到极限，反而坦然面对。

    现在意会到创下弥天大祸，佛祖复活也是无法救他了。

    看到陈小凡的超自然力量之后，相信这个世界有恶魔的存在。

    他放出恶魔，就是罪该万死。

    “闯祸，自认天下没有谁能够与我比美，今天才发现，你比我牛。”陈小凡不得不承认，自己闯祸无法和盗墓贼相比。

    赵组长也认可了这句话。

    问题陈小凡闯祸，自己可以搞定。

    这个盗墓贼闯祸，天下没有谁能够搞定。

    现在就是祈求能够寻找到匕首，能够把恶魔顺利迁移到丹田紫府黑洞空间之中。

    “带走。”赵组长恨不得一巴掌把盗墓贼拍死。

    陈小凡把乾坤袋收取到丹田紫府之中。

    果然是装着灵石的乾坤袋，但里面只有粉末。

    把粉末全部倒出来，之后拿出乾坤袋，递给赵组长。

    “留给一组成员使用吧！这个给你，你就可以修炼袖里乾坤了。”

    “谢谢你。”赵组长狂喜，马上把乾坤丹和铁丸子收取，接着才收取乾坤袋。

    “小凡，难道除了寻找匕首之外，就没有其他办法？”赵组长担忧地问。

    “你和我来。”

    “嗯嗯！”赵组长点点头。

    陈小凡把赵组长带到洞窟水下，感受到恐怖的魔气气势，脸色大变，不要说去对付恶魔，连对方沉睡之中的弥漫出来的气息，也是无法抵挡。

    “神仙下凡也无法对付恶魔，唯一的希望，就是趁恶魔没有苏醒带走地球。希望我可以把恶魔带到火星去，这样地球就暂时安全了。不排除恶魔会回来。”陈小凡担忧地说。

    赵组长脸色大变，才发现事情比想象的还严重。

    陈小凡把赵组长带出水下。

    在大峡谷之中，手机没有信号。

    陈小凡把赵组长送出死亡山谷。

    赵组长急忙打电话上报。

    很快一群半仙高手到来。

    陈小凡没有陪从他们下去，让他们自己下去。

    半仙证实之后，国家高度重视，精英全部出动，无比把匕首找回来。

    此刻都是争分夺秒，希望恶魔不要苏醒。

    已经断定禁忌武器无法消灭恶魔，所以都知道恶魔一旦出世，绝对是无敌的存在，绝对是一场无法估计的浩劫。

    陈小凡的手机响了。

    “陈总，不负使命，我们寻找了一把匕首。”刘诗音喜悦地说。

    “辛苦了。快点到银行法阵之中。”

    “嘻嘻！我身边不远就是特价村法阵。”刘诗音娇笑地说。

    “在特价科技城寻找到的？马上即刻进入法阵。”陈小凡一脸焦急地说。

    “是的，对方是一位神棍，也就是风水先生，他说匕首换取修炼资格。”刘诗音不知道什么情况，但还是快速飞奔想特价村的法阵。

    “和他说，可以，但必须有功德之纹，否则别想开光成功。”

    “对方说了，他这些年积累下无上功德，就等今朝的机缘。”

    陈小凡极度震惊，世上竟然有知命风水先生，看来这个风水先生有两下子。

    “带他去见庙祝公。”

    “哦哦！”

    刘诗音特别开心，没有想到这一次这般走运，当接受到任务，马上开始搜查，被鬓狗带来这里，找到了匕首，不费吹之力，而且在陈小凡面前有良好的表现。

    “陈总，光明神教的总舵有了一些眉目了。”

    “找出来再说。”陈小凡时时刻刻关注着特价村的法阵。

