    “你们是道门的人啊？”

    “我还以为你们不来了呢。”

    “所以你们的二长老已经变成了尸体！！！”

    楚风指着地上那位道门二长老的尸体冷笑着。

    “你……”

    看着这二长老的尸体，

    这位道门大长老眼中充斥着浓浓的怒意盯着楚风。

    他身上爆发出九重元婴境的恐怖威压。

    “你就是那个狂龙的儿子？”

    这时那两位来自于天道盟的强者之一看着楚风一脸冷漠的说道，一副高高在上的姿态！！！

    “你是谁？”

    楚风冷漠道。

    “这两位乃是来自于天道盟的使者。”

    道门大长老指着这两位天道盟的强者一脸恭敬的说道。

    “天道盟？”

    楚风目光一凝，其眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “小子，你不应该存在！！！”

    另外一位天道盟使者看着楚风冷漠道。

    “口气倒是挺大的。”

    “我应不应该存在不是你们可以决定的。”

    楚风不屑道。

    “我让你死，你就得死！！！”

    这位天道盟的使者冷漠的说了一句。

    他一步踏出，瞬间朝着楚风而来，

    一股可怕的气机锁定着楚风，欲要将其灭杀。

    “想杀少主，先问问老牛我同不同意！！！”

    蓦然间，十二狂将之一的蛮牛怒喝一声。

    他仿佛化作一头真正的蛮牛冲了出去。

    其浑身都弥漫出一股浑厚强悍的气息。

    他一拳破空而出，直接将虚空都给硬生生的打爆了。

    感受到蛮牛这一拳的威力。

    这位天道盟的使者眉头一皱。

    他一手挥出，直接和蛮牛一拳轰在一起。

    轰！！！

    一道爆炸声直接响起。

    当即蛮牛和这位天道盟的使者连连后退。

    “蛮牛的实力竟然这么强了？”

    “你们难道已经踏入那个地方了？”

    这时铁拳一脸惊讶的说道。

    “嗯，蛮牛的血脉力量已经开始激发出来了。”

    剑殇淡淡的说着。

    “十二狂将之中，看来我们这几个的实力已经垫底了。”

    九刀感叹道。

    “我们也该进入那个地方进行一番生死历练了。”

    “不然以我们现在的实力可不配称之为十二狂将了。”

    龙炎神色淡漠的说道。

    “你们说的那个地方是什么地方？”

    这时楚风听到几位狂将的话，其眼中闪过一抹好奇的神色不由地说道。

    “少主，那个地方，乃是当初主人创造出来的一个进行生死历练的地方。”

    “在那里可以再短时间内激发出全部的潜力，达到快速提升实力的目的。”

    “但那个地方十分凶险，一个不慎就会死在其中。”

    “我们三人当初进入那里也是历经九死一生，差点就没出来。”

    剑殇看着楚风一一说道。

    “还有这地方？我父亲留下的东西还真是多啊。”

    楚风不由地感叹道。

    “你是谁？”

    此刻这位天道盟的使者看着蛮牛沉声说道。

    “敢和少主为敌，杀无赦！！！”

    蛮牛怒喝一声。

    他直接冲了出去，全身肌肉凸起。

    其体内的血脉沸腾，一股可怕的血脉之力爆发出来，

    使得蛮牛的一身力量疯狂提升着.

    他挥舞着双拳疯狂朝着这位天道盟使者轰杀而去.

    一时间竟然将对方打的连连后退，

    对方完全被蛮牛这可怕凶猛的攻势给压制住了。

    这时另外一位天道盟的使者神色一变.

    他一步踏出，就朝着蛮牛冲去。

    唰！！！

    这时绝命一步踏出，

    他神情冷酷的闪现到那位出手的天道盟强者面前。

    他手中的利刃破空而出，直接就将对方给逼的后退了。

    随即那位道门大长老目光凝视着楚风。

    其身子一动，朝着楚风冲了过去。

    他九重元婴境的实力彻底爆发出来。

    这位道门大长老更是连元识攻击都催动了出来，要趁机灭掉楚风。

    只是他刚刚一出手，

    剑殇的身子就如鬼魅一般出现在其面前。

    噗嗤！！！

    下一秒，这位道门大长老都没反应过来，

    一把长剑就穿透了他的身子，

    这把剑的主人自然就是剑殇的。

    “好快的出剑速度！！！”

    楚风看到这一幕，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    唰！！！

    就在这时，一道流光从这位道门大长老的脑袋中了出来，

    乃是一个和道门大长老长得一模一样的小人。

    这正是对方的元婴。

    踏入元婴境，灵海中的灵魂元神便会凝聚成元婴，

    一旦肉身死亡，元婴依旧可以存活。

    唰！！！

    正当这位道门大长老的元婴刚刚逃出来之际，

    又是一道刺眼的剑光闪过。

    这位大长老的元婴就被瞬间泯灭掉了。

    另外一边，那两位天道盟的使者被蛮牛和绝命这两位狂将给打的连连后退。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    就在这时，虚空中，

    五道流光爆射而来，宛如五颗流星，出现在这别墅中。

    化作五位浑身散发着浓郁杀气的老者。

    他们五位老者眼神血红，披着一件血色披风。

    一个个身上散发着无比浓郁的杀气。

    而他们则是杀宗的五位老祖。

    之前杀魔之刃出世，便将他们五人惊动了。

    他们今日来到这里，便是为了寻找杀魔之刃的。

    “杀魔之刃的气息就在这里！！！”

    这五位杀宗老祖一出现。

    他们目光纷纷扫视着，最终放在了杀魔王的身上。

    “杀魔之刃就在你身上！！！”

    “交出杀魔之刃！！！”

    这五位杀宗老祖看着杀魔王喝道。

    “你们是杀魔一脉的人吧。”

    “杀魔之刃在此，见刃如见杀魔，你们还不速速下跪！！！”

    这时杀魔王直接挥舞出杀魔之刃。

    其目光看着这五位杀宗老祖冷喝道。

    “哼，小子，就算你拥有杀魔之刃。”

    “想要号令我们五人，你还不够资格！！！”

    这五位杀宗老祖一脸不屑的冷喝道。

    他们身上一个个爆发出恐怖如潮水般的气息。

    这五人全部都是半步人仙境的实力。

    “敢背叛杀魔，你们该死！！！”

    “便让杀魔之刃来惩戒你们吧！！！”

    杀魔王神色冰冷的喝道。

    他手一挥，

    杀魔之刃爆射而出，悬浮在这五位杀宗老祖的面前。

