    听到王金彪的话，徐世荣脸色再次一颤，有些慌张的说道：“王老大说笑了，我哪里敢说教陈老弟，我只是阐述一下我的观点而已，我这也是在为陈老弟担心啊，你我都知道白家的分量与地位，在这个时候得罪白家，不太……好吧？”

    他说话的语气小心翼翼，不光是陈六合他万万得罪不起，开车的这个疯狗王金彪，他同样也得罪不起，这可是个阴狠毒辣、发起疯来没人性的家伙！

    陈六合笑着摆摆手说道：“这点徐老大就不必担心了，而且这件事情也不会连累到你的头上，白家如果真要与我为敌，我就是什么都不做，他们也会站在我的对立面，如果不想与我为敌，这件小事还不至于有牵动大局走势的份量！”

    说完，陈六合就摆摆手，打断了这次简短的对话，他既然敢这样做，自然就没怕过白家，倒不是说他有多张狂，而在李云天的这件事情上，他本来就不可能让步，因为李云天已经让他动怒，李云天真的该死！

    半个多小时后，在一家王金彪旗下的夜场里，办公室内，陈六合看着躺在地下如死狗一样的李云天。

    此刻的他模样凄惨，俨然没了往常那个老板的形象与气概，脸上满是淤青，只穿了一条大裤头的身体上也满是伤痕，口鼻都有鲜血淌出，显然吃了不少苦头。

    陈六合蹲在他的身前，面无表情的直视着他，淡淡道：“李云天，你说你不想好好的活着，为什么一定非要作死呢？整垮秦若涵，弄死邱英杰，对你来说有什么好处？我实在想不到你的利益点在哪，难道仅仅是因为心中的嫉恨吗？不应该，像你这种能活得人模狗样的人，不应该这么愚蠢才对！”

    “陈六合，你相信我，真不是我干的，我不知道你在说什么啊，我怎么可能陷害秦总呢？她是我的合作伙伴，陷害她对我来说有什么好处啊？”李云天满脸恐惧的说道：“对吧？你仔细想想，你肯定是误会了什么。”

    看到李云天百折不挠的还在狡辩，陈六合没有说话，只是脸上荡开了一抹无比讥讽的笑容。

    站在一旁手持棒球棒的王金彪更加直接，毫无征兆的就是一棒子挥舞了下来，重重的砸在了李云天的膝盖上。

    这一下，足以把他的膝盖敲碎，疼的李云天惨嚎不止，躺在地下打滚，陈六合笑道：“这个时候你还敢跟我说瞎话？你觉得如果没有足够的证据，我会花这么大的工夫把你抓来吗？别再抱着侥幸心里了，老老实实把你所做的事情全都给我交代清楚，或许你还能留下一条狗命！”

    李云天什么时候吃过这样的苦头？疼得撕心裂肺，都快晕厥了过去，抱着断腿缩在地下瑟瑟发抖，眼中盛满了恐惧之色！

    他是真的怕了，在陈六合的面前他发现他根本无力反抗，在王金彪这个没人性的家伙面前，他更是心惊胆颤，他知道，这些人是真敢杀人，不是吓唬他！

    “陈……陈六合，我真的什么都没做啊，秦总的事情是个误会，肯定另有他人，你……你给我几天的时间，我一定帮你把真凶抓出来，给你一个交代。”

    李云天用力的挪动了几下身体，挪到陈六合的腿边，双手抱着他的小腿，跟个可怜虫一样祈求道：“你相信我，你想想，你这么有本事，人脉那么广，连李忠磊都怕你，我怎么敢招惹你呢？我在你面前就是一只蚂蚁啊！所以这件事情怎么可能是我做的呢？”

    李云天还在极力辩解，心里面最后一道防线还在坚守，因为他很清楚，他的一线生机就是死不认账，一旦承认，那么他将死的比狗还难看！

    陈六合脸上的讥讽更加明显了，他轻蔑的低睨李云天，道：“你就是这种胆魄吗？敢做不敢当可是真让人不耻！你觉得如果没有足够的证据，我会为了你去得罪白家吗？当然，凭我现在对你的杀意，为了你得罪一个白家还真是不值一提！因为我现在真是恨不得把你剁成十八块拿去喂狗！”

    能说出这样的话，可见陈六合此时此刻对李云天的恨意与杀意，他一脚把李云天踹了出去，站起身，在身后的沙发上坐下，对王金彪摆了摆手。

    王金彪狞笑了一声，从兜里掏出了一只录音笔，说道：“李云天啊李云天，你真是吃了雄心豹子胆，连我都开始佩服你的勇气，不承认没关系，你先听完这个再说吧。”

    说罢，王金彪就按下开关键，把录音笔丢在了李云天的身前，没过几秒钟，里面的对话就清晰的传了出来。

    听到自己的电话录音，李云天惊为天人，整张脸都失去了颜色，眼中盛满了因为恐惧所带来的震惊，紧接着，他像发疯了一样抓住了身前的录音笔，就要把它毁了，要销毁这个证据！

    可还没等他付诸行动，一根棒球棒就砸在了他的手臂上，直接把他的手腕骨砸断，李云天发出了杀猪般的惨叫声。

    陈六合面无表情的看着这一幕，冷笑道：“还想毁灭证据？你有那个本事吗？李总，我很想知道，你现在还有什么话可说的？”

    断手断脚的李云天因为剧烈的疼痛，面孔都在扭曲，显得狰狞，但他的眼神却在涣散，像是绝望一样，瘫在地下如一具死尸。

    “我承认，你这件事情做的的确天衣无缝，那些毒品你不是让人放进来的，而是在会所置办音响沙发的时候，就瞒天过海的把那些毒品藏在音响或者沙发内带了进来，然后你在把那位知情的搬运工悄无声息的做了，这样，这件事情就不会留下痕迹了！所以我们也不可能找到任何证据！不知道我说的对不对？”

    陈六合声音轻缓的说道，看到李云天那骇然的表情，他就知道自己猜对了，他再次走上前，蹲在了李云天的脸庞，盯着他的眼睛，轻声问道：

    “你现在可不可以老老实实告诉我，你为什么要这么做了？你又是在跟谁打电话？是谁指使你这么做的？说实话，这个问题我考虑了好久，但答案真的不好猜！还要请李总来为我解惑！”

