    风餐露宿、以天为被、以地为床，这些可能面对的野外生活，都是徐芯这么一个年轻少女不想经历的。

    如果不是金鹰的威胁，她是绝对不想过这种生活的。

    突然，穆随想起了什么，说到：“说起金鹰，刚刚肥猪不是去查看金鹰的情况了吗？怎么还没回来？”

    “金鹰？怎么回事？”徐芯一脸不解，知道自己洗澡的时候应该是错过了什么。

    方居：“我也不太清楚，刚刚金鹰好像在和什么东西战斗，肥猪好奇之下前去查看，到现在都没有回来。”

    方居几人每天都要外出狩猎，赚取强化点，只有一种情况才会让他们暂停狩猎——金鹰外出狩猎！

    因为在前不久，方居小队外出时正好赶上金鹰狩猎，而他们的目标恰恰是一只正在进阶的二阶变异兽！

    抢猎物这种事，直接被金鹰视作挑衅。

    最终，还是依靠方居的【结界陷阱】，几人才死里逃生！

    即便是没有出现减员，金鹰恐怖的实力还是让三人心有余悸，所以只要金鹰出现，他们就会立马返回商场，避免再被金鹰盯上。

    今天也正是因为金鹰现身，几人才停止狩猎计划，徐芯也趁此机会在这里洗了个澡。

    就在徐芯洗澡的时候，几人注意到金鹰那边似乎出现异变，好奇之下，方居的另一名伙伴决定前去查看。

    “战斗？怎么可能？在Y市还有什么生物敢挑衅金鹰吗？”徐芯惊讶地问到。

    方居摇了摇头。“距离太远，具体情况我们也不知道，只能等肥猪回来再说了。不过就在刚刚，我们看到金鹰已经离开了，看它的样子，似乎受伤了！”

    “什么！？金鹰受伤了？开玩笑的吧？这个世界上还有什么东西能伤到它吗？”

    “我也不想相信，但这就是事实！金鹰离开时飞行速度明显慢了很多，只是不知道最后的结果如何，如果和金鹰战斗的那个东西没死，那Y市将会变得更加危险！所以，这也是我下定决心离开Y市的原因了！”

    原本一只金鹰就让Y市幸存者惶惶不安，现在极有可能又出现了一只可以和金鹰匹敌的生物！这对Y市所有幸存者来说，都不是什么好消息。

    突然，健身房的大门被人推开，一名青年走了进来，每迈一步都会带动身上的脂肪剧烈颤抖。

    见到此人走进来，穆随笑到：“说肥猪肥猪到。”

    被称作肥猪的人疑惑地看着方居。“老大，我说怎么找不到你们，怎么都跑这来了？”

    方居答道：“出了点事，现在暂时解决了。你那边怎么样，看到和金鹰战斗的是什么东西了吗？”

    肥猪点点头，眼底出现深深的惊骇之色，直到现在，回忆起刚刚亲眼目睹的一切，他还是不愿意相信那是真的！

    “和金鹰战斗的……是一个人类！”

    “什么！？”三人齐齐惊呼。

    “这怎么可能？这个笑话一点也不好笑！”穆随说到。

    徐芯：“是啊！别开玩笑了，我们都见识过金鹰的实力，那根本就不是人类可以抗衡的。”

    肥猪满脸苦笑。“说实话，如果可以，我也不愿意相信这是真的。”

    肥猪的表情一点也不像作假，四人齐齐陷入沉默。

    终于，还是方居第一个回过神来，开口打破了这份寂静。“结果如何？那个人死了吗？”

    肥猪摇摇头。“这才是我最震惊的一点，我赶到时他们的战斗已经接近尾声，我也只看到最后的结果，金鹰完全不是那个人类的对手，被逼得释放出一个雷球，然后就升空逃跑了。”

    “金鹰输了！？到底是什么人？看清长相了吗？”

    金鹰战败，这绝对死最震撼的消息！

    “没有，那个人虽然战胜了金鹰，但自己也弄得非常狼狈，全身上下被金鹰的雷电之力弄得一片漆黑，根本看不出长相。甚至，如果不是亲眼看到他最后取走了一只变异兽的晶石，我都怀疑他是不是什么新型变异丧尸……”

    肥猪越说声音越小，因为他发现其他三人都面色古怪，六只眼睛齐齐地看着浴室的方向。

    “我们……好像摊上麻烦了。”穆随面色凝重地看着浴室。

    方居也是嘴角微颤。“小芯，你刚刚说他实力不错？能击败金鹰，就只是不错吗？”

    徐芯没有说话，现在她脑海中不停地回荡着羿肖的那句话：我要是你，就不会再发动攻击，不然下一次，我可就没这么好的耐心了。

    冷汗，出现在她白皙的额头上。直到此时，她才知道自己是真的在鬼门关走了一遭！

    “别……别说话，我想静静。”

    现在一切都真相大白，为什么羿肖面对他们三人还面不改色，为什么他的身上总是有一丝危险气息，这都是源于实力！

    甚至，就连为什么羿肖没有受到【驱魔结界】的影响，直接走进商场，在这一刻都有了解释！

    【驱魔结界】：布置一个结界干扰意志，使其他生物潜意识抵触进入结界范围，目标精神力越强，受到的影响越小，得知结界存在也会干扰影响效果，对二阶以上生命完全无效！消耗二十点元能！已有一个【驱魔结界】的情况下，不能再布置新的【驱魔结界】！

    不是【驱魔结界】失效了，而是这人竟然是一名二阶强者！

    虽然方居现在对二阶还没有一个准确的概念，但这并不妨碍他对羿肖的畏惧。最起码到现在为止，他都不知道如何达到二阶！二阶，对他来说就是一个完全未知的境界！

    “你们到底在说什么啊？到底是怎么一回事？”肥猪已经彻底蒙了，不知道这三人为什么变得如此古怪。

    没人回答肥猪，徐芯颤抖着说到：“要不……我们跑吧？”

    “已经晚了！”方居苦笑着看向浴室。

    几人齐齐顺着方居的目光看去，只见浴室的门被人推开，一名青年男子漫步走出。

    “他是谁？”肥猪一脸惊讶，他才离开了一会，商场里竟然多出了一个人。

    而且这个人他越看越眼熟，他只见过羿肖被电得通体漆黑的样子，现在羿肖洗完澡恢复正常肤色，让他一时间没将两个身份联系在一起。

    可当他回忆起刚刚三人的对话，再加上将羿肖和那个通体漆黑之人的身材联系在一起，肥猪心底突然生出一个可怕的猜测！

