    奥丁的突然自爆而亡，令那八十二位神级强者一惊。他们都忐忑地等待着。

    突然——林雷转头看向他们，这八十二名神级强者中立即有人开口：“林雷大人，我们完全依照你的命令去做了，还请饶了我们吧。”“过去的事情，可都是奥丁大人吩咐的，我们没办法啊。”

    一群讨饶声。

    “父亲，不能饶他们！”在后面的泰勒焦急喊道。

    “恩？”林雷转头看去。

    在泰勒旁边的雷诺也是急切道：“老三，这八十二人绝对不能饶，当初杀死那些圣域，可不是奥丁下的手。而是这些爪牙们。乔治他就是被这群人杀死的。还有迪克西也是他们杀的！”

    “是他们。”迪莉娅不由看过去，目光中满是恨意。

    奥丁何等身份，岂会亲自去杀圣域？所做恶事，十有**都是这些爪牙们干的。

    那八十二人却是惊慌起来：“林雷大人，这可不怪我们，是奥丁大人下的命令啊。”

    林雷清冷的目光扫过他们，竟然有一位神级强者吓得立即飞窜而逃，并且神识传音疾呼道：“快逃！”从林雷目光中，他已经感觉不到不妙。一人逃，顿时其他八十一人也欲要逃跑。

    有飞天的，有遁地的。

    “嗡~~”土黄色光芒瞬间弥散开去，形成一个庞大的直径数千米的球形区域。连地底都渗透进去两千米。这球形区域内，八十二名神级强者尽皆束缚在其中，在连七星恶魔都难抗衡的引力下。

    “蓬！”他们中少部分人，脆弱身体直接崩溃。

    幸好神级强者，只要灵魂不灭，便不会死。八十二人虽然受到强劲引力，不受控制地朝林雷飞来，可好歹没死。

    “林雷大人。”刚才还跳的神级强者，此刻连求饶。

    “父亲，杀了他们，为舅舅报仇。”泰勒急道。

    “老三。”雷诺也道。

    林雷则是冷漠扫过这八十二人：“对，你们是奥丁的手下，需要听从他的命令。可是你们这一千多年，却根本不离开玉兰位面。而是甘愿留在这……你们是自愿听这奥丁命令。死，也怪不得人！”

    这些人如果想脱离奥丁，直接去北极冰原，前往至高位面。奥丁也管不了。

    “林雷，你，你……”

    顿时这八十二人或是惊恐的求饶，或是怒骂，或是自言自语。可是他们还是在引力作用下，极速飞到林雷的身侧。林雷体表一股强大的大地神力迸射而出，仿佛利箭般，贯穿八十二人。

    低沉轰鸣声，八十二人化为齑粉。

    “沃顿，这些东西你处理吧。”地面上那些神格、空间戒指、神器直接被一股神力卷着，漂浮到沃顿面前。这些下位神格、中位神格在物质位面，还是很珍贵的。

    沃顿连将这一切收好。

    “我们回去。”林雷脸上没一丝笑容，直接冲天而起。

    顿时龙血城堡其他人也跟着一同朝天空中飞起，只留下两名圣域强者。这两名圣域强者，直接朝那被押解着的巴鲁克帝国使者走了过去。押解使者的士兵们见到这一幕，吓得连松绑。

    “哈哈，你们奥丁帝国完了。”那使者朗声道。

    奥丁帝国的大臣们一个个彼此相视，他们也都明白……在巴鲁克帝国强绝的力量面前，奥丁帝国的确完了。

    “帝国完了。”

    ******奥丁帝国帝都一战，林雷的突然现身杀死奥丁，杀死八十二名神级强者，却是搅得整个玉兰大陆再次大乱。原先因为奥丁强大实力，才臣服的强者们，此刻怎么还会继续效忠那奥丁帝国？立即反了奥丁帝国。

    整个奥丁帝国一夜之间，分崩离析。

    虽说奥丁麾下神级强者，不止这八十二个，还有少数人在玉兰大陆其他地方。可是他们知道奥丁以及八十二神都死去，吓得立即逃到北极冰原。一个个都离开了玉兰位面了。

    奥丁帝国以惊人的速度分裂了。

    而巴鲁克帝国则以惊人速度不断扩张。而整个玉兰大陆，也再次知晓了林雷的消息。

    “这林雷宗师消失近两千年，竟然又冒出来了。”

    “那奥丁大帝，竟然被杀了。”

    整个玉兰大陆再次流传关于此战的讯息。

    ……龙血城堡。

    杀死奥丁已经过去了半个月，这半个月林雷、贝贝他们便是呆在这龙血城堡。林雷虽然知道奥丁的最强死亡神分身是去了冥界，可是冥界实在太广阔了，他怎么去寻找？根本是大海捞针。

    “老三，少喝点。”雷诺开口道。

    此刻林雷、雷诺二人正在庭院内想对而坐，饮酒聊着。谁想谈到奥丁、耶鲁的事情，林雷竟然不断地喝酒起来，一瓶瓶酒不断地被林雷灌入肚子里。

    “老三。”雷诺一把抓住林雷的手臂，让林雷停下。

    林雷重重将酒瓶放在一旁，苦涩看着雷诺，低叹一声：“老四，我心里难受！”

    林雷仰头，眼中泪花闪烁：“一想到耶鲁老大的事情心里就难受。我这算为他报仇吗？我充其量，也就杀了奥丁的风系神分身。这风系神分身对奥丁而言，可远没那死亡神分身重要。而那奥丁，现在还在冥界逍遥的很。”

    “耶鲁老大他呢？崩溃到让老四你去杀他。”林雷一想到耶鲁经历的那些，就不忿，气的胸口都疼，“我真想去冥界，将那奥丁找到杀死。只是……找这奥丁，太难了。这冥界范围实在太大、太大了！”

    冥界和地狱，同为至高位面。

    看看地狱面积就明白，如果那奥丁躲在冥界某个旮旯，自己就是花费亿万年去找，估计都找不到。

    “老三。”雷诺同样伤感，却安慰道，“这不怪你，耶鲁老大死的的确冤，冤的很！可如果不是你这次回来，我们其他人连杀奥丁风系神分身能力都没有。你已经做的够好了，我想……如果耶鲁老大知道，也一定会略微安慰点的。”

    林雷苦笑。

    也最多‘略微’安慰罢了。

    论痛苦，论屈辱，论折磨……耶鲁比奥丁经受得要大太多了。杀死风系神分身，对奥丁影响不大。奥丁依旧是七星恶魔强者，依旧能在冥界中成为一方豪雄。想到对方在冥界洒脱自在，林雷就感到不平。

    他也想折磨奥丁，可是论手段，他也只能做到这些。

    “这奥丁真该死。”林雷忍不住又再次道。

    “是该死，死一万次都不够。”雷诺也狠狠道，“他如果直接干脆地杀死耶鲁老大，我恨他也不会恨到这地步，可他……”雷诺一想起，当初他见耶鲁最后一面，见到耶鲁那崩溃、颓废的样子时候的情景。

    耶鲁太可怜了！

    已经快疯了。

    “唉！”林雷气急，不由一拳砸在桌上，“蓬”的声桌在碎裂开来。

    “老大，老大！”一道声音从远处响起。

    林雷转头看去，只见一袭黑袍的贝鲁特和贝贝一同走进来，而沃顿、迪莉娅、妮丝、威迪等人也都跟在后面。贝鲁特惊讶看着那碎裂地桌子道：“哦，林雷，怎么回事？怎么将桌子弄碎了。”

    “贝鲁特大人。”林雷努力挤出一丝笑容，他心情的确不好。

    “在为你兄弟的事情愤愤不平呢？”贝鲁特淡笑道。

    林雷没有吭声，其实在心底深处林雷还是有些不满贝鲁特的，贝鲁特在这玉兰位面，肯定知道那奥丁死亡神分身离去的事情。可是贝鲁特却没有丝毫阻拦。不过……林雷也不会说。

    因为……人家贝鲁特凭什么帮你？偶尔帮你就不错了。总不能事事让人家帮忙。

    “这事情经过我都清楚。”贝鲁特低叹一声，“原本我是想将那奥丁留下让你来报仇，不过那次，我刚好去众神墓地查探。就在那段日子，那奥丁死亡神分身就去了冥界。”贝鲁特主动解释，到是让林雷一阵感激。

    其实，贝鲁特不需要解释。

    解释，是贝鲁特将林雷看成自家人了。

    “冥界。”迪莉娅摇头道，“冥界太大，找那奥丁，太难了。”

    “可惜啊。”贝鲁特感叹一声。

    贝贝也无奈道：“爷爷竟然刚好去众神墓地，真是！”忽然贝贝眼睛一亮，抬头看向贝鲁特，“爷爷，我老大说，这一次我们要去闯一闯这众神墓地。什么时候，你帮忙开启吧。”这是林雷和贝贝在地狱时候就谈过的事情。

    此次回来，探索众神墓地，的确是计划之中的事情。可经历了奥丁这事情，林雷已经没心情了。

    “探索众神墓地？”贝鲁特眉毛一掀，摇头道，“贝贝你去众神墓地，也没意义。至于林雷……”贝鲁特看向林雷。

    林雷忍不住仔细聆听，暗忖道：“当初我去众神墓地，也感应到那众神墓地深处有什么在召唤我。不知道那深处到底有什么。”

    “林雷，你的确该进入这众神墓地一趟。”贝鲁特淡笑道，“不过，你现在实力还不够。”

    “不够？”林雷一怔。

    论实力，自己应该不错了。绝对算是接近修罗的层次了。在这贝鲁特口中，竟然算是还不够。

    “据我所知，你的实力能达到如此程度，应该跟紫荆主神有关吧。”贝鲁特轻笑道，“你真正的实力，还差的多。”

    “贝鲁特大人，什么时候够？”林雷追问道。

    贝鲁特轻笑道：“达到青火的层次。”

    青火层次？

    林雷微微疑惑，可是随即释然。其实最近他也没心情去众神墓地探险，耶鲁这件事情让他很疲倦，很累。他没心情去众神墓地探索。

    “唉，你的兄弟死的的确够冤啊。”贝鲁特感叹一声，“只可惜，我不是冥界主神的使者，否则就可以请求冥界主神，让他帮忙找到你兄弟死去后，灵魂吸入冥界后形成的亡灵了，主神出手，自然能轻易让亡灵恢复前世记忆。”

    林雷一怔。

    “灵魂吸入冥界？”林雷瞬间脑子仿佛爆炸一样，“对啊，灵魂不灭就代表还没真正死去。即使卷入冥界形成亡灵。可是灵魂还在！还能让他们再恢复记忆啊！对，耶鲁老大，还有老二，还有那迪克西，还有……还有我父亲！！！”

    林雷脸一下子涨的通红。

    激动地通红！

    林雷最大的遗憾，便是父亲那么早死去，死的那么不甘。父亲不知道自己为他报仇了，杀死了仇人。也不知道如今巴鲁克家族已经复兴了。

    还有含冤死去的耶鲁老大，自己的兄弟们。

    “贝鲁特大人……”林雷连开口。

    “贝鲁特大人，我哥他……”迪莉娅也焦急开口。

    “贝鲁特大人，耶鲁老大他……”雷诺他也开口。

    一瞬间，大家都激动地连焦急询问。

    （未完待续）

