
　　万剑一苍老的身子一震，也紧跟其后道：“是啊，田师弟，你是不是知道此间的原委？”

　　“是，我的确知道。”田不易点点头，郑重地道：“这事我也是后来听苏茹提起的，她告诉我好像是师伯曾经修习过一种秘术，对鬼道之术非常敏感。

　　而当年万师兄你前去小竹峰的时候，有一次恰巧被师伯给注意到了，以为你身体出了什么意外。

　　情急之下，她便赶来了大竹峰找师父商量，没想到反而却因此而害了你。”

　　“怎么会是这样？”万剑一这下又呆住了。

　　水月闻言“哇”的一声晶莹的泪珠刷刷直下，接着突然一个转身向林中急速窜去，飞身离开了祖师祠堂。

　　几人均被搞得一愣，等反应过来时，只能隐约看到她分外凄凉的背影消失在树林之中。

　　“水月！”万剑一大喊一声，佝偻的身体骤然拔高挺直，宛若离弦的箭矢，一头扎进了林中，向着水月追去。

　　这下子，宽大的祖师祠堂前只剩下了吃了一口大瓜的郭玉以及刚刚到来的田不易。

　　郭玉微微躬身行礼，道：“师父，您怎么来这了？”

　　田不易目光依旧紧紧盯着万剑一两人消失的那片林子，轻声地回道：“你水月师叔能找到此处，为师自然也能。”

　　郭玉怔了怔，随即马上便明白过来。

　　的确，万剑一既然活着，那他藏身的地方就那么几处，并不难猜到。

　　片刻后，田不易缓缓转过身，看着夜色中透着缕缕光芒的祖师祠堂，叹道：“唉，没想到万师兄在此居住了百年之久，我们却无一人察觉到啊！”

　　郭玉见田不易神色落寞，便出言劝道：“师父，万师伯他是有苦衷，才不愿现身相见的。”

　　田不易面露苦涩，“是啊，我们当年在玉清殿的行为真是害苦了他，孤身在此幽居百年，那日子得该多难熬啊！”

　　“嗯，万师伯他这些年过得的确很苦。”郭玉不禁也轻轻叹道。

　　他现在基本想明白了当年发生在万剑一身上的事，肯定是道玄借题发挥，明知道万剑一身上功法来历的情况下，还是趁机把这个自己最大的对手给整趴下了。

　　再加上和水月之间的误会，万剑一肯定会万念俱灰，被身边最亲近的两个人背叛，对意气风发、充满男儿热血的他来说，委实难以接受，才会被折磨成如今这副模样。

　　“唉，算了，不说这些了。”

　　田不易朝着星空看了几眼后，慢慢转过身，吩咐道：“老七，我们先回去吧，等有时间了，为师再来见万师兄吧。”

　　“是，师父。”今夜发生了水月的这档子事，田不易的确不适合再与万剑一见面叙旧。

　　于是，师徒二人便一起踏上了林中小道，向着通天峰山巅的玉清殿赶去。

　　……

　　长夜漫漫，白日经历了一场苦战，所以众人晚上睡得特别沉，几乎都是闷头睡到了天亮。

　　用过早饭，当红日初升，阳光洒遍整个山巅之时，雄伟的玉清殿又一次汇聚了青云门一众首座、长老以及一些核心弟子。

　　掌门道玄真人在其爱徒萧逸才地搀扶下步履艰难地穿过走廊，坐在了正中间的那把椅子上。

　　在其左右两侧，则分别坐着田不易、商正梁、曾书常、水月以及落下峰的天日道长，只有龙首峰的首座座椅是置着的。

　　郭玉往上看了看，发现昨日受创严重的道玄真人此时神色依然带着几分萎靡，脸上充满了疲态。

　　而昨晚见过的水月大师则面色如常，一如她平时的那般清冷，看不出丝毫异样。

　　“咳咳。”

　　这时，道玄真人轻咳了两声，悲痛地道：“诸位，昨天我们青云门经历了百年未遇的一场劫难，各峰均有门人弟子罹难，这都是我这个掌门的过错。”

　　“掌门师兄，这事怎么能怨到你头上，都是苍松……”商正梁话说到半截，神情凄然地停了下来，他平时与苍松关系不错，对其昨日的举动到现在都接受不了。

　　可是道玄看起来好像没有丝毫顾忌，冷声道：“这却是我的错，识人不明，以往给了苍松太大的权力，才会造成如今的恶果。”

　　这下子，殿内众人好似没有了顾虑，上到长老，下到弟子全都对苍松冷言指责。

　　搞得齐昊率领的龙首峰几个弟子尴尬不已，面有不忿，却不敢做任何反驳。

　　田不易见状微微皱了皱眉，向道玄道：“掌门师兄，谁对谁错现在追究也没什么用了，当务之急是处理安排好门中的事务。”23sK.com

　　“田师弟说得是。”道玄真人点点头，目光朝下落在了齐昊等龙首峰弟子身上，道：“齐师侄，今后龙首峰首座就由你担任吧。”

　　齐昊面色一变，急忙出声拒绝道：“掌门师伯，弟子资历浅薄，岂能担负得了如此重任？况且我师父他，他……”

　　“好了。”道玄真人轻轻摆了摆手，道：“苍松的事和你们龙首峰一众弟子无关，昨日你们的表现我们大家都看在眼里。

　　眼下，你是龙首峰修为最高的人，为人处事也可当众人表率，却是最合适的人选，就不要再推辞拒绝了。”

　　话音一落，龙首峰的弟子全都松了口气，纷纷对坐在上位的道玄真人露出感激之情。

　　齐昊面色挣扎了下，对道玄恭敬地一礼，道：“弟子谨遵掌门师伯谕令。”

　　然后在萧逸才地指引下，齐昊迈步来到上边，颤巍巍地坐在了属于龙首峰首座的座位上。

　　道玄真人这才又开口道：“此次我们青云损失惨重，但魔教同样不好受，伤亡要比我们大的多。”

　　曾书常附和道：“掌门师兄说得不错，云海那边收拢的魔教中人尸首几乎是我们的两倍多。”

　　“嗯，我听逸才说过了。”道玄真人想了想，道：“我仔细考虑了下，打算派几个弟子下山，去查探一番魔教四宗的动向，不知几位师弟、师妹怎么看？”

　　田不易点头认同，道：“的确应该去探听些消息，魔教四宗关系并不和睦，若是生了变故，我们也好早做准备。”

　　其他首座也没有拒绝，包括齐昊在内纷纷对此表示赞同。

　　道玄真人见状，盯着众弟子看了一圈，指着郭玉、张小凡、陆雪琪、林惊羽以及曾书书，沉吟地说道：“此次人数不用太多，只需派些修为高的弟子，我看不如就让他们五个再加上逸才六人前去吧。”

　　众人当然不会有什么意见，道玄指的郭玉几人，确是青云门弟子一辈中修为最高的几人，执行这个任务正好合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十七章任务免费阅读。https://xs.23sk.com 