    沈先生在饭后不久就过来了。

    石康也并未告诉他自己被人下药，能够作为衣钵弟子的对方，显然要比自己重要的多。

    就算告知沈先生，对方也不可能会受到什么惩处。

    这也是为什么对方胆敢如此做的原因。

    毕竟出手的成本近乎没有，为什么不出手试一试呢？

    “那么从现在开始，我将会教导你一些必要的基础知识。”

    沈先生与石康面对面的坐着，开口说道，“首先，你必须要知道，我是什么？”

    “练气士！”

    沈先生没有等石康开口，直接自己坦言说道，“这个世界，真正主宰一切的人。”

    石康微微点头，没有多话，继续等待沈先生接下来的话语。

    对于石康如此轻易的接受他的这番话，沈先生也有些惊讶的看了他一眼。

    随后，他就继续说道：“练气士是什么？简单的说，就是汲取天地之间的伟力，来塑造神迹的存在。”

    “更多的内容，日后如果你能进入到练气士之间你也会知道，我们就不需要浪费那些时间科普这些。”

    练气士的历史能够追述很久很久，认真的说下来，三天三夜都说不完。

    沈先生没想着坑石康，也就不准备说这些玩意。

    他只是拿出了一些当前石康最需要的东西。

    【导引术】

    这是想要成为练气士最重要的修炼功法。

    当然，沈先生拿出来的，是最普遍，也是最初级的功法。

    日后等到他有机会可以找到更好的功法，自然也可以转修，只需要花费一段不少的时间而已。

    沈先生不是没有更高级的功法，但是他的功法是自己一系的，只能传给自己，不可能给他。

    石康也不在意，对于他来说，只需要有一个引子给自己，那么一切都可以通过自己去获得。

    “导引术，导引的是炼化的灵力。”

    沈先生对着石康说道，“而灵力，则是来源于外在的灵气，因此我们需要走三步。”

    “第一步，引导灵气进入我们身体。”

    “第二步，炼化灵气成为灵力。”

    “第三步，就是导引灵力进行修行，从而拥有种种不可思议的力量。”

    “练气士，就是来自于此，简单，但是却又如天堑一般难以抵达。”

    听着沈先生的话，石康微微点头。

    随后，他看着在自己面前摊开的导引术，心中默默背诵。

    在这一位沈先生的面前，他最好还是以平常的方法来进行记忆，不用许愿术那种太强的能力，以免被发现有什么不对劲。

    导引术，确实有些困难。

    石康按照上面的指示，甚至还有沈先生时不时的教导，也没有将这导引术修炼成功。

    首先第一步，将灵气纳入到体内，就是一个极为艰巨的关卡。

    对此，沈先生并不意外。

    想要吸纳灵气入体，这起码就得十天半个月的功夫。

    很多练气士在这个阶段，都必须要磨平自己的思绪，以最平和，最空灵的心态，去对面导引术的修行。

    石康这一位今日刚刚到来，还抱有那么强烈的功利心，想要学习成功，恐怕不是简单就能做到的。

    不过沈先生既然答应了石康教他三天，自然不会食言，一直尽心尽力的对其进行教导。

    一直到晚上，石康都未曾入门。

    沈先生并不着急，对着石康说道，“导引术就是如此，需要缓慢修行，以你二等资质来说，半年时间能够将导引术修炼完毕，就算是非常不错的了。”

    石康瞳孔忍不住一缩，对于这样的时间感到极为惊讶。

    二等资质，也得需要半年的时间才能修炼完毕？真的是出人意料的长啊。

    那么最高等的资质，又是需要多久的时间？

    石康不由得庆幸自己没有使用许愿让自己立刻掌握，要不然在对方面前，自己这一位二等资质的孩子竟然一天不到就掌握了导引术，说不定对方就会有什么别的心思。

    “在掌握引导术，修炼出了灵力，你就可以学习【灵文】。”

    沈先生看了一眼辛苦修炼的石康，一边开口说道。

    “灵文？”石康有些惊讶，“是专门为练气士所创造出来的文字吗？”

    “不不不，不算是。”沈先生摇头道，“灵文，实际上是天地自发的形成。”

    “灵气越是丰富的地区，就越是有可能诞生灵文。”

    “而且这些灵文往往会有前所未有的能力。”

    沈先生想了想说道，“据说天地间第一位练气士，就是坐在灵文旁边苦苦专研数十年，才最终创造出了导引术出来，晋升成为了练气士。”

    “原来如此。”石康了然，“所以就算我什么也不会，只要找到灵文，也有可能成为练气士。”

    “要自然生成的灵文，只有那种灵文才会蕴含特殊的至理，我们重新书写的灵文，会丧失那种东西。”

    沈先生继续说道，“况且就算是你找到灵文，也不可能成为练气士，那位开辟练气士的先祖，本身就是资质达到超等的存在，如果只是一个二等资质的人，一生都无法领悟。”

    “明白了，所以我还是需要学习灵文，从而掌握练气士的力量。”

    石康微微点头，并不在意沈先生的话，如果有机会，他当然也会去寻找这天生的灵文，看看自己是不是真的毫无所得。

    对于石康的想法，沈先生实际上一清二楚，任何一位练气士在面对这样的情况时，都会油然而生这样的念头。

    但是真正能够做到的，又能有几位？

    沈先生继续说道：“如果等你掌握了灵文，那么就可以借助灵文自身的力量，真正发挥出练气士的力量。”

    “符箓！”

    沈先生从怀中掏出一张淡黄色的符纸，对着石康说道，“我们在符箓上刻制灵文，以独特的方式将灵文串联，从而引导出灵文自身的力量，创造出不可思议的神迹。”

    “比如说……这样。”

    沈先生信手一挥，符纸顷刻间燃烧殆尽，一团清水突兀的出现在石康头顶上，随后噗的一下落了下来，直接将他浇灌成为了落汤鸡。

    “去洗了个澡休息一下吧，明天一早，进行灵文的学习。”

    沈先生挥了挥手，起身离开了。

    