    周易手持长剑慢步走过去，眼睛警惕的盯着再次从屋子内走出来，然后直接跳进湖中消失不见的老头。

    身影消失在湖中没多久，很快屋子内再次走出一位一模一样的老头，对靠近的周易仿佛闻所未闻，继续朝着湖边机械的走去。

    “大爷，我觉得您需要一点小小的帮助。”周易眯了眯眼睛，随后靠近过去，轻声说道。

    对方全然没有理会周易，继续朝着湖边快步走去。

    周易静静地盯着对方的身影，就在对方即将再次跳下湖的时候，周易一剑刺出，宛雪剑携带着恐怖的剑气，朝着对方的后心插去。

    然而让周易没有预想到的是，这一剑就像是刺在了空气上，直接穿过了对方的身体，对方就像是幻影一般，根本没受到任何的影响，直接跳进了湖水之中。

    “嗯？”周易收回宛雪剑，目光凝视着湖面。

    他发现，这老头跳进去之后，湖水根本没有泛起一丝波澜，但是却有落水的声音传入耳中。

    而且，他也从从这老头身上感受到了鬼气。

    结果却是，这老头就像是幻影一般？

    不对劲，很不对劲。

    “相公？”沈梦雅走到周易身边，轻轻开口。

    周易目光转向身后的木屋，只见木屋中，又走出一位一模一样的老头，然后机械的快步朝着湖边走去。

    “事情，有点诡异。”周易微微摇了摇头。

    “进屋子看看？”沈梦雅转身望了一眼黑漆漆的木屋，随后开口说道。

    “嗯，好。”看着再次跳入湖中的老头，周易点了点头，随后带头朝着木屋之中快步走去。

    木屋中虽然很是漆黑，但是这对于周易和沈梦雅来说，并不算什么，无伤大雅。

    目光四顾，周易很快发现，一团灰色的气体在床上形成，很快化为一道老头的身影，然后从床上站起身，对周易和沈梦雅视若不见，直接朝着门外走去。

    周易故意伸出腿，腿上灵力流转，结果对方直接从他腿上穿过去了，没有受到丝毫阻碍。

    就像是，真正的幻影。

    如果是真正的鬼物，在灵力的阻碍下，绝对不可能就这么施施然的穿过去。

    也就是说，这老头并不是真正的鬼物，那么，这诡异的一切到底是什么。

    周而复始，不断循环。

    一个似乎永远无法打破的死局？

    “哎？相公....”沈梦雅盯着那张破旧的木床，突然开口说道。

    “嗯？”周易目光从屋外收回。

    “刚刚那团灰色气体出现的时候，好强好强的怨念啊....”沈梦雅有些惊讶的出声说道。

    周易先是一愣，随后就反应了过来。

    沈梦雅体质特殊，外加上修炼幻情道决，能够感知并且吸收七情六欲，怨念自然是七情六欲的一种，沈梦雅能够察觉到是很正常的。

    “很强很强的怨念？”周易有些诧异的看了一眼木床。

    ‘噗通。’一声落水的声音从屋外传来，随后破旧的木床上，又是一团灰色气体出现。

    “你看看能不能吸收其中的怨念？”周易先是眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “好。”沈梦雅乖巧的点了点头，随后运转幻情道决。

    事实证明，这灰色气体之中的怨念，她能够吸收。

    而随着其中的怨念被沈梦雅不断吸收，本来即将化为那个老头的灰色气体，徒然微微一颤，随后开始逐渐扭曲起来。

    周易微微眯了眯眼睛，随后继续注视着这团灰色气体的变化。

    随着沈梦雅不断吸收其中的怨念，灰色气体开始不断颤抖起来，随着时间的流逝，颤抖的幅度越来越剧烈。

    “嘭。”一声爆响，灰色气体直接挥散一空。

    “好强的怨念，都顶的上我在医院附近吸收好久的七情六欲了。”沈梦雅咬了咬嘴唇，略微惊喜的说道。

    “先出去看看。”周易点了点头，随后准备出屋。

    结果他刚刚踏出一步，那张破旧的木床上，徒然又出现了一股灰色气体。

    “嗯？”周易微微一愣，随后惊疑不定的看向床上的那股灰色气体。

    “哎？还有呀？”沈梦雅有些惊喜，随后不用周易吩咐，继续运转幻情道决，开始不断吸收灰色气体内强大的怨念。

    许久之后，这团灰色气体也直接消散。

    周易这次倒是不急了，就这么站在屋子内，继续盯着床上。

    如果这灰色气体真的一直出现的话，那么一直给沈梦雅刷修为似乎也不错啊？

    他能够感知到，沈梦雅吸收了这两团灰色气体之中的怨念后，体内的灵力波动明显强上了很多。

    没有任何意外，过了不久之后，又是一团灰色气体出现破旧的木床上，周易看了一眼沈梦雅，示意她继续吸收。

    沈梦雅点了点头，也不客气，不断的吸收起来其中强大的怨念。

    “嘭。”灰色气体消散，不久之后，又是一团灰色气体出现。

    沈梦雅就这么不断地吸收灰色气体内的怨念，而灰色气体被吸收空里面的怨念后，就直接消散，然后又会有一股新的灰色气体出现。

    八股灰色气体之后，沈梦雅目光转向周易：“相公，我马上就要突破到灵柩境后期了。”

    周易看了一眼再次出现的第九股灰色气体，微微眯了眯眼睛，随后拉着沈梦雅朝着屋外走去：“我先帮你护法，你先突破到灵柩境后期，我们再继续。”

    就算没有发现那个古时邪修的踪迹，那么趁此机会把沈梦雅的修为提升上去，也是稳赚不赔的。

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后和周易一起朝着外面走去。

    来到外面之后，不多时，和之前一模一样的老头再次从木屋中走出，然后‘噗通’一声跳进湖水之中，周而复始。

    周易收回目光，懒得再去观察它，一把将沈梦雅抱在怀里，示意她先运转幻情道决，突破到灵柩境后期，凝聚出第三个灵力之柩。

    沈梦雅对着周易点了点头，随后闭上眼睛，全身灵力流转，开始控制着体内的灵力，尝试着突破灵柩境后期，凝聚出第三个灵力之柩。

    