    再次被嘲讽，南宫昰忍无可忍，好想就地把她给办了。

    可他亦知道，时间真的来不及，若是匆匆把她在此办了，别说这个女人绝对会再次嘲讽他，他自己也觉得不过瘾。

    南宫昰立即将她扛在腰间，闪身就出了山洞。

    一路上，拓跋紫都在绞尽脑汁想着对策……

    突然，她想到刚刚知道自己是紫凰仙草时，龙尊说过她的每一滴血不但能解百毒、恢复万物灵根，还有号召万物生灵的本事。

    那是不是她的血，能号召这些山草树木？

    浑身被束住，拓跋紫动弹不得，只得咬破自己的嘴，一口血唾沫用力啐在一棵青藤上，用神识召唤：“绑住他的右手臂，往后扯！”

    青藤瞬间从南宫昰背后甩了上来，绑住了他扛着拓跋紫的手臂。

    南宫昰一路而来，知道四周是没有危险的，所以放松了警惕，万万没想到背后青藤突然会甩上来绑住他，猝不及防之下手臂就被往后扯了去。

    拓跋紫大喜，南宫昰扛着她的手臂微松，她立即从他手臂中滚了下去。

    南宫昰暗黑之力化成利刃，回身就将青藤砍断。

    眼见南宫昰就要来抓自己，拓跋紫急得又用神识召唤：“青藤，快救我！”

    话音一落，青藤快速伸来，将她高高卷到树上去。

    “小小藤妖，居然敢在我面前造次！”南宫昰断杖一挥，一道强大的暗黑之力排山倒海般向青藤根部扫去。

    青藤显然是未见过如此强大的力量，吓得整棵藤颤抖了一下。

    拓跋紫大惊，没想到南宫昰一出手就想灭了这棵青藤……

    不想青藤为自己陪葬，拓跋紫赶紧将一口血唾沫啐向一旁大树。

    “大树，快救青藤！”

    然而，着急地用神识召唤完毕，大树却一点动静都没有。

    妈呀，到底怎么回事？

    怎么召唤得了青藤，却召唤不了大树？

    眼见强大的暗黑之力已逼近青藤根部，拓跋紫大大地懊悔，早知道不召唤青藤了，这下不但救不了自己，还害了一根无辜的青藤。

    可就在这时，一道黑色的强大法力突然不知从何处快速劈了过来，就在暗黑之力即将打中青藤根部时，将暗黑之力化解掉。

    紧接着，一道颀长挺拔的黑色身影临空而至。

    犹如神祇降临，屹立于青藤之下，不怒自威，“谁允你伤本王紫儿！”

    冥北凉？

    拓跋紫和南宫昰皆是受到大大的惊吓，这位爷怎么突然出现了？

    然而惊吓过后，拓跋紫是惊喜，“冥北凉，你终于来了！”

    南宫昰惊吓过后，却依然是惊吓，如今刚得黑魔血不久，体内又有寒叶树的毒，怕是还不是冥北凉的对手，来日方长，先跑为妙！

    虽然很不甘心，但南宫昰终究是一道强大的暗黑之力朝青藤上的拓跋紫打去，转身就幻化成一团黑气逃跑。

    冥北凉赶紧手臂一挥，挡开南宫昰朝拓跋紫扫去的暗黑之力。

    同时，挥开卷住拓跋紫的青藤，拓跋紫青飘飘地坠了下来。

    冥北凉展开双臂，将她毫发无伤地纳于怀中。

