    楚谦默找个话题。

    夏灵溪笑着回答：“我哥哥们要去考试了，他们以后可是要做大官的，听说县里私塾有举人老爷，他们正好去念书。”

    “三位要去考试，这是好事啊，只是要做大官，举人怕是不够，能去私塾教书的，都是考不上的学子，教出个秀才就费劲，依我看，还是去有真才实学的书院比较好。”

    这夏家三兄弟是聪明人，在这小山村，埋没了。

    夏元霁笑了笑：“有名气的书院入学考试就难住了大批人，有的还需要名帖，关键离家很远，三五年回不来都正常，我们可舍不得妹妹一个人在家。”

    夏淮生一巴掌拍过去：“你爹我不是人啊？”

    夏元霁懊恼的揉揉后脑勺，这样的爹能当人吗？

    楚谦默思考了下，忽然想起了什么，“据我所知，这镇上就有一位不可多得的老师。”

    “状元出身，在翰林院待了很多年，不久前辞官来这里养老，姓胡。”

    夏元光和夏元霁对视一眼，没有质问这件事的真实性，楚谦默没有必要说谎。

    所以，这个师父他们拜定了。

    “多谢！”两人感谢的点头示意。

    如果他们真的去了书院或者县里，就和妹妹分开了，这可不行。

    饭后，夏灵溪给楚谦默检查了伤口，缝线的位置发炎了，好在没撕裂，拆了线。

    瞧着那多出的许多伤口，叹了口气：“你是回家去找仇人报仇了吗？”

    就算报仇也应该等伤口长好了再说啊。

    他没回答，他的事情比较复杂，没必要对一个小娃娃说。

    “你的内伤需要好好养养，最近不要动武。”看他不欲多说，她就不问了。

    “好，我尽量。”楚谦默穿好衣服，看着小小的娃娃。

    “我要走了。”

    ？

    啥意思？

    “我家里有事，我得回去一趟，这次时间比较长，你放心，我有空了就回来看你。”

    揉揉她头发，毛绒绒的。

    这么小的娃娃，要离开还怪舍不得的。

    “哦，好的呀，你照顾好自己，别动不动就受伤。”

    家里有事回去很正常嘛，只是，他不是来求医的吗？

    不求了？

    楚谦默这次离开，大部分原因是这个月初一没有发病，他觉得身体比以前任何时候都好。

    想必是已经解毒了，所以想回去处理一些事。

    两人说了会儿话，楚谦默就去跟夏家人道别。

    他本来就是来告别的，只是没想到夏家人都在酒楼，倒是不用再跑一趟。

    ……

    土匪窝。

    回到家的时候天已经不早了。

    没想到刚到家门口，就看见黑乎乎一坨在家门口，鬼鬼祟祟的。

    “什么人？”夏灵溪高呼一声，一下就窜了出去。

    心里想着，这些白眼狼，是不是趁着他们没在家，想来偷东西呢？

    跳起来一脚就朝着黑影踹去。

    触觉还挺软的。

    然后就看到黑影转过身……

    “嗷呜？”黑影疑惑的看她。

    她疑惑的看着黑影。

    夏家人赶来：“咋了，出什么事了？”

    然后……

    “哎呀妈呀，这特么是一头黑狗熊啊……”

    “熊瞎子下山了，妈呀，妞妞快跑……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑狗熊：看在我出场的份上，给个打赏呗

