
　　“没有，黎总说笑了，我只是还……不太了解你。”念安客气说了句。

　　人心难测，在陌生人面前伪装起自己，这是怀安一直在她耳边念叨着的，而她也渐渐从人事中悟出真缔。

　　“墨医生，那就给彼此一个相互了解的机会吧？”黎默寒突然又说道。

　　念安只能笑笑，不知道如何回他。

　　“我带你逛逛。”黎默寒看吓到她了，忙别开话题。

　　“好啊。”念安想，到处走走，总比坐在这儿大眼瞪大眼强，于是，忙起身，朝亭子外走去。

　　“下午要去什么街？”两人慢慢逛着，念安开口问了句。

　　“中缅友谊街。”黎默寒说道，“那里有很多卖缅甸特产的店铺，到时可以逛逛。”

　　“缅甸特产？是翡翠吗？”23sk.Com

　　“翡翠也有，但得识货，你不识货，会被人宰。”

　　念安摇头，翡翠还真不懂，但哪怕懂了，没钱也是白搭。

　　“下午带你去家店，那些货，又好又便宜。”黎默寒边走边说道。

　　露过温泉区时，他又道：“晚上可以来这儿泡温泉。”

　　念安点点头，看着这一个一个温泉，形状特异，有很多都是从假山里流出来，而假山又形成了很好的屏障。

　　黎默寒的手机有电话进来，可能是开了震动，念安并没有听到铃声，只看到他掏出手机，随即对着她说了句：“不好意思，我接个电话。”

　　念安忙点头，不理会他，自己慢慢朝前走，在假山区绕来绕去，到处都是叮叮咚咚的水声，像是弹奏着的乐声，不绝于耳。

　　走了一段，生怕黎默寒找不到她，最主要是生怕自己会迷路走不出去，念安便停了下来。

　　“这件事，一定给我做好了。”假山后传来说话的声音，念安觉得这声音似乎在哪里听过，有些熟悉。

　　“我不管你用什么方法，把他给我解决了……都解决了！货我要，钱，我也要！”话里的狠毒与贪心让念安听得心悸，她慢慢移动脚步，想离开，她并不是存心偷听的，这万一被人发现，可就糟了。

　　“放心，做好了，少不了你的！”

　　“你怕什么？一个叶北城而已，他身手是不错，但再不错，能敌得过你们的重重包围？”

　　念安整个人颤抖了下，手里的手机也不自禁掉了下去，发出轻微的响声。

　　“谁？”假山那端传来轻喝声，念安忙捡起手机，转身就跑。

　　“把她给我抓回来！”那端又说了句。

　　念安吓得双腿发软，慌不择路，拐弯时，突然撞入了一个宽大的怀抱。

　　“对不起对不起！”她忙道歉着，却听到耳边响起黎默寒的声音。

　　“怎么了？”

　　黎默寒微眯眼，看着面前的墨念安脸色苍白，浑身都似乎在发抖，只一个电话的时间，她经历了什么了？

　　念安不知道怎么说，听着后面越来越近的脚步声，她更害怕了。

　　“应该在前面，走！”

　　黎默寒也听到了，又看了眼面前的念安，他忙拉着闪身隐在一座假山后，假山间的空隙小，两人挤入后，身体只能紧紧贴着，黎默寒一手置在她背后，一手置在她脑后，生怕她撞到了。

　　念安整个人圈在他怀里，密闭的空间内，只听到咚咚乱跳的心，她也分不清到底是自己的，还是他的。

　　脚步声从假山外经过，然后渐渐远去，念安只想着刚才听到的话，那声音，如果她没有记错的话，应该是九叔吧？九叔要杀叶北城，为何？叶北城不是救了他一命吗？为何要杀他？

　　念安心里乱极了，她必须得告诉叶北城，可是她怎么告诉他？他的电话一直没通，她也不知道他到底在哪里，怎么办？

　　“没事吧？”耳畔边突然传来低沉的嗓音，念安才突然间反应过来，她下意识向后退，想远离他，却忘了这个空间的距离。

　　“小心！”黎默寒忙抱住她，免得她撞到，这么一用力，就把她紧紧箍在怀中了。

　　他身上有股清冽的味道，和叶北城的不同，叶北城身上是香烟味伴着男人味，有时还会有汗臭味，完全不同，黎默寒与这种高贵的味道很相配，但念安总是觉得叶北城身上的味道闻着让她更安心。

　　念安不太习惯与他如此近，听到外面没声音了，便挣扎了下，走出了假山，也远离了黎默寒的怀抱。

　　黎默寒也走了出来，看她脸色仍不正常，便牵着她朝前走去。

　　走了好长一段路，他才放开她：“怎么了？他们为何找你？”

　　“我……不小心听到他们的话，所以可能……”念安轻声说了句。

　　“什么话？”黎默寒拧眉。

　　“可能是关于什么交易的话吧，我也不大清楚，也不是故意要听，我就是逛着不小心走到那里，然后不小心听到，想离开时，被他们听到了，以为我是偷听，所以……他们不会杀了我吧？”念安真的是满脸惊惧，轻声问了句。

　　黎默寒轻笑，他怎么觉得这女孩如此可爱，他伸手揉揉她的发：“想多了，如果害怕，就跟着我，我保你人身安全。”

　　在他揉她发时，念安一下子觉得黎默寒也能如此贴心，就如她的哥哥般，怀安也一直揉她的发。

　　黎默寒没想到，他的一个举动，便让念安瞬间有了好感。

　　“走吧，带你吃饭去。”

　　“我现在还不饿，我想回别墅下，你先送我回去吧？”念安忙说道，她想让自己冷静下来，然后想办法联系叶北城，告诉他有危险。

　　“好。”黎默寒点头，掏出手机打了个电话，不一会儿，冯迁开着电瓶车过来了，黎默寒便和念安坐了上去。

　　“那一会让冯迁送过来，我们在别墅吃。”路上时，黎默寒说道。

　　念安怔了下，才记起她和他住在一个别墅，不过也无所谓，就吃顿饭而已，于是，她点了点头。

　　电瓶车开了十来分钟，从度假区北区绕到了南区，到了别墅前。

　　“我先上楼了。”念安对着黎默寒说了句，后者点点头，回道：“一会儿午餐到了我叫你。”

　　念安应了声，匆匆上了楼，关门上锁，她掏出手机，拨了叶北城的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第114章 把他给我解决了免费阅读。https://xs.23sk.com 