    这就是扎昆？

    贺天雄冷眸微缩，内心却是忍不住的狂喜。

    从四十多米的高空垂直跳下，竟然安然无恙，有这等强者相助还怕大事不成吗？

    “扎昆先生，早就闻名于您的风采，这次终于见到您了。”

    贺天雄面带笑容的走上前：“这次邀请您来华夏，若是有招待不周的地方还请直言，我们定会全力为您服务。”

    “贺会长客气了，我这次来，只是为了给王虎报仇而已。”

    扎昆用蹩脚的华夏语说着，可语气中的杀意依旧掩饰不住：“王虎是我鬼巫门弟子，就算是外门弟子，也容不得别人杀他。”

    “贺会长，杀我师弟的人现在在哪？”

    贺天雄脸上的笑容更甚：“那个人叫唐玄天，实力高强，我已经和他定下七天后举办生死擂台赛，到时候扎昆先生可以手刃仇敌。”

    “七天？”

    扎昆摇摇脑袋：“太久了，我没那么多时间在这里浪费，告诉我他在哪，半小时就能解决的人何必要等七天。”

    “额，这个……”贺天雄赶紧解释，将几家势力的约定说了一遍。

    同时，他又从怀里摸出一张金卡递过去：“扎昆先生，卡里面有五千万华夏币，就当做您的报酬。”

    “等擂台赛结束后，还有五千万华夏币奉上。”

    “另外，我还收集了一批珍贵的药材，听说扎昆先生在东南亚寻找，我特意备全了。”

    一亿华夏币。

    还有珍贵药材。

    扎昆神情一动，不动声色的接过银行卡。

    贺天雄见状内心一喜，朝着身后挥挥手，很快有两个娇艳的女郎走了出来，这两名女子都很漂亮看，关键身材火爆，穿着职业套裙更增添了一抹诱惑。

    “扎昆先生，这两位是天海商会财务部的高级秘书，我现在将其赠与您，她们都是经过特殊培训的，肯定能服侍好您。”

    贺天雄含笑开口。

    他可早就调查过来，扎昆此人除了嗜杀外，还好女色。

    两名身材丰腴的美女已经走了过来，一左一右站在扎昆身边，美眸流转散发出一抹狐媚。

    “不错，非常不错。”

    扎昆满意的点点头，大笑道：“既然贺会长这么好客，我这段时间就留下来吧。”

    贺天雄大笑道：“哈哈，这是天海商会的荣幸，几天后的擂台赛还要劳烦先生出手。”

    “小事情。”

    “我师从鬼巫门，华夏这些武者估计徒有虚表，到时候定要大杀四方帮你夺得魁首。”

    “至于那个唐玄天么，敢杀我师弟，我要屠他满门！”

    扎昆浑身爆出一股凛冽杀意，语气中充斥着血腥气息。

    “好。”

    贺天雄欣喜开口：“扎昆先生远道而来辛苦了，就让这两名秘书先带你去酒店洗个澡休息一下，等晚上，我再给先生您准备晚宴。”

    伴随着话语，两名漂亮女郎依偎上来，用火爆身材蹭着扎昆强壮的体魄，魅色无限。

    “走吧。”

    扎昆也露出了本色，淫笑着搂着两名美女朝着电梯走出。

    贺天雄看到自己终于留下了这位高手，嘴角也不由泛出笑容。

    不仅仅是天海商会。

    东阳吴家、安州刘家、丰城徐家，也纷纷斥巨资聘请武道高手来打擂台，而且结果这段时间的酝酿，不少人都知道了石龙小镇的生死擂台赛。

    一时间。

    江南行省南部区域，各大势力暗流涌动。

    ……时间很快过去。

    六天后。

    青湖山母峰，魏家派遣家族精锐直接将青湖山母峰封路，严防死守不准任何人上山。

    一辆悍马军车疾驰而来。

    李诗诗在路障前停下车，摇下车窗看着青湖山山巅，美眸中有些焦急。

    “魏洪林，唐明还没出来吗？”

    李诗诗急切问道：“这都已经是第六天，明天晚上就是擂台赛了。”

    “李小姐，我们也不知道唐先生何时出来。”

    魏洪林苦笑摇头。

    要说最急的人，当属魏家和紫金商会两个势力，他们可都是把全部家产压在唐明身上。

    李诗诗柳眉紧蹙：“怎么回事啊，我给唐明打电话都显示关机，会不会出什么事了？”

    “应该不会。”

    魏洪林摇摇头道：“唐先生闭关钱特意交代，不准任何人打扰他，青湖山山巅已经完全被封住，就连我们都不敢上去。”

    “还闭关，整的玄乎乎的。”

    李诗诗撇撇红唇：“那就这样吧，我明天再来。”

    说着，她摇下车窗开着悍马车疾驰而去。

    李诗诗刚离开不久，山道上又开过来好几辆黑色奥迪车。

    夏德海和夏魁虎二人，急匆匆下车跑了过来。

    “魏老。”

    夏德海看了看山道，有些担忧的开口：“唐先生还未出关？”

    “嗯，还没有。”

    魏洪林看了他一眼，疑惑道：“怎么了，看你这着急模样出什么事了吗？”

    “还真出事了。”

    夏德海满脸苦笑：“据我打探的消息汇报，东阳吴家竟然去阳极山请动了袁振通出山！”

    袁振通？

    魏洪林瞳孔微缩：“那位号称‘气功大师’的袁振通？

    我听说他不是闭关准备冲击宗师境了吗，这才两年不到，就冲击成功了？”

    袁振通早在十年前就已经闻名，主修气功劲道，当年以一手强悍气劲连续击败五名武道大师而闻名，被誉为‘气功大师’。

    坊间传闻袁振通两年前修为达到半步宗师，宣布封锁阳极山，开始闭关冲击宗师境。

    当时这件事可闹得沸沸扬扬，毕竟武道大师和武道宗师，一字之差就是天壤之别，若袁振通真的突破武道宗师，依靠着修炼几十年的气功，肯定强悍至极。

    魏洪林皱着眉头思忖：“他当初说要闭关四年，这才两年就出山，难道提前突破了？”

    “除了袁振通外，丰城的徐刀疤通过海外关系，去泰国找了一位顶级拳王，被称为‘鬼拳修罗’的哈图奎。”

    夏德海凝声开口：“哈图奎连续九届获得泰拳拳王，当初挑战华裔的半步宗师，竟然不分伯仲，也是个极其恐怖的对手。”

    “还有天海商会，好像也从东南亚找了个高手，我不知道找的是谁，只知道为了这个人，天海商会直接给了一个亿的酬金。”

    “魏老，这次擂台赛不简单啊。”

    夏德海满脸忧愁。

    

