
工作人员将准备好的箱子拿了出来，放到了餐厅长桌上。

第一个走上去抽签的人是左妄。

因为在剧本里扮演的角色是酒店工作人员的原因，今天他穿的并不是昨天那套昨天的朋克风衣服，而是换了一套普通黑色马甲长裤，然而在他那头青红色火焰般的头发映衬下，显得十分不伦不类。

弹幕里都是哈哈哈的声音。

【之前看到左妄剧本角色设定的时候我就想笑了，左妄扮演的竟然是酒店里的清洁工哈哈哈，请问哪家酒店请的非主流清洁工染发烫头打耳洞？】

【话说这酒店心也真大，敢把乐坛□□桶请过来搞清洁，就不怕他一不小心把客人炸了吗？[狗头]】

左妄伸手进箱子里掏了掏，拿出一个粉色小球，露出一点无语表情，“……”

接着上前的是许薇安和柳思思，巧合的是，她们俩接连抽到都是绿色的小球，毫无疑问被分为一队。

第四个上去抽签的是白昙，他抽到了一个蓝色小球。

谢眠将纸牌在手中转了几圈，走上去抽签的时候连看都都没有看，就已经知道自己抽到的只会是蓝色。

在有关白昙的主线剧情上，剧情之力必然寸步不让。

不过。他将手里蓝色小球随手抛了抛，剧情还能够限制他的时候也就只有现在了。

剩下的三个素人也陆续抽签，最终的抽签结果是，柳思思与许薇安一队，谢眠与白昙一队，左思与左妄两兄弟一队，还有剩余两个素人一队。

这两个素人分别是推理小说作家郁维，还有一位国内知名心理医生简宁。

【这分组有点意思，娱乐圈两位大花小花成了一队，两个同公司刚出道的新人被分到了一起，俩兄弟俩素人各成一组，有点期待起后面队伍之间的碰撞了。】

分组完成之后，工作人员开始介绍规则。

“每个队伍以积分作为排序。”

“每触发一次灵异事件，可以解锁酒店探索进度，队伍积分加一。同样，每寻找到一条季小树失踪的线索，队伍的积分同样加一。如果最后能够完全寻找出季小树失踪的真相，则积分加十。”

“最终积分最高的队伍，可以获得探秘者奖金三十万——而其中被观众投票评为表现最出色的探秘者mvp，就有机会获得谢氏集团旗下mh品牌的代言！行动起来吧，探秘者们！”

三十万奖金对于明星而言并不多，可令人心动的是mh的代言。作为谢氏集团旗下知名度极广的轻奢品牌，能够获得这个代言对于艺人在圈内的名气、地位都会有很大提升。

介绍完规则之后，工作人员又说了最后一句话。

“——因为受到血腥味的刺激，酒店中的怨灵们开始骚动，将不分昼夜开始出现。”

说完这句话后，工作人员退场。

众人面面相觑了一会，是柳思思先开了口。

“刚才任务里说，鬼怪横行的酒店之中，潜藏着更凶恶的人心。”她复述了一遍刚才工作人员的任务介绍，“这句话的意思是不是在暗示，季小树的失踪并不是灵异事件，而是人为？”

左思：“很有可能，但也不一定。”

郁维推了推眼镜，道：“厨房水龙头流出血水……我记得当年的奈亚碎尸案，也曾经发生过类似的事情。”

众人对视一眼，不约而同想到了刚才自助早餐里那一道牛肉炒河粉，很快围拢过去观察。

然而左看右看，都和平常的牛肉炒河粉并没有任何差别。

“难道还真要尝一尝去分辨里面究竟是不是牛肉吗？”勉强恢复镇定的许薇安开口，“这也太渗人了。”

郁维：“当年凶杀案发生的之后，酒店里客人都反应说，案发那两天自助餐的牛肉炒河粉比平时要好吃。”

作为一个曾经将奈亚酒店碎尸案写进小说中的推理小说家，她记得的细节比常人要多很多。

许薇安搓了搓手臂，“你不说还好，一说我更加头皮发麻了。”

就在众人还在犹豫着要不要为了积分去尝试一块牛肉试试的时候，白昙拿起一个自助餐夹走上前，伸入炒河粉里仔细翻搅起来。

片刻之后，他眼睛一亮，“有东西！”

众人靠近查看，在炒河粉隐秘的底部，竟然藏着一根血淋淋的手指！

许薇安有些惊讶，好奇问：“我们都把重点放到怎么去分辨牛肉上，你是怎么想到里面可能藏有东西的？”

白昙柔和笑了笑，道：“我只是觉得，节目组应该不会太为难咱们。”

【白昙哥哥太棒了，笑起来也好漂亮。】

【虽然只是节目第二天，但是结合昨天的表现，我感觉最后的探秘者mvp就是他了。】

工作人员在镜头前举起积分牌。

“发现季小树失踪的线索，队伍积分加一。”

左妄看向白昙目光有些欣赏，却也不甘示弱道：“既然水龙头里流出血水，楼顶水箱里肯定有问题。哥，我们走，拿积分去！”

说着就大步往西侧楼梯走去，样子有些急匆匆的。左思无奈摇了摇头，也跟着跑了过去。

他们两个年轻气盛，左思还是ins运动达人，水箱在十八层楼顶，众人此刻想追，也是追不上了。

在分组竞争的规则出来之后，探秘者平静交流的气氛已经被打破，人人都想获得积分，取得最终奖励，不可能再像之前那样集体行动。

许薇安：“我想在厨房里再搜索一下，毕竟这根手指很有可能是厨房做菜的时候混进去的，应该会留下什么线索，柳姐，你觉得呢？”

柳思思：“我也是同样想法。”

她们两人便在厨房开始搜索。

而两个素人交谈了一下，也在餐厅周围搜索起来。

此时，白昙朝谢眠走了过来。

“谢哥，真巧，我们居然被分到了同一个队伍。”白昙笑道，“谢哥觉得咱要去哪里探索？我跟着你。”

【白昙这么聪明，没想到对队友的意见还挺尊重。】

【尊重归尊重，问草包意见有什么用？昨天谢眠就怕得连集体探秘都缺席了，要是真按他想法，说不准会建议两个人在酒店大堂当雕像。】

【呜呜呜白昙哥哥好不容易争到了一点积分，不要被拖后腿了啊。】

谢眠转了转手中纸牌，微笑道：“你想去哪里？”

白昙愣了愣，没想到谢眠会反问回来，他停顿了一下，道：“我觉得季小树的房间可能有线索。不过他的房间在酒店十三层，一路过去可能会有危险，而且刚才工作人员说了，现在鬼魂出没不分昼夜，待会儿恐怕……”

谢眠：“走吧。”

白昙话没说完就被打断，只好抿了抿嘴，把后面的话吞回去，轻轻点点头。

——不知道待会儿真的有灵异发生的时候，眼前这人究竟还能不能再维持这幅平静姿态。

两人便一同往东侧的楼梯走去。

来到楼梯，白昙又道：“谢哥的脚没事了吧，需要我来搀扶吗？真的不用客气，我没关系的。”

谢眠：“不客气。”

白昙刚扬起一点笑容，又听谢眠道。

“只是我是脚腕扭伤又不是瘸了，倒也不必这么担心。”

白昙：“……”

【哈哈哈哈哈哈哈。】

【第一次感觉谢眠毒舌23333。】

【白昙确实是担心太过了，虽然是同一个公司，两个人之间怎么也有点资源竞争关系吧？之前也没有说他们俩原本是朋友，就有点点假。】

【白昙本来性格就蛮开朗善良的，可惜有人不识好人心罢辽。抱走我家哥哥。】

直播监控室。

导演盯着监控里的画面，问旁边助理：“特效演员准备好了没有？”

助理道：“已经准备好了，随时都可以行动。”

导演点点头，忽然手边电话响起。

他烦躁地拧眉，想要把手机铃声掐掉，低头看了一眼号码，脸上却立刻浮现笑容，将电话接起来，“谢总？您怎么亲自打电话过来了。”

对话那边传来一个男人冷漠声音。

“之前我让助理交代的事，你还记得么。”

导演语气殷勤，“放心吧谢总，您交代的事情一定办妥。白少爷肯定好好照顾，就是谢少那边……”

男人：“他和谢家没有关系。”

导演道：“好，好，我明白您意思了……好的，谢总您先忙……”

放了电话，导演转头对助理道：“让那几个特效演员按照剧本开始表演吧。对了，画吊死鬼特效妆那个，叫他盯着谢眠。”

谢眠和白昙已经走到了酒店的六层。

刚上六层和七层之间楼梯拐角，他们却看见前面被老旧沙发、书架和一些破损的相框杂物完全阻挡住了。

【嘶，从左思左妄兄弟俩直播间过来的，之前他们也是从这边的楼梯上去的，我记得那时候这里还没有障碍物吧？】

【灵异事件发生了？】

“路怎么堵了？”白昙有些惊讶，“这样的话，我们就只能过去西侧楼梯那边再往上走了，但是这样就要经过酒店六层走廊。走廊很长……可能会出事。”

他转头看着谢眠，轻声细语道：“如果谢哥觉得不妥，我们可以先下去一楼，绕道到西侧楼梯入口再往上走。虽然会耽搁时间，但是也能安全些，就是柳姐他们检查完厨房餐厅，应该也会想到去季小树房间看看，可能会错失时机。”

【谢眠不敢直接穿过六层吧？他肯定会选第二种方法。】

【果然，还是要为了这个草包浪费时间，真是个拖油瓶。】

却听谢眠懒懒道：“没关系，直接从六层走吧。”

他说这句话的时候，并没有受到剧情之力的阻碍——因为这也是原书里他自己所说的话语。

因为耽搁了昨天的节目录制，原书中的他心怀愧疚，努力想要弥补表现。

然而这个选择却是错误的。

六层诡异事件频发，再度击溃了他的心理防线，他全程惊慌失措，白昙安慰他安慰了很长时间，其他队伍都顺利找到线索获得积分，他们队伍却停滞不前。最后关头，白昙依靠自己才智只身在季小树房间寻找到线索，才拉平和这一天队伍和其他人的差距。

白昙：“谢哥真没问题？”

谢眠没有回答，只是转身下楼，往六层走去。

底下忽然有咆哮的声音传来。

透过楼梯栏杆，可以见到一个血淋淋的长发鬼影正从四层往上爬，一边爬一边发出令人毛骨悚然的嘶吼声，形容恐怖。

白昙也看到了那血色鬼影，脸色一变道：“谢哥快走！看来咱们没办法原路折返了，得赶紧穿过六层，离开东侧楼梯。”

说着便三步变作两步往六层跑去，回头却看见谢眠低眸还站在栏杆上看着那鬼影，不禁焦急道：“谢哥？”

【谢眠这是被吓呆了？】

【胆子这么小，究竟为什么要来参加极限探秘啊？】

谢眠：“他假发快掉了。”

白昙：“……”

【哈哈哈哈哈哈哈那鬼一身血淋淋的，谁能注意到它假发快掉了啊！！！】

【谁说谢眠害怕的，明明人家还有心情观察鬼的头发。[狗头]】

谢眠走下楼梯，他身高腿长，三两步就已经追上白昙。

然而此刻走廊前方却远远走来了一只血尸，满身鲜血，手里拿着一块一把沾着血的大斧头，身形有两米高，看起来十分吓人。

白昙迅速反应过来，打开旁边一间房间的门躲进去，又向谢眠招呼：“谢哥，快进来。”

谢眠刚走进去，白昙便立刻把门反锁，然后道：“昨天我们集体探秘的时候也遇到了这种怪物，一旦遇上，就会缠着我们不放，必须要寻找能够镇压它的东西，不然咱们就别想离开这个房间了。”

随着他话语落下，血尸已经走到房间门前，正拿着在门上斧头劈砍，发出咆哮怒吼声。

这门不知道是不是被节目组改造了，非常薄，竟然慢慢开始出现裂痕。

【wc，恐怖片现场。】

【已经开始害怕起来了。】

谢眠站在门边，剧情之力的压制已经再度到来让他所感知到的恐惧放大，门外的血尸幻化得更加高大，面庞更加狰狞。

然而他唇边弯起一点嘲讽笑意。

他曾在恐怖世界里与真正的血尸之王对战，对方人形有六米多高，手中巨斧缠绵怨灵恶念，面上疤痕狰狞扭曲，最后却依然败在他手下，化成他怪物之城里堆积的无数尸骸之一。

节目组所安排的这位，未免有些太卡哇伊。

白昙正在房间里翻箱倒柜寻找能够镇压血尸的物品。

谢眠迈步走到窗边，手中纸牌转动。

与早晨时候的明媚不同，窗外阳光已被乌云笼罩，仿佛快要下雨。

这时候，窗外忽然伸出一颗头颅！

那是一张青白的、死人的脸，脸上全是污血，眼睛圆瞪放大，嘴裂到耳根后面，面目与他之前在房间里看到那具人偶死尸有些相像。

——与师倾歌有些相像。

谢眠手上转动的纸牌停顿了片刻，眸光微寒。

节目组就只有这种手段了吗？

按照剧情，接二连三撞到这种冲破心理防线的东西，他是要情绪崩溃嚎啕大哭的。

他倒是想尝试一下，“嚎啕大哭”究竟是个怎样的哭法，毕竟，他没有流泪已经有很多年。

他早已忘了流泪的感觉。

窗外的特效演员正吹着冷风，身上吊着威亚，维持着狰狞表情出现。

他们受过专业的训练，无论见到他们的人有多么惊恐，都不会发出声音……

隔着玻璃，特效演员看着窗前的青年。

他站在阴郁破旧的酒店房间，穿着米白复古衬衣，深黑发丝微卷，脸小得好像能用巴掌覆盖。

那双漂亮的眼眸黑白分明，看向他的时候，仿佛盛了一片湖，里面有波光粼粼。

好像下一秒，就有湖水要从里面晃荡出来。

窗外厉鬼表情怔住，有些慌乱道。

“你、你你别哭啊。”

【哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了第一次见到鬼会出声安慰活人。】

【鬼也会被□□吗哈哈哈。】

【有一说一，谢眠的颜是真的绝。换我我也不舍得把他吓哭啊……】

【所以谢眠刚才是哭了吗？好想看鬼的第一视角，美人落泪呜呜呜。】

【被鬼吓哭有什么好看的，只能说明谢眠心理素质是真的不行。】

【不一定是吓的，刚才你们听到了吗，谢眠好像低声说了一句，“您终于来看我了”，这话是什么意思？】

【不知道是不是错觉，我总觉得那鬼的妆容画得有点像当年的师影后……】

【谢眠之前跟柳思思提过自己喜欢师影后，是因为这个原因吗？】

直到耳麦传来导演怒斥的声音，窗外的特效演员才回过神来。

它默默地……将脑袋缩了下去。

正在周围寻找封印符纸的白昙亲眼目睹这一幕。

“……”

探秘还能这么玩的？

最后白昙还是找到了符纸出了房间。

血尸因为符纸的力量离去，他们走过六楼走道，继续上楼。

此刻已经正午。但是窗外的天色却已经彻底暗了下来，仿佛将有暴雨降下。

酒店里面的气氛也越来越阴郁诡异，斑驳的光映在楼梯台阶上，好像有一阵阵阴冷的风在通道呜呜吹着。

“不知道为什么感觉有点不太对劲。”白昙试图活跃气氛，“谢哥，你有没有感觉到冷？”

此时他们已经上到了十二层。

楼梯里景色逐渐改变，墙壁上布满血迹指印，早已生锈的栏杆里渗出了红，仿佛要流出血来。

在十二层通往十三层之间的楼梯里，白色的纸钱铺了满地。

“你先上去。”谢眠忽然开口对白昙道。

白昙愣了一下，“那谢哥，你呢？”

谢眠：“我在十二层找找线索。”

白昙不解，季小树的房间是在十三层，十二层能有什么线索？

而且越早进入季小树房间的人就越能给子直播间吸引观众，这与最后的探秘者mvp的评选息息相关。

白昙不想放过这个机会，于是道：“那谢哥你要当心，我先帮你去十三层探探路。”

【实话说，谢眠是看到楼梯上的纸钱怂了吧？把队友一个人哄上去探路，还挺有心机。】

【说不定十二层里面真有什么线索，先看看再说。】

谢眠此刻已经返回到了十二层的过道，清脆脚步声在过道里回响。

他走到过道尽头处的房间。

a1231。

房门打开，里面有灰尘飘荡出来。

破旧的酒店陈设，和其他酒店房间看上去并没有什么不一样。

谢眠忽然开口。

“跟了我这么久，还不出来么？”

【房间里没有人啊，谢眠难道在跟空气说话？】

【呜呜呜鸡皮疙瘩起来了。】

【屁都都没看见，装神弄鬼罢辽。】

周围没有任何声音回应。

谢眠神色不变走进去，坐在窗边破旧沙发上，拿出纸牌在手中转动。

奈亚酒店被废弃的原因在网上一直众说纷纭。

而原书之中直到节目结束，也没有说明究竟是为什么。

这似乎只是一件普通的酒店。

只是，发生在奈亚酒店中的自杀与凶杀案实在太多了，多得有些不太正常。

亡者枉死之后，总会留下怨念，而怨念聚集之地必有鬼魂。

这是他在乐园之中穿梭无数世界，所得到的经验。

无数厉鬼因怨念而生。

包括他自己。

原书之中没有说的东西，不代表不存在。

他看向房门门口。

那里空无一物。

然而，在人眼没法观察到的世界里，一个人形鬼魂正趴在门口。

它的身体似乎裂开过无数块又被强行聚拢，惨白肢体上血痕遍布，眼睛只剩两个黑窟窿，却仍依稀能够看出原本清秀容貌。

这是一个怨念极强的厉鬼。

“恨……”

厉鬼空洞漆黑的眼窟窿直直地盯着他，“杀……杀光你们……我要……吃了你……”

它朝着谢眠爬了过来，长长的血痕拖在地上，身体似乎在碎裂的痛苦中不断抽搐，表情狰狞扭曲。

谢眠坐在沙发上没有动。

他只是抬手，屈指在衣领上的随身摄影头上敲了敲。

一点阴冷的力量从他指尖散开。

【咦？怎么回事，谢眠直播间里的屏幕怎么忽然变成雪花屏了？】

【不会真的有鬼吧？？？】

厉鬼爬行到一半，忽然听到一个低哑柔和声音响起。

“你说，你要吃了我？”

厉鬼骤然停在原地。

不是不想动，而是不能动。

一股比它强大无数倍的气息将它牢牢压制，它抬起头，看向那个原本气息让他垂涎，现在却让它无比惊惧的人类——

那人类坐姿慵懒而随意，手中握着一叠纸牌在转动。

然而身为厉鬼，此刻它却看清楚了隐藏在那具人类皮囊之下，对方真正的模样。

亡者独有的苍白皮肤，黑色荆棘缠绕于他腕间，卷长黑发如海藻铺下。

邪神祭司袍服上镶着惨白的骨饰，诡秘的纹路在袖摆蜿蜒。

那张惊心动魄容颜，如地狱里的曼珠沙华花开正艳。

他明明坐在破旧沙发，却仿佛高居王座，正戏谑地注视人间。

它有一双血红诡谲的眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586785"  chaptername="9、曼珠沙华">加入书签</a>
</div>
