
　　安澜紧咬着牙关没有作声，脑中有一瞬间的空白。

　　陆翌然怎么会没有跑出来呢？

　　应该能够跑出来的啊。

　　至少应该能够跳下来啊？

　　电话里面陆怀明还在哈哈笑着：“我就说过了吧，你就不应该找陆翌然这个废物，一个残废而已。”

　　“平时在家里有保姆什么的，倒是好像残废也没什么大不了的，但是你瞧，真正关键的时候，一个残废，是会拖你后腿的。”

　　“你们今天才刚刚领了结婚证吧？”

　　“刚刚结婚的第一天，就丧夫，这种感觉如何啊？”

　　“我可要恭喜你了，多棒啊，我多为你着想啊。”

　　“我还等着你和陆翌然结了婚之后，才杀了陆翌然。”

　　“今天陆翌然如果死了，但是你没有死的话，那陆翌然手里的一切不就属于你了吗？你就直接一跃成为全球顶级的女富豪了。”

　　“哇，听起来也太棒了吧。”

　　“到时候你可以花着陆翌然的钱，去找别的年轻力壮，没有身体残缺的男人。”

　　安澜紧抿着唇，没有作声。

　　她不知道陆翌然究竟是怎么回事。

　　但是却下意识地觉得，既然陆怀明愿意给她打电话，那小九他们就暂时不会有危险。

　　陈航应该已经收到消息了。

　　要是她能够稍稍拖延拖延时间，说不定陈航就能够想方设法地侵入那控制室，接手那过山车的操控权。

　　安澜咬了咬牙：“陆怀明……”

　　只是在叫出陆怀明的名字之后，安澜的脑中突然就一下子空白了起来，完全不知道自己想要说什么了。

　　陆怀明却似乎完全不受安澜的影响，只继续接着道：“刚才我说什么来着？”

　　“我说我想要要你死，拉着你垫背对不对？”

　　“但是我现在后悔了，我觉得，我可以让你，眼睁睁地看着你的老公，看着你的孩子，一个接着一个的死在你面前。我觉得这样应该会更让你痛苦一些……”ŴŴŴ.23sk.net

　　陆怀明声音阴森森的，像是从地狱传来的一样。

　　“毕竟，看你痛苦，我就高兴了。”

　　安澜紧咬着唇，唇被她咬破流了血，满嘴都是血腥味。

　　只是疼痛却让安澜稍稍回过神来，脑子稍稍清醒了一些。

　　“你刚刚说，我和陆翌然刚刚结了婚，如果陆翌然死了，我就可以直接拿到陆翌然手里的所有东西，那我就可以变成富婆了？”

　　“是啊，很诱人对不对？”

　　安澜垂在一旁的手紧握了起来，手指掐的手心生疼。

　　她勉强稳住自己的声音，让自己的声音听起来平静一些。

　　陆怀明就是想要看她惊慌失措痛苦不堪的样子，她当然不能够让陆怀明轻易如愿。

　　安澜咬了咬牙：“是挺诱人的，毕竟那原本是你处心积虑算计了这么多年的东西，你现在也还在想方设法地，甚至是拼上自己的性命。”

　　“你就要成功了，可是最后那些财富，那些硕果，却是我享受到了。”

　　“我还是你最恨的人，这样的话，你会不会觉得很难受？”

　　陆怀明沉默了一会儿，才回答了安澜的问题：“是，你享受到了，但是你老公和孩子，可都死了。”

　　安澜咬了咬牙：“对啊，这不还得要谢谢你吗？”

　　“这样一来，难道不是所有的东西就只属于我一个人了？我一个人独享……”

　　“我有钱怕什么？有钱有颜而且还年轻，我才二十六岁啊。”

　　“我还有无限的可能啊，只要我有了足够的钱，想要什么不能有？”

　　“我是不能够再找个丈夫吗？还是不能再生孩子了？”

　　安澜一边说着，一边转过头朝着不远处的过山车看了一眼。

　　过山车仍旧倒挂在上面，安澜咬了咬牙，目光四处逡巡着，格外留意高的地方。

　　转了一圈，安澜才接着道：“陆五叔大概不知道，女人狠起来有多厉害。”

　　“就拿你那情人盛雪敏来说吧，盛雪敏一步一步爬到现在这个位置，攒了不少的钱，她为了得到钱，什么都可以做，什么都可以算计。”

　　“她是为了从你那里拿到足够多的钱，才怀上了你的孩子，生下了你的孩子的。”

　　“她从你那里得了多少钱？”

　　“几亿应该是有的吧？”

　　安澜笑了笑：“我之前查了查盛雪敏，发现她大概二十三岁左右生下的孩子，从你那里得到一笔巨款，然后就开始投资。”

　　“同时她开始勾搭各种权贵高官，从他们那里拿钱拿资源拿消息，她将从你那里拿到的钱翻了好几番。”

　　“那时候她也不到三十岁，她现在四十多，却仍旧保持着美貌和身材，但是现在她身边的男人，却还是二十来岁的小鲜肉。”

　　“甚至之前盛弈寒死的时候她也眼睛都没有眨一下。”

　　“在她心里，不管是她的身体，还是她的孩子，都是她用来获得自己想要东西的工具而已。”

　　“你们这些男人，不过是她的垫脚石。”

　　“她现在过的多潇洒自在。”

　　安澜垂下眼舔了舔有些干涩的嘴唇：“哦对了，之前我和盛雪敏聊天，盛雪敏说，她甚至还知道你藏一些见不得人的东西的地方在哪儿。”

　　安澜咬了咬唇：“你知道盛雪敏现在在哪儿吗？”

　　“她当然在我们手里。”

　　“今天只要你死了，她就可以立马将你藏东西的地方交待出来。”

　　“陆五叔藏了什么东西，你自己应该是十分清楚的吧？”

　　“就是不知道，你害怕不害怕这些东西被人发现，被人拿出来？”

　　陆怀明的声音突然变了：“你少在这里威胁我，跟我耍花招。”

　　“我告诉你安澜，你孩子的命还在我手里拽着呢。”

　　“你如果想他们死的话，大可激怒我。”

　　安澜的目光定定地看向远处的过山车：“是吗？”

　　安澜话音刚落，就听见骤然响起了一声清脆的枪声。

　　一个是从话筒中传来的，另一个是在远处响起的。

　　两个声音骤然重合了起来，安澜听见电话那边传来一声闷哼声。

　　她再也顾不得其他，只飞快地转身，朝着那过山车的方向飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百章 稳住他免费阅读。https://www.23sk.net 