    面对贾岩的突然询问，赖塔一怔。

    接着，他像是这才想起来，贾岩早在发生‘那些事情’之前，就已经离开了虫族女王势力，顿时清楚，有些话要对贾岩说。

    “呃，贾岩阁下，我忘了您不懂我们势力接下来发生了什么，唉……可惜，咱们的势力，如今已经算是分崩离析了……”

    听得赖塔的言辞后，贾岩心底一震。

    毕竟虫族女王势力，虽然对贾岩来说有好有坏，可虫族女王，以及里面的多数人，对贾岩还算是不错的，再不济，也是虫族女王势力带着贾岩来到这片银河中央星域，没有他们，就没有当下到达域主资深实力层次的贾岩，所以他感觉，对虫族女王势力，仍旧有一丝的好感。

    如今乍然听见，这势力分崩离析，心情还是相当复杂。

    “哦？如何分崩离析的？说说看，还有虫族女王等人，如今如何了，有没有死伤？”

    他忍不住询问道。

    做为一名老乡，而且在虫族女王势力里奉献过时间与精力，还抛头颅洒热血的战士，贾岩关心虫族女王势力中人，是很理所当然的事。

    何况虫族女王在贾岩的成长道路上，绝对是不可或缺的。看似她并没偏袒贾岩太多，实则她帮助了贾岩极多，特别是在平日里对属下们讲解修炼的时候，虫族女王那时偏袒贾岩的态度极其明显，往往贾岩有什么疑窦的，都是第一个得到解答的人。

    可以说，这一生贾岩有不少的贵人，虫族女王却是唯一一个半师半友的存在。

    所以他还挺关心虫族女王势力之人如今如何的。

    “贾岩大人……一言难尽啊。”

    赖塔一见贾岩这样的态度，就知道他这强者，绝对不是那种不顾及往日友谊的人，想想就知道，连他这位只是有过些许交道的层经属下，都特意大老远赶来救援，对虫族女王势力，贾岩如何会不在意？

    所以他理清了思路后，顿时发挥出自己已经将近一千岁的语言能力，对贾岩真的是极尽所能的施展着对虫族女王势力的眷顾，以及浓浓的情怀，就差没有痛哭流涕。

    而贾岩也在他的描绘之下，感同身受一般，感受到了最近这几年虫族女王势力的艰难与人心变化。

    最终，听完了赖塔的言辞，贾岩长长叹了口气。

    “唉。”

    他没想到，自己离开了虫族女王势力之后，发生了那么多的事件。

    不过也不难理解，他自己身上在这几年发生的事情更多，变动更大，可以说一群外来的乡巴佬，到这人生地不熟的繁华之地，还想要达成自己的某些诉求，不产生变故是不可能的。

    事情不可能完全顺心，他们一群要实力没实力，要人脉没人脉，要后盾没后盾的存在，想在此地撒泼，不被现实教育怎么可能？

    连贾岩都是在几度起起伏伏，还当了人家狗腿子，被追得上窜下跳，好多次生死之间游走，这才终于得到如今的实力，别人看他是几年就成长到这种程度，可其中的辛酸与血泪，只有他自己这个当事人明白。

    “贾岩大人，那一战之后，我就与虫族女王他们分开了，不是我不想回去，而是我回去了也没用，说实话，那时的虫族女王势力……已经名存实亡，甚至没人再想着发展的事，多数人认为只要能一语成谶就足够。”

    赖塔见贾岩叹气，没由来的自己同样叹口气。

    贾岩对虫族女王势力有好感，他何尝不是这样，而且对比贾岩，他可能对虫族女王势力更有归属感，但这些不是他留在虫族女王势力的理由，既然那条路走不通，那么唯独自己找法子了。

    这也是为什么，贾岩能够在这黑洞地区见到赖塔的理由。

    贾岩看了看赖塔，点点头，没有说他做错，因为贾岩自己，也是告别虫族女王势力之人。

    其实虫族女王势力这几年发生的事，看似复杂，说起来却也简单。

    无非就是在贾岩离开以后，虫族女王势力转移了另一个地域，目的是为了往银河中央星域更繁华之地挺进，最终找到一片只属于他们的乐土。

    说实话，当初的贾岩，给了虫族女王势力某些瑕想。那就是贾岩这么一个星河中阶的存在，居然都能在银河中央星域里，找到和平星域那么片地方，发展起了自己的阴阳道势力，也就是所谓的阴阳道宗门，当贾岩回归虫族女王势力以后，将此事稍微一透漏，连虫族女王都因此评估，他们虫族女王势力如此多的强者，去到一片不存在那么多强者的地域，肯定也有机遇掌控一地。

    可惜的是，他们只听了一半的话，或者说，是贾岩没有说明白。

    他当时在和平星域里，那绝对不是掌控了大片领土，只是借着外界的势力平衡，而搞出些花样而已。贾岩没有告诉虫族女王，他那阴阳宗发展起来，纯粹是从资源枯竭之地开始的，用的是农村包围城市策略，小心翼翼的维护着强者的底限，这才发展到那种地步的。

    可这给了虫族女王他们信心，认为自己等人也能够做到贾岩做到的事，找到一片无主之地，接着整个星域的强占下来，发展成只属于虫族女王势力等人的地盘……

    贾岩很想说，这些家伙太理想化了啊！

    如果那么简单，当初他离开个鬼哦，和平星域那边虽然资源少了点，发展潜力也低了点，可绝对是一个不错的星域，他要是能在那里发展，说不定就不会有再找机会重回虫族女王势力的时候了，就因为他明白不可能持续，才走人的啊……

    贾岩思索着，摇了摇头。

    从赖塔方才的言辞中，他听出了虫族女王等人，分析贾岩能够控制一个星域的小部分，他们也能做到类似的事，而且还要贪心的往银河中央星域更为中心点的地方挤，也就是想要去触动更强势力的蛋糕……

    之后的事，就理所当然了。

    这么一群土包子，往银河中央星域里闯，一次又一次的去动大势力蛋糕，很快就变成了不少势力的眼中钉。

    之后的事情证明了，一群外来者，想在更强的地方闯出名堂，是多么的困难，特别在这群外来者秉持着‘光脚不怕穿鞋的’这种理念时，只为了冲而冲，那就是绝对的傻子作为。

    每年有那么巨量的外界生物，来临到银河中央星域地带，他们每一个都会有类似的想法，可又有多少能够掀起风浪的？

    虫族女王势力，充其量也就算在这群外来者中，相对比较强大的一部分而已。

    吃了不少的亏，人员一而再再而三的减员后，虫族女王势力很快就到达了濒临崩溃的边缘，更危险的是，虫族女王本人在一次与敌人交手时，受了一定的伤，于是势力中的另一位‘域主’，也就是当年与贾岩比拼过的黑羊，突然站了出来，质疑了虫族女王的权威。

    那次双方并没动手，毕竟黑羊可还打着虫族女王本人的主意，不想闹太僵。但双方也到了某种势同水火的情况，于是整个虫族女王势力，变成了两个队列，有支持虫族女王的，有支持黑羊的，还有些则是心灰意冷，退出势力，自己在银河中央星域里自谋生路的，赖塔正是其中之一……

    “原来如此，先后经历了好多场战役，却最终沦落到这种结果么？”贾岩摇了摇头。

    故事其实并他这摇头动作里的感叹，要惊吓以及丰富得多，可不论其中发生了什么，最后的结果就是虫族女王他们失败了，或者说即将失败，如今已经是强弩之末，压根难以再掀风浪。

    说真的，不管中间的故事多么精彩，可贾岩实则是早就预料到这一点了。

    因为真的到了银河中央星域，而且身为一个一到达，就被逼无奈，从势力庇佑中脱离，开始在银河中央星域里一个人打拼的存在，他对银河中央星域看似比较繁华，机会与机遇极大的表面征状，看得比起其他虫族女王势力中人要明白的多。

    这里实则等级森严，阶层流动性远远没有想像的那么剧烈。

    也就是说，如果你出生在一个大势力，而且是势力之主的儿子，未来哪怕再作，也都可能是一位强者，哪怕不是强者，你父母也会为你铺好路……哦不对，这与地球上的思维不一样，因为你若不是强者，那么父母肯定能够照顾你一辈子，因为很大概率上，父母寿命比你还长。

    也就是说，外来者虽然也有比起外界肯定更好的晋升几率，但远远不到想像那么夸张，而且你想要进来对资源分一杯羹，那不好意思，注定会有老牌势力与你竞争，而这竞争的居多概率，只能是你的失败。

    “……”

    贾岩听完了虫族女王势力的遭遇后，顿时沉默了好一会儿。

    而一旁的赖塔虽然也心思翻涌，却没说啥话，更没怂恿什么，因为他只是刚刚表态跟随贾岩的人士，如果一开始就上窜下跳，会让人感觉他想掌控主人。

    爱迪莎也没说话，别看它像是孩子一样老喜欢乱说话，但实际它还是智脑，在强大的记算之下，知道这样的情况下不能乱说话，因为那只会干扰主人的判断。

    当然了，贾岩会犹豫或者会产生各种思想，实则就是他自己本人，已经在想些念头，如果不将这念头贯彻下去，未来总归是一个心理疙瘩。

    “呵呵……也罢，我最近本就闲，不需要闭关修炼什么的，何况，当下以我在黑洞地区，都能稍微威风一把的能力，去到外界，怕是更没什么危险了，那么……走一遭又如何？”

    贾岩突然径直笑了笑。

    这笑容令得一旁的赖塔心头一喜。

    他说出那么一席话来，本来就有点试探贾岩是否愿意回去帮助一番虫族女王势力的想法，因为他与贾岩一样，对虫族女王势力整体而言还算是相对满意的，而且他还有更多记忆与朋友在这个势力，若是能够让其不覆灭，那还是别覆灭比较好。

    而贾岩也如他所愿，竟是真的愿意帮忙。而有一位虽不知具体实力如何，但肯定比起虫族女王都要强的域主出手……

    虫族女王势力，将得到前所未有的增强！

    因为贾岩的战斗力，绝非是普普通通那么简单，他都能够在黑洞地区混的如此潇洒，去到银河中央星域外界，那注定会是很大片地区的无冕之王啊！

    “贾岩阁下，我替虫族女王与那么多老乡朋友们，感谢您！”

    赖塔几乎用感恩的言辞，说出自己的激动。

    “呵呵，不用，你是老乡，我贾岩又何尝不是他们的老乡呢？好了，在这里好好的休息吧，等会儿这势力的赔偿送来，我们就想办法出黑洞地区，现在唯一的难题，就是出黑洞地区的办法。”

    贾岩淡淡然的摆摆足部。

    其实他对另一个大问题，感觉还没啥解决办法，那就是如何出黑洞地区。

    如果找不到完好出黑洞地区的办法，那么现在说的再感动人也没用，只是花言巧语罢了。

    他可不想因为救虫族女王势力，就让那所谓的太上大能，给消除记忆了。

    “啊？贾岩大人，您说的什么意思？出黑洞地区吗？应该能正常出去吧？我进入黑洞地区是经由一个势力掌握的出入通道进入的，说是也能从他们势力出去，不过要签署保密协议而已。”

    什么？！

    当赖塔说出以上言辞时，贾岩一顿，接着目光遽然间放到其面上，感觉有些不可思议。

    “怎么可能，有势力能够打破太上的防护笼罩？这不可能吧，跟我说说那势力。”

    贾岩感觉有些怪诞，因为照他当初的观察，应该是不存在这样的势力才对，毕竟一位星河高阶或者以上大能者制造的防护，连能量与巨星都能隐藏掉，还会有什么势力能够突破其的笼罩，感觉有些像听天方夜谭。