    第九百六十八章 惊怒雨夜

    白虎并不需要通知洛天东方不败的事，因为洛天已经知道，东方不败正是因为给洛天打电话，才能黑天使给抓个正着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，京城。

    洛天口吐鲜血，惊怒到了极点，他做梦也没想不到东方不败这么快被会暴露，虽然在电话中，他在犹豫，要不要说出来，毕竟自己在黑天使的眼中已经是“死人”了，他不想过早的过暴露，东方不败的惊呼，让他知道，对方正是黑天使。

    “嗷”

    洛天出一声如同狼一般的嚎啸，眼睛一下子变得通红，经脉有些逆转，气息不受控制的散出来，来到后院，疯狂的演化着生死轮回还有万枯掌，气息狂暴的足以摧毁一切，状若疯魔。

    “为什么！为什么？”

    洛天仰天嘶吼，怒火攻心，天空下起了密集的细雨，细雨被他用真力震荡的如同利箭一般，把周围弄的满目疮痍，洛天的吼声惊动了整个上官府邸，甚至传出了很远。

    “洛天大哥哥，你这是怎么了”

    雨夜里，一条白色的人影跑了过来，正是朵朵，惊慌的看着疯狂的洛天，吃了一惊。

    “朵朵，快躲开，”

    夺命医生也赶到了，看到这一切，大惊失色，洛天现在的状态如同走火入魔一般，气息太狂暴了，一般人根本不敢靠近，可是朵朵却是不管不顾的冲了过去，洛天的模样让她害怕，又让她心疼，她不知道为什么洛天大哥哥会变成这个模样。

    “啊”

    朵朵被洛天释放的真力波给击中，出一声惊呼，一下子倒飞了出去，呯的一声摔倒在地，幸亏这个丫头现在的实力很高，虽然受了一点轻伤，不过总算是有惊无险。

    “大哥哥，你快停手，为什么，你这是怎么了？”朵朵不顾伤痛，爬起来，大瞪着一双迷人的美目，凄厉的叫着，还要往前冲，却是被夺命医生给按住了。

    “朵朵，不要冲动，现在这小子已经到了入魔的边缘，他已经认不得你了，你再冲，他会杀了你的，”夺命医生动用全部的真力，才堪堪的压制于这个丫头。

    “不，我不管，大哥哥为什么会这样，陈叔叔，你快点去救他，快点啊，”朵朵的眼泪大颗的流着，慌乱无比，她从来没有见过洛天有如此狂暴的一面，夺命医生心中苦涩，他的实力根本无法阻止洛天，太恐怖了，一个不小心，势力被洛天所杀。

    这个时候，上官虹，上官野，素萍，都过来了，素萍更是吃惊的望着洛天，她也不明白，刚才洛天还好好的照顾上官飞燕，怎么会一下子变得如此模样，在这里在大疯魔。

    “怎么办？不能再让他这样下去了，他这是似乎急火攻心所致，必须尽快的制止他，”上官虹望向夺命医生还有上官野他们。

    “不可，大哥，这小子的实力太过恐怖，陈大哥说的不错，目前只有实力比他高的人才能制止他，不然的话，必定被他所伤，他失去了理智，”上官野功夫也算一流，眼光不错，看着场中的洛天不停的演化着他见所末见那恐怖的拳法，面色凝重的说道。

    “可是，那怎么办，二弟，陈兄，你们要想个办法，不能再让他这样下去了，不然的后果不堪设想，”上官虹大声的说道。

    “这个孩子最近的压力太大了，难道精神崩溃了么？”素萍神色复杂的望着洛天，心里暗想。

    “吼”

    洛天真力鼓荡，身上的衣服尽数的碎开，露出那强壮的体魄，更是让素萍还有在场的所有的一惊，那强壮如龙的身体上，竟然全部是五彩斑斓的花纹，当然是五禽虚影纹身，只不过除了自己的女人，在场的都没有见过，就连夺命医生都震惊了，而朵朵，素萍，上官虹她们更是张大了嘴巴，一时间合不拢嘴。

    “这小子是豹子转世不成？怎么会如此怪异？”夺命医生暗道，以他阅历如此丰富，也想不明白，洛天的身上为什么会出现这些东西。

    “孩子，我是素萍阿姨，阿姨不该责怪你，是阿姨的错，求你不要这么折磨自己了，快清醒过来，”素萍最后禁不住的大叫，她一直认为洛天是因为压力过大所致。

    “你责怪过他？什么时候的事？”上官虹看向自己的老婆，疑惑的问道。

    “嗯，是这样，他上次说要把燕子送到疗养院，所以我就”看到上官虹的脸色很不好看，素萍犹豫着把上次的事简单的说了一遍。

    “啪，”

    上官虹顿时脸色铁青，抬手一巴掌就打在了素萍那白晰的脸上，这是他一生中第一次打自己的女人，打在素萍的身上，疼在他的心里。

    “混账，这孩子做的每一件事，都有他的道理，你为什么要责怪他，他对燕子的感情，你还不知道吗？一天到晚的疑神疑鬼，没有洛天，就没有上官家族！你明白吗？糊涂！”上官虹厉声训斥着自己的女人。

    “我，我我也没有想到会生这种事啊”素萍捂着半边脸，哭泣起来，她有些后悔责怪洛天了。

    “大哥，先不要怪大嫂，现在想办法让洛天安静下来才是正事，”上官野上前劝说。

    “大哥哥，不要这样，快点停下来，”朵朵趁夺命医生愣神的功夫，挣脱了他的束缚，又冲了过去。

    “朵朵，不要，”上官野大叫，而夺命医生一咬牙也冲了过去。

    “小天，那是朵朵，不要伤她，”素萍此刻也是柔弱的大叫。

    “朵朵”

    洛天狂暴的心稍微一震，就被朵朵冲了过来。

    “大哥哥，我是朵朵，你快醒醒，不要吓我，大哥哥”朵朵哭喊着，紧紧的抱着洛天，不松手，而夺命医生冲到半途，看到洛天气息稳定下来，于是停了下来。

    “哇，”

    洛天再次吐出一口鲜血，气息萎靡下来，轻轻的自语了一声，任凭朵朵抱着，眼中的血色却是不减，不过却是多了一丝清明。

    “大事末成，自己的女人先后出事，先是上官飞燕，后是东方不败，效外的老僧说自己两肩膀虚火消弱，难道是指的自己的女人么？”

    愤怒中的洛天心中在滴血，一个上官飞燕就让他倍受打击，现在听到东方不败暴露的消息，更是气火攻心，只不过灵台处，还保留最后一丝理智。

    东方不败不会无缘无故的给自己打电话，一定是通报最重要的消息，只是没有来得及说出来，就被黑天使现，而黑天使和兽王是进攻华夏的两大护法，此事必定和他们有关，所料不错的话，应该是有关兽潮的消息。

    洛天两手平压，气息稳定了下来，闭上了眼睛，面容极度的严肃，空然忘我。

    ”大哥哥，你说话啊，不要吓朵朵好吗？”朵朵抱着洛天那强壮的身躯，使劲的摇晃着，看到洛天如同老僧入定了一般，急切的仰着小脸叫道。

    “嗖，”

    看到这突然出现的情况，夺命医生一下子凝重无比，他突然想到了一种可能，急忙出手，点中了朵朵，把这个丫头给拉了开来。

    “陈叔叔，你干嘛呢，”朵朵流着泪的小花脸，望着夺命医生不满的说道，就要再次冲过去。

    “朵朵，不要冲动，你再冲过去，可能真的要害了他了，”夺命医生轻声喝道。

    “陈大哥，这话到底何意？”上官野看向夺命医生，不解的问道，而上官虹和素萍也是疑惑的望着夺命医生，密集的夜雨下，夜晚的灯光映着几人焦虑的神色。

    夺命医生深吸了一口气，看了一眼上官野这才说道：“武者提升有许多机遇，虽然我不知道洛天到底遇到了什么事，不过我却是知道大悲痛，有可能让人提升境界，冲突关隘，洛天的境界已经到了入圣后期顶峰，如果我所料不错的话，这小子弄不好会再次晋级”

    夺命医生沉思着说道。

    “有这回事？”上官虹一呆，而素萍更是茫然，他们都不会功夫，根本不知道还有这样的怪事，倒是上官野若有所思。

    “那陈叔叔，大哥哥什么时候才能醒来，我看他的气息很萎靡，晋级不是气息越来越强大么？”朵朵听了夺命医生的话，也不冲动了，疑惑的问道，有关晋级的事，她还是知道不少的。

    夺命医生苦笑着摇了摇头：“这个我就不清楚了，总之这小子非同一般人，看到他身上的花纹没有，那绝对不是纹上去的，而是一种很神奇的纹路”

    不得不说，夺命医生的眼光还是很毒的。

    “可是，现在天这么凉，又下着雨，小天会不会感冒，要不给他披件衣服，打把伞行不行？”素萍关心的说道，那半美艳的脸还有些红肿，可见上官虹刚才用的力气不小。

    听了素萍的话，夺命医生的嘴角轻轻的一抽：“他是一个高手，这点自然的折磨，能扛得住，”

    “哦，”素萍似懂非懂的点点头。

    “好了，大家先回去休息吧，我守在这里，”最后夺命医生轻声说道，雨丝让他的丝垂到了额前一缕，很酷的样子。

    “不，我也要守着大哥哥，我不走，”朵朵执拗的摇头说道。

    ps:感谢我的世界没有你、月下听风吟、尾号为958、215、654等朋友多次打赏，感谢尾号654、215、，、o82、o38、958、我的世界没有你、陈远、不离不弃、月下听风吟、心若止水、若是、西凤书虫、勿忘我、想你今生等朋友投票。