
半小时后，一个人影走出白塔。　　在恩佐做出选择后，古斯塔夫并没有太多意外，简单的交代几句后，便拿出了一支破旧的银质匕首，吩咐他将这件信物交给任务处的唐纳德巫师。　　“任务的事情不能拖，必须尽快离开迷雾之森！”　　行走在黑色石板路上，恩佐快步朝着任务处进发，此时学院内的氛围极其紧张，周围的学徒都低着头行色匆忙，脸上大多带着难以掩饰的焦虑与恐惧。　　“一但战争全面爆发，不知道有多少学徒要死掉。”　　恩佐眼底浮起一抹怜悯，但随后又变得坚定，他只是一个小小的二级学徒，可无法改变他人的命运，最多做到独善其身。　　他抬起头，前方已经是任务大厅。　　径直走了进去，恩佐目光环顾四周，此时的任务大厅几乎没什么人，告示板上的任务大多以灰色显示，代表着无法选择，少数亮着的血色字体，也都与战争有关。　　“要接什么任务？”柜台前，一个灰袍男人面无表情的问道。　　“你好，我想见唐纳德巫师。”恩佐低声道。　　“哼！又是一个不自量力的家伙。”灰袍男人冷哼一声，嗤笑道“：迷雾之森马上就要戒严了，如果想走后门，我劝你放弃，更何况唐纳德大人是你想见就能见的吗？”　　“我是古斯塔夫导师的弟子，请你帮帮忙吧。”恩佐从怀里取出一只布袋，不着痕迹的放在了柜台上面。　　“少来这套，收起来吧！”　　灰袍学徒扫了一眼，脸上表情却没什么变化，摇了摇头。　　恩佐吃了个软钉子，神色顿时一僵，心中思绪变换，咬牙从空间戒中取出了三支魔药，与装满魔石的口袋放在了一起。　　“魔药？”灰袍学徒眼前一亮。　　战争即将来临，魔石的价值降低，但成品药剂却不同，这东西属于保命的底牌，价格在近段时间持续飙升，而且达到了有价无市程度。　　“咳！既然这样，我就帮你通报一声。”　　灰袍学徒顺手收起了布袋与魔药，低声道“：不过，我可不保证唐纳德大人会答应见你，最近一段时间，已经有不少人来走后门，可没见谁成功过。”　　“麻烦你了。”恩佐道。　　随后，灰袍学徒便走向了大厅二楼，足足过了半个小时才回来，他朝着恩佐友善一笑，道“：上来吧，唐纳德大人同意见你了。”　　恩佐心中一喜，连忙走上了大厅二楼。　　灰袍学徒没有同行，恩佐便独自来到唐纳德巫师的办公室，敲了敲门，在得到进入的许可后，才推门走了进去。　　一张办公桌后，唐纳德正坐在椅子上喝茶。　　“你是古斯塔夫的弟子？”唐纳德放下手中的茶杯，目光打量着恩佐，淡声问道“：说吧，找我有什么事情。”　　“我希望得到一个远离迷雾之森的任务。”深吸一口气，恩佐开门见山道。　　“呵！又是一个自以为是的蠢货。”唐纳德唇角上扬，冷笑道“：学院方面已经做好战争准备，迷雾之森也即将戒严，你凭什么认为在这个时候，自己有资格离开学院？”　　“这段时间已经有不少人来找我，你猜他们的下场如何？”　　“如果不是看在古斯塔夫的面子上，我根本不会见你。”说罢，唐纳德眼神里浮起一丝怜悯，似乎在感叹恩佐的不自量力。　　恩佐沉声不语，默默取出了古斯塔夫交给自己的银质匕首。　　“嗯？”唐纳德瞳孔一缩，似乎有些意外，皱眉道“：这是古斯塔夫给你的？为了把你送出迷雾之森，他打算用掉这份人情吗？”　　“导师说让我把这个给您。”恩佐老实的上前一步，将匕首放在办公桌上。　　唐纳德脸上神色变幻，望向恩佐的目光有些古怪，半晌后，他伸手收起了桌上的匕首，语气淡漠道“：既然这是古斯塔夫的要求，那就没什么说的了。”　　“这份任务应该符合你的要求，拿着吧。”　　说着，唐纳德仍出一枚卷轴。　　恩佐接住白色卷轴，打开后，上面详细记录了一份任务信息，这似乎是一个驻守任务，需要恩佐前往一个名为雷光城的地方，驻守三年时间。　　“谢谢您，唐纳德巫师大人。”　　小心收好作为任务凭证的白色卷轴，恩佐语气郑重的道谢。　　“不必谢我，如果要感谢，就感谢你的导师吧。”唐纳德摇了摇头，幽幽开口道“：看来你在古斯塔夫心中的地位很高啊，为了你，他竟然用掉了我欠的人情。”　　“七十年了，这份救命之恩，我总算是还了！”　　恩佐心中一惊，猛地抬起了头。　　“怎么？古斯塔夫没告诉你吗？”唐纳德挑眉，端起茶杯道“：当年我们还是学徒的时候，曾经一同执行过任务，他救了我一次，所以我欠他一份人情。”　　“原来是这样。”恩佐喃喃。　　他心中升起一抹感动之情，这才清楚这份人情的重量，对于一位正式巫师的救命之恩，足以换取太多东西，没想到古斯塔夫竟然为了自己而用掉。　　离开任务大厅，恩佐回到生活区。　　他先是前往伯恩的住处，打算告别，但不知什么原因，伯恩没在寝室，恩佐只能留下一张字条以及两支魔药。　　而后，他又找到乔拉。　　在恩佐说明自己离开的打算后，乔拉并没有太多反应，他的心态有些怪异，并没有一般学徒对战争的恐惧，反而一副迫不及待的样子。　　“战场混乱，你自己多小心一些。”　　恩佐拍了拍乔拉的肩膀，将三支魔力药剂塞到他的口袋里。　　“不必为我担心，恩佐。”乔拉目光坚毅，沉声道“：战争虽然危险，但同样也代表着机遇，我一定会活下来，成为正式巫师的！”　　恩佐心中微微叹息，没有多说什么。　　温妮的死似乎给了乔拉很大触动，曾经那个玩世不恭的少年已经消失，取而代之的则是一位一心追求力量的巫师学徒。　　与朋友们告别之后，恩佐回到自己的住处。　　“也不知道什么时候能再回来！”　　望着眼前熟悉的一切，恩佐心中有些感慨，他简单的收拾行囊，将一切能装的东西都塞进了空间戒指，而后便深吸一口气，转身离开。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366086"  chaptername="第一百四十五章：离开">加入书签</a>
</div>
