    听着几个卫兵的吹捧，施法者没有半点虚心的接受了，“所谓的战斗和战争，都不过是为了达到自身的【目的】而用的手段。”

    “认清自己【想要什么】，明白敌人【需要什么】，接着再对敌人掩饰的地方，虚弱的地方进行攻击。”

    “法师不是只会挥舞刀剑的蛮子，也不是苦心钻研阴谋的阴沟老鼠，法师如果需要战斗，那么他的本质便是和将军是一样的。获得战斗、战略、甚至战争上的优势，打击对手的劣势，最终碾压对手，击垮对手。”

    “这便是法师的【战略思维】。”

    将曾经在威亚纳魔法军事学院上的课本内容进行背诵，施法者一步步向着墨诚走了过去，他已经看到那黑色的牧师手脚已经开始出现龟裂的裂纹，那是【苦痛缠身】判定通过的证明。

    “你用言语假意让我们放松警惕，获得靠近我的机会，表明你并没有在正面战斗胜过一名法师的把握。”

    “你的近战手段比你的圣光厉害，我都要怀疑你是不是穿错了神官服的圣骑士。但你的行为同样暴露出了弱点，你对法师一窍不通。”

    “你或许认为法师一旦被近身就处于下风，但法师要避免被近身这条警告已经流传许久，我们又怎么可能不去研究当真的无法避免被近身的时候，应该以什么样的姿态应对。”

    “杀掉巡逻官，五分。欺骗，五分。靠近一名法师，五分。总分：十五分。”

    用手杖将墨诚低垂下来的头顶起来，施法者的声音如同考官的审判，“如果你有幸入读威亚纳魔法军事学院的战略课，那么你的分数最多只有十五分，不及格。”

    墨诚全身顿时爆裂出无数伤口，血液从中飞溅，【苦痛缠身】彻底爆发，令他的生命气息如同泄洪一般飞快消散。

    “0分！”

    然而，本不应该继续出声的墨诚，居然从嘴巴中吐出清晰的话语，“战略课考试，你只能得0分，开除！”

    “怎么可能？！”施法者不敢相信，【苦痛缠身】的判定成功了，墨诚就不可能活下来才对。

    但事情便是如此的不可能，不仅墨诚活了下来，那飞洒的血液更是如同归家的游子，逆反重力一般从泥土上，从岩壁上漂浮起来，向着墨诚的伤口涌去。

    血液回归，一股深海的气息如同沐浴般将墨诚从头到脚冲刷一边，顿时所有伤口愈合。

    而此时，施法者看到了一双眼睛，一双有着竖立瞳孔，给人一种无形威压的眼睛。在那双眼睛之中，施法者仿佛看到了一头巨大的生物，被囚禁在深海的火山之中。

    “你……”

    “身为法师，无法判定对手死亡便无防护近身。”墨诚的话语将施法者的疑问打断，墨诚的拳头更是将施法者的头颅和生命一同打爆，“战略课，零分，开除学籍！”

    【叮，获得成就：我能反杀！】

    【获得1点技能点。】

    没有去理会系统的通知，墨诚没有放过三个还反应不过来的卫兵，一直以来都没有反应过来的三个卫兵，这一次也在还没反应过来之前，便陷入了永恒的黑暗之中。

    确保了敌人全部死亡之后，墨诚手中圣光亮起，纯粹的光芒将尸体细胞结构破坏，化作泥沙一般融入大地之中。

    而剩下来的东西，墨诚只是简单的搜了搜钱币的存在，那些弓箭和兵器上都有乔斯达家族的纹章，很显然是乔斯达家族自己私造的物品。

    墨诚将弓箭和兵器掰断，魔杖折断，法师袍撕成布条，甚至连同那枚夜枭戒指也一同带出山洞，向着四面八方丢出去。

    兵器上有乔斯达家族纹章，而法师袍和魔杖品质一般，属于带在身上都嫌占位置的垃圾。那个夜枭戒指倒算得上不错的东西，不过墨诚用不上，而且也很难找到路子销赃。

    正规的魔法用品店不会回收，而黑市回收则容易压价和被人盯上，左右还是丢了干脆，省的担心会被乔斯达子爵的人通过线索找上门。

    用力将夜枭戒指往外丢，墨诚还篾笑道：“谁还不知道没有位移的低级法师被近身之后，习惯性反应就是强控加斩杀。成型时间短，杀伤力强，耗魔高，基本被靠近就得耗干净蓝条换一个。”

    在【异域】的时候，专注于下本刷图和竞技场PVP的墨诚，早就了解低阶法师的下意识反应。用言语骗过对方近身之后悍然发动攻击，骗出对方控制技，紧接着吃下高伤害法术，触发海妖外壳的临界点，解除控制。

    而自身也因为龙族血统赋予的强悍体质，外加狂战士之血是属弹簧的，伤势越重反弹恢复越强。这样一来直接耗尽施法者蓝条，没蓝的布甲职业比那几个卫兵还要脆。

    “猜到我的反应，却没能知道我知道了你猜到我的反应，法师战略课你估计就没及格过。”

    法师战略课高分选手墨诚遇到过，并且清楚认识到他们的难缠。但这个施法者，墨诚敢说这家伙法师战略课分数就没有超过三十分。

    处理完尸体还有具有标示性的物品之后，墨诚还发现一个粗麻布包裹，这种包裹不应该是施法者这种身份的人应该带在身上的，并且作为追杀者也不应该带着无关紧要的东西。

    解开包裹，里面是一些胡乱塞进去的换洗衣物，但早已经被浸透包裹的血液沾染。一个绑的很紧鼓鼓囊囊的钱袋，一张硬皮纸作封面的小册子。

    以及……一个瞪大双眼的人头。

    人头不值得惊讶，墨诚将人头拿起来仔细观看，从外形轮廓上跟山洞里面那个白发小女孩有着颇多相似之处，无疑是血亲。结合乔斯达子爵派出一行人的武力，可以肯定那个小女孩能够活那么久，应该就是这个人用性命去给小女孩争取活路的结果。

    “是个汉子。”

    轻轻帮对方阖上双眼，墨诚花了点时间挖了一个深坑将人头埋在里面。

    坑挖的很深，确保不会被野兽刨出来，这是墨诚对这个用生命保护家人的男人最高的敬意。

