    
“启动护教大阵！”

    无尘派的掌门厉声吼叫道。

    轰轰轰……

    顿时，无尘派的总部之中，冲起一道道洁白的能量光柱。

    这些能量光柱，每一道，直径几乎都有十几米粗大。

    一道道洁白的能量光柱，迅速交织，倾刻间，就组成一个大阵，将整个无尘派的总部保护了起来。

    “林飞，我无尘派与你不死不休！”

    护教大阵之内，无尘派的掌门，怒火冲天地瞪视着林飞。

    林飞淡淡一笑，目光打量起无尘派的护教大阵来。

    无论如何，林飞决定，这几个投靠域外邪魔的教派，一定要铲除。

    “呵呵，你以为，区区一个大阵，无尘派就能逃得掉覆灭的命运么。”

    很快，林飞抬头，遥遥望着大阵内的无尘派掌门，冷笑道。

    然后。

    “给我破！”

    林飞一挥手，轻喝道。

    顿时，整个大陆，天地间的能量，浩浩荡荡地向着无尘派的总部冲来。

    这些数量多得可怕的能量，化成各种各样的兽类，或龙，或凤，或虎，或狮……

    也有种种的兵器，刀，剑，枪，戟……

    呼啸着向那无尘派护教大阵攻去。

    同时，林飞意念一动。

    体内的大炎石碑冲出，爆发万丈金芒，砸向那个护教大阵。

    大炎石碑，可是一件仙王秘宝，威力之强，十分可怕。

    同时，魔躯分身，也是立即手持万魔诛天邪针，冲了过来，一棒砸向那个护教大阵。

    轰隆隆……

    仅仅五个呼吸的时间。

    在无尘派众人惊骇欲绝的目光之中，护教大阵轰然炸碎，化成漫天洁白的光点，最后消失不见。

    这一刻，无尘派众人的脸上，写满了惊骇。

    无尘派的护教大阵被轰碎后，林飞和魔躯分身，都是身形一动，同时冲进了无尘派总部之中。

    “和林飞狗贼拼了！”

    “林飞小子，别欺人太甚！”

    “杀！”

    “我就不信，我们无尘派这么多人，也打不过林飞这个小贼。”

    这一刻，无尘派之中群情汹涌，一个个都是红了眼，向林飞冲杀上来。

    虽然，刚才林飞表现出来十分恐怖的战力。

    但无尘派，是圣尊大陆之中，实力最强大的教派之一。

    派中的人，平时在圣尊大陆之中行走，所到之处，无不是显得高高在上，受人敬畏的存在。

    可是，现在却是被一个年轻人，攻破护教大阵，单枪匹马杀进总部之中。

    受到刺激之下，无尘派的众人，一个个打了鸡血般，疯狂了起来，争先恐后地向林飞冲杀过来。

    林飞冷冷一笑，仿若末见。

    魔躯分身一步跨出，直接施展出来魔禁法。

    顿时，漫天妖异的符文，好像黑色暴雪一般，将方圆十万里，全部笼罩。

    无尘派总部之中，所有的人，包括无尘派的掌门在内，全部被封印，无法动弹。

    这一幕，十分诡异。

    本来，人数众多，气氛热闹的无尘派总部，忽然间，就死寂了下来。

    所有的人，都不动。

    就好像，这只是一幅画。

    无尘派的那些人，全部都是画中之人，是静止的。

    以魔躯分身现在所拥有的邪恶能量，化仙境大能也可以封印一两个瞬间。

    而洞天境及以下的那些人，则是更加动不了。

    魔躯分身一步跨出，手中铁棒横扫，轰向那无尘派的掌门。

    “滚！”

    无尘派掌门大惊，意念一动。

    咻咻咻！

    三道流光，从他的体内冲出来，竟然是三件极道仙兵。

    三件极道仙兵，同时散发出来十分狂暴的气息。

    林飞见状，不由得冷冷一哼。

    看样子，无尘派掌门，是打算引爆这三件极道仙兵。

    三件极道仙兵被引爆，发出来的能量，相当于三个化仙境大能的全力一击。

    “有用吗！”

    林飞冷笑。

    一挥手。

    轰隆隆……

    天地间的能量，沸腾了起来。

    无穷无尽的能量巨龙，瞬间从瞬空之中冲出来。

    从四面八方，轰向无尘派掌门。

    三件极道仙兵又怎么样，整个圣尊大陆的天地能量，又岂是三个化仙境大能，所能抵挡的。

    轰轰轰……

    三件极道仙兵，在无尘派掌门的操控之下，同时爆炸。

    爆发出来可怖之极的能量狂潮。

    不过，随着天地间，浩浩荡荡的能量威压，强势碾压而来，只不过瞬间，三件极道仙兵爆炸所产生的能量，就被彻底抹平了。

    这个时候，无尘派掌门惊喜地发现，自己的身体似乎能动了，立即展动身法，想要离开。

    可是，这一刻，一根漆黑的铁棒，已经是化作一股狂风，狠狠地砸在他的身体之上。

    噗！

    无尘派掌门的身体，当场炸碎。

    就连他的神魂体，也是惨叫着被万魔诛天邪针吸收掉了。

    接下来，魔躯分身不断移动。

    将无尘派中，凡是洞天境实力以上的人，全部斩杀掉。

    而洞天境实力以下的，则是废掉修为，削为凡人。

    前后，不到半个时辰，无尘派就被林飞灭掉了。

    一个在圣尊大陆之中，屹立了无数岁月的古老大教派，今天，毁于一旦。

    接着，林飞将所有无尘派高层的空间戒指，全部收集起来。

    然后，林飞搜索了片刻之后，找到了无尘派的藏宝殿。

    那个藏宝殿被阵阵古老的阵法守护着，固若金汤。

    不过，林飞发动强攻，将所有的阵法，全部破解掉。

    然后闯进藏宝殿之中，将无尘派所有的一切，包括晶石，丹药，种种罕见珍贵的天材地宝，高等阶法宝，秘宝，功法秘笈，全部搜刮一空。

    无尘派立派以来，历朝历代，在漫长岁月中所积累，所收藏的珍宝，全部落入林飞手中。

    “这儿，就是域外邪魔降临的时空通道了吧……”

    最后，林飞在无尘派总部的最深处，发现了一个黑漆漆的巨大祭坛。

    站在这个祭坛之前，林飞释放出空间力量，感知进去。

    最后，确定，这是一个跨越两界的大型时空通道。

    而且，这条时空通道的那头，传递过来浓郁的邪魔气息，显然，是通往域外邪魔世界的。

    当然，由于不同界面之间，天地法则对外界强者的排斥，那些强大的域外邪魔，是很难通过这条时空通道，将本体强行传送过来的。

    只能传送过来一道比较弱小的分身。

    因为，时空传送通道，说到底，其本质只不过是利用时空法则，构建起来一条具有传送功能的虚幻通道。

    和现实世界中的真正通道，是不相同的。

    除非，能够打破两界之间的界壁，形成一道真正的现实世界中的门户，外界强者的本体，才有可能真正来到这一界。

    林飞感知了片刻眼前那个黑漆漆的祭坛，和祭坛上方的那条时空传送通道后。

    一伸手。

    汹涌而至的能量巨龙，瞬间就是将那个漆黑祭坛，和时空传送通道彻底毁掉。

    “下一个，轮到玄狱教了。”

    林飞的目光，望向玄狱教总部的方向，自语道。

    这一次，投靠域外邪魔的教派，有无尘派，玄狱教，冥教，还有宇文家族。

    林飞一个也不会放过。

    因为，圣尊大陆，因为这几个教派的背叛，勾结域外邪魔，差点陷入万劫不复的境地之中。

    林飞一步跨出，直接就来到了玄狱教的总部上空。

    这一次，林飞没有任何的废话。

    带着魔躯分身，直接就是冲杀了进去。

    立即，喊杀声震天，地动山摇，整个玄狱教的总部，沸腾了起来。

    半个时辰之后。

    玄狱派被灭！

    玄狱派之中，所有的财富，被林飞搜刮一空。

    林飞的身形冲出玄狱教总部，向着冥教总部的方向而去。

    这一天。

    注定是圣尊大陆史上最黑暗的一天。

    无尘派，玄狱教，冥教，还有宇文家族，总共四个实力强悍的古老大教派势力，全部覆灭。

    四个教派总部之中，尸体堆积如山，血流成河。

    出手的，只是林飞一人！

    消息传出。

    整个中圣州，都是为之震动。

