    会客室中。

    此时大蛇丸的身影也是被具显了出来，慢慢的由虚化实之中。

    然而夏洛特·道尔却是察觉到了不对，却是在这由虚话实的这个过程中，大蛇丸身上的杀去以及查克拉也被展现了出来。

    看着一身战斗服打扮的大蛇丸，夏洛特眉头微皱，这个被具显出来的大蛇丸是刚刚在战场上吗？

    怎么杀气这么重，查克拉还是爆发的状态。

    随着大蛇丸的身躯彻底具显出来, 查克拉也彻底爆发了出来，整个会客室在这强大的压力下也是一阵晃动。

    随后房屋内的阵法瞬间被触发启动，房间立刻稳定了下来。

    此时正在医疗实验室内忙碌的纲手，突然感受到了一股熟悉的查克拉，喃喃道：“大蛇丸来了？”

    随后便是放下了手中的工具，身形一闪便是出了实验室。

    另一边。

    三叉戟大厦。

    查克拉监控中心。

    “滴·滴·滴！”

    刺耳的警报声立刻响起, 房间内巨大的屏幕上, 皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的三维立体地图里面出现在上面，而以夏洛特事务所的位置为中心, 呈现检测中心。

    此时希尔特工推开检测中心的大门，直接开口问道：“监测点是哪里，能量等级是多少？”

    一名盯着操作台的特工看到问话的是希尔特工，立马开口道：“检测到查克拉爆发的地点是夏洛特事务所，能量等级是A级。”

    听到地点是夏洛特事务所，希尔送了一口气，随后开口道：“关闭警报，那里不用关注。”

    “好的，长官。”

    然而特工还未来得及关闭警报，屏幕中的能量点便是已经消失，房间内的警报也自动取消。

    看到这一切的希尔摇了摇头，便直接离开了查克拉监测中心。

    ······

    夏洛特事务所。

    会客室中，大蛇丸在具显出来后，接受了一些记忆后，身上爆发的查克拉和杀意则是在他的控制下，直接消散了去。

    看着稳定下来的大蛇丸, 夏洛特点了点头, 正要开口说话的时候，突然会客室的大门被人推开。

    “大蛇丸！”

    看着出现在门口的纲手，大蛇丸也是明显的送了一口气，看来纲手也是来到了这里，而且看情况这边也暂时没有什么危险。

    夏洛特望向门外的纲手，直接开口道：“正好你过来了，那大蛇丸就交给你了，这边的情况你给他科普一下。”

    说完话，夏洛特没有在会客室停留，而是直接向着楼上自己的房间走去，路过服务台的时候交代了瑟琳娜一句，让其将会客室的手提箱全部销毁。

    回到房间后，夏洛特便是直接进入到了系统的练习场，开始掌握自己新获得的这些忍术。

    看着夏洛特离开，纲手也没有客气，而是直接坐在了会客室的沙发上，开口问道：

    “大蛇丸，我离开后这段时间有什么变化吗？”

    “和雨隐村的战争结束了吗？”

    “你们有没有想我？”

    看着一来就先问问题的纲手, 大蛇丸看了一眼四周，以及对方的打扮, 声音有些嘶哑的问道：“你来这边很久了？”

    “不到一年的时间，怎么了？”

    “快点回答我的问题。”

    说话间纲手扬了扬自己的拳头，意思却是非常明显，要是大蛇丸在不回答她的问题，必然要他好看。

    看着纲手那沙包大的拳头，大蛇丸咽了口口水，这个家伙还是和以前一样暴力。

    “在我的眼里，你前脚刚刚从我和自来也面前消失，前后不到几秒钟的时间，我就来到了这边。”

    听到大蛇丸的话语，纲手眨了眨眼睛，却是瞬间明白了过来，她知道夏洛特能够在各个时间线上带回他们，没想到这次带过来的大蛇丸却是自己离开时的那个时间。

    “这样啊，我还以为能从你哪里得到些不一样的故事呢。”

    大蛇丸活动了一下脖子，开口问道：“这边忍者多吗？”

    “除了你我，都有谁被召唤过来了。”

    没有得到自己想要的消息，纲手便开始给大蛇丸讲解起了这边的情况，以及来到这边的各个忍者，还有他们各自不同的时间线。

    得知基本都是自己等人十几二十年的后辈居多，大蛇丸伸出蛇头舔了舔嘴唇：“有趣。”

    “有趣的事情多着呢，你的抓紧了解一下这边的常识后，赶紧给我过来帮忙。”

    “帮忙？”

    “对！”

    说话间便带着大蛇丸来到了医疗实验室，进入实验室后便简单的讲解了一下自己最新的研究课题。

    在实验室内打下手的静音，看着纲手带进来的人，也是楞了半天，然后这才反应过来道：“大蛇丸···”

    大蛇丸抬头看了一眼面前这个陌生的女孩，想起之前纲手说的话语，便露出了一丝微笑。

    “你好。”

    静音此时已经恢复了过来，结果大蛇丸这一笑又吓了她一跳，不过看着大蛇丸一身的装扮，便也反应了过来，这应该是和纲手大人同时期的大蛇丸大人。

    和静音打了声招呼，大蛇丸便开始翻看纲手递过来的实验报告：“有趣，有趣。”

    “不朽的寿命，懦弱的身躯，低下的实力吗？”

    “这边的敌人，实力都这么弱小吗？”

    纲手随后给大蛇丸讲了一下自己这一年多碰到的敌人，以及魔法世界的大战，告诉大蛇丸这边依然有着能够毁灭他们的敌人。

    大蛇丸若有所思，然后按照纲手的安排，开始了解起这个世界的基础知识。

    ······

    另一边。

    金妮在基地这边，收到了温斯顿发来的消息，得知夏洛特已经返回，脸上也是露出了一丝笑容。

    不过她并有没有在收到消息的时候，第一时间赶了回去，而是正在验收基点这边的情况。

    此时基点基本已经建设完毕，按照托尼要求配置的数据中心设备也在今天全部搬入了基地内机房里。

    站在数据中心的门口，此时史塔克工业的工作人员开口道：“您好，这边已经全部安装调试完毕，机房数据中心已经能够正常使用了。”

    “麻烦您在这边签个字。”

    看着对方拿出的文件，金妮在上面签下了自己的名字。

    随着史塔克工业的工作人员全部撤走，金妮叫手下的人员关闭的数据中心的大门后，便向外走去。

    “约翰，BOSS回来了，我们回事务所。”

    ······

    夏洛特在练习场中训练了一个下午，将自己新得到的忍术全部尝试了一边，尤其是鸣人的尾兽化，然而在尝试过后，夏洛特便发现了一个明显的问题。

    他的体内并没有九尾，尾兽化的代价便是用自己的查克拉充当能量源，然而自己那70卡的查克拉量，在进行一尾化的时候，消耗起来却是非常的惊人。

    感受了一番之后却是觉得得不偿失，不过对于朱之螺旋丸和恸哭千鸟的威力却是比较认可，朱之螺旋丸之中加入了九尾的查克拉提升了一定的威力，而恸哭千鸟的黑雷更是比普通的千鸟强上了几分。

    不过短短一个下午，也仅仅是挨个体验了一下新能力，甚至做不到熟练使用，尤其是大蛇丸的那些蛇皮技能，夏洛特更是一阵头大。

    看来需要时间来慢慢掌握了，尤其是查克拉控制上，更得投入些精力，好好提升一下。

    就在夏洛特退出练习场没一秒，房门被敲响。

    “咚·咚·咚！”

    听着敲门声，夏洛特走了过去，打开了房门。

    “BOSS，晚饭时间到了。”

    看着来人是金妮，夏洛特笑道：“好，下楼吃饭。”

    关上房门，夏洛特便跟着金妮来向下面的餐饮区走去，一边向楼下走，一边问道：“事务所的恢复，是巴萨泽老师和戴维他们出力的吗？”

    “是的，他们还带来了四名大法师，不但恢复了事务所，更是布下了不少的魔法阵，以后不用在担心突然袭击了。”

    夏洛特点了点头，有了魔法阵的守护，一般的灾难事务所都能够抗下来，不过想到未来的纽约大战，以及这边经常发生的战斗，还是开口道：

    “那要好好感谢一下他们，尤其是老师和戴维，不过基地那边也得麻烦他们一趟，多布置一些魔法阵，也算是有备无患。”

    “基地那边已经布置过了，该有的感谢和礼节也没有落下。”

    “不过对于魔法师需要的东西，我并不是很了解，只是多采购了一些这边的特产，让戴维带回到了魔法界。”

    “辛苦你了。”

    “BOSS，基地这边已经建成完毕了，史塔克的人工智能需要的设备也已经全部安装采购完毕。”

    “一周后是个好日子，可以安排大家入驻基地了。”

    “另外您需要的人工智能程序，还在托尼那里，到时候他会过来，说是需要进行一些设定。”

    夏洛特点了点头：“行，那就一周后进行基地入驻。”

    “正好现在很多东西，也并不适合全部放在事务所这边。”

    “还有一件事交给你，帮我物色一套门面，规模和最先的事务所大小一样就行，不用太大也不要太小，不要放在皇后区，可以选个其他的地方。”

    “尽快搞定这件事情，到时候我另有用处。”

    “明白了！”

    二人说着话，来到了楼下的餐饮区，此时纲手、静音、大蛇丸、宇智波鼬、大和、伊鲁卡、春野樱等人全部都赶了回来。

    看着众人，夏洛特坐在了主位上，看着桌上已经摆好的菜肴，便开口道：“我在这里宣布一个消息，基地已经建设好了，一周后进行搬迁入住。”

    “其他在外的小队们，会给他们发消息，让他们在这一周内的时间里完成手中的任务，回来一起参加基地的入住仪式。”

    “好了诸位，开动吧。”

    说完后，夏洛特也没有管其他人的反应，便率先动起了筷子。

    随着夏洛特的宣布，纲手却是最开心的，狭小的事务所早就让其受够了，她的实验室终于能够换一个大个的了。

    其他人脸上也是露出了笑容，基地建设好，他们的训练场也就有了着落，事务所虽然已经占据了半条街了，但对于忍者们来说还是太小了。

    此时唯有伊鲁卡开口道：“夏洛特大人，搬迁过后，那这边的事务所还正常开业吗？”

    “这边没有变化，还是正常营业。”

    得到了夏洛特的答案后，伊鲁卡也没有在多说，而是加入到了吃饭的众人之中。

    大蛇丸一边吃着东西，一边则是和身边的忍者们聊起天，获取自己想要知道的信息。

    晚餐过后众人则是各忙各的，纲手带着静音大蛇丸投入到了实验室之中，而夏洛特则是进入训练室，开始练习查克拉控制。

    ······

    另一边。

    正在狩猎非洲吸血鬼的卡卡西，看了一眼来的手机短信，然后对着小队成员开口说道：“加快速度，5天内我们要清扫完这片土地上的吸血鬼据点。”

    “是！”X3

    佐助、鸣人、小李三人异口同声的喊道。

    随后鸣人开口问道：“卡卡西老师，是有其他的任务了吗？”

    “基地修建好了，我们要搬家了。”

    “欧耶！”

    鸣人兴奋的大喊了一声。

    佐助与李洛克脸上也露出了笑容，新的基地他们还是非常的期待。

    而在东南亚，宁次、雏田、手鞠三人也收到了信息，却是在他们重新回到这边后，这一周多的时间，已经很久没有查到人体器官买卖和大型诈骗集团了。

    随着之前的清洗，一些得到同行惨状消息的，直接却是关门和撤离，也是因为魔法界的事情，给了他们撤离的机会。

    当宁次他们重新踏上这片土地后，大型的犯罪集团却是关门跑路了，而一些中小型的要么消息落后，要么就是死要钱，全部被宁次等人收拾了。

    至于一些称不上规模，甚至没有进入高桌情报网的则存活了下来。

    宁次等人也知道，这个行业是杀不尽的，想要清空他们，是根本做不到，他们只能将那些大的典型的打掉。

    在收到事务所传来的消息后，三人商量了一下后决定，在扫荡5天，便称作高桌的飞机返纽约。

    ······

