    叶无双话音落地，除了心里有数的叶危楼，叶卫国、李春兰、叶行简三人，都像被人施了定身咒一样，定住了。

    尤其是叶行简，一直维持给叶卫国倒酒的动作，酒从杯中溢出，流了一地也不知。

    别说他们了，就连见过无数大风大浪的季深自己都懵了。

    他原本以为叶无双最多最多，会向家人介绍自己是朋友，以及在扳倒蓝宝儿母女里帮了什么忙。

    哪知道叶无双开口就是“我的男朋友”。

    这速度是不是太快了？

    但他喜欢这样的“神速”！

    季深最先反应过来，俊美的脸上浮现如同春风拂面般的得体笑容，态度尊敬，语气温和：

    “叔叔好，阿姨好，大哥好，五哥好。我是无双的男朋友，季深，京城季氏集团董事长兼CEO。”

    他比叶无双的五哥年长几岁，不过辈分在这里摆着，该喊哥的地方，还是要喊。

    叶行简吓得浑身一个激灵。

    他知道季深。

    准确来说，季深是他的奋斗目标，他对季深的印象，就俩字：牛逼。

    他也要当这么牛逼的男人。

    可他还没牛起来，这个无比牛逼的男人就先牵着自家妹妹的手，还喊自己“五哥”了？

    妈呀，他感觉有点折寿是怎么回事！

    叶卫国也不能淡定，他指着季深，黝黑的脸上全是震惊：

    “你……你不是双儿女同学的哥哥吗？怎么突然就成了双儿的男朋友？而且京城季氏……是那个千年大族季氏？”

    他记得季深给女儿送过一次蛋糕，还在叶家小住了几天，怎么“同学哥哥”摇身一变，成了身家过千亿的商界大鳄？

    叶无双怔了一下。

    女同学的哥哥这个身份，是她编出来应付父母的，现在被追问，若是实话实说，就会牵出“陪睡”的事，家人恐怕无法接受……

    “我的远房表妹在飞鸟读书，也是因为她，我才认识了无双，被无双吸引。”季深看着叶无双轻笑一声，从容不迫地圆谎：

    “京城季氏，也的确是您口中的千年大族。”

    只要他愿意，他可以打点出很多“远房表妹”，不用担心露馅。

    “远房表妹？”叶卫国的语气将信将疑。

    之前，他对季深很有好感，认为季深谈吐好，有学问。

    可这些好感，建立在季深是女儿普通朋友的情况下。

    现在，季深是女儿的男朋友。

    男朋友是什么？

    未来的丈夫！

    是跟他抢宝贝女儿的人！

    这无法不让他这个老父亲警惕起来。

    “我们家宝贝女儿虽然也品学兼优，才貌双全，但叶家只是普通家庭，入不了你们季家的眼吧？你们这样的大家族，不是最讲究门当户对么？”叶卫国的表情很严肃。

    不是他故意针对季深。

    而是这个社会上，有太多有钱人，随意玩弄那些普通家庭出生的女孩子，让她们以为自己遇到了真爱，结果有钱人玩腻了，就把她们抛弃了。

    “对于叔叔的担心，晚辈只能说，时间会证明一切。”季深语气坚定，气质优雅。

    “时间……”叶卫国还想说话，被李春兰打断。

    “好啦，别这么严肃，女儿也成年了，有她自己的分辨能力，让他俩先谈着吧。”李春兰笑容慈祥地站起来：

    “谢谢你帮我澄清污点，吃晚饭了吗，坐。”

    老婆大人发话，叶卫国努努嘴，没再反驳。

    “还没。”

    季深牵着叶无双坐下来，直到叶无双要用手吃饭，才松开叶无双的手。

    席间，季深习惯性地为叶无双夹菜，帮忙剥虾挑鱼刺。

    李春兰看着眼里，笑弯了眼睛：这未来女婿，她满意。

    叶卫国看在眼里，内心怀疑：是演戏？还是套路？不管怎样，他一定要为女儿把好关，不能让女儿被季深欺负了！

    “喝。”叶卫国冷着脸，给季深倒了满满一杯白酒。

    季深没有犹豫，把杯中酒一饮而尽，没有怨言的承受未来岳父的刁难。

    白酒劲大，最后叶卫国喝醉了，季深也醉了，两人面色通红，眼神迷蒙。

    李春兰赶紧叫停。

    晚餐到此结束。

    季深叫了封九接走他。

    看着季深靠在汽车后座的难受模样，叶无双放心不下，跟家人说道：

    “我晚上跟许柔她们有约，就不和你们一起回酒店了。”

    家人没有怀疑。

    临走前，叶危楼递给叶无双一张卡：

    “里面有五十万，你拿着用，不够再找我要，谈恋爱不能总让男方花钱，对女孩子风评不好。”

    爱情是相互付出的，没有谁天生就必须给谁花钱的说法，如果有，那只能用“自私”来形容。

    遗憾的是他公司刚起步，暂时拿不出更多的钱。

    “我这也有五十万。”叶行简也给了叶无双一张卡：“你先拿去用，等五哥有钱了，哥再往里面打钱，咱们不能让季家人小看了去！”

    叶行简职业刚起步，手上钱也不多。

    不过他们只有一个妹妹，既然现在有钱了，那必然要可劲宠。

    “嗯，谢谢哥哥。”叶无双黑瞳轻闪，把卡收好，感觉心里很暖。

    她倒也不缺钱。

    只是如果推辞的话，反而会让哥哥们不高兴。

    叶无双道别家人，赶到季深所在五星级酒店的总统套房门口。

    封九刚好从门内出来，看见她，态度尊敬：“叶小姐，我已经喂季少喝了解酒茶，您不必担心。”

    “知道了。”叶无双走进卧室，季深已经躺在床上。

    他肤色呈现醉酒后的红，眉头紧皱，似乎不太舒服。

    叶无双洗漱一番，躺在他身边入睡。

    刚躺下去，就被醉了的俊美男人揽腰收进怀里抱住。

    他在她颈间无意识地呢喃：“无双，我好高兴。”

    他的宝贝，是个很笨很笨的冰块，迟钝得要死。

    可她又这般直率，这般真诚，没有花言巧语，也没有昂贵的礼物，却总能给他一些意想不到的惊喜。

    让他可以从她的举动里，察觉出她对他的重视与用心。

    在五百万观众面前表白是，毫不犹豫地带他见父母也是。

    “我也很高兴。”她在他怀里轻声回应。

    他高兴，她就高兴。

    她嗅着他呼吸间的酒气，感觉自己也要醉了。

