    “秦少爷，你说林战是废物？”

    林逸阳被气的浑身发抖，看着秦川问道。

    秦川却没有发现林家父子三人的不对劲，兴冲冲的继续说道。

    “对呀，对呀，林家主，你也认识林战啊？”

    林逸阳气得脸色铁青，闭上眼睛，真的不想看到秦川扭曲的嘴脸。

    跋山涉水的来到省城，就是为了来看林战的，现在可倒好，眼前的人竟然说林战废物，还要抢夺林战的妻子！

    啪！

    林逸阳忍无可忍，站起来手掌狠狠的拍在桌子上，秦家的人全部下了一跳。

    秦川更是吓得差点一屁股坐到地上，他惊恐的看着林逸阳。

    “林……林家主，好好的，你怎么发这么大脾气？”

    秦越颤巍巍的看着林逸阳问道。

    “呵呵呵，秦越，你可知道我林逸阳为什么会大老远的给你来祝寿吗？”

    秦越脸一白。

    “不……不是看在秦……秦川的面子吗？”

    秦越颤巍巍的回答道，看到林逸阳脸上的愤怒，他心里突然有一种不好的感觉。

    “秦川？”

    林逸阳看了一眼秦川，脸上露出嘲讽的表情。

    “他算什么东西，他配吗？告诉你，我是看在林战的面子上，才来给你祝寿，你们林家明明知道林战的身份，这么重要的场合竟然不让他在场，是不是活的不耐烦了！”

    林逸阳怒气冲冲的对着秦越吼道，林战虽然不是自己的亲侄子，但是他和自己弟弟长得几乎是一模一样，而且曾经帮助过林家，林倾心的毒蛊就是林战拼了命给解的。

    林战可是他们林家的大恩人啊，可是如今却在秦家受到这样的待遇，林逸阳忍无可忍，终于爆发了。

    “怎么会这样？不可能的，不可能的，林家主，您不会是搞错了吧？林战什么都不是，你一定是看在我的面子……”

    啪！

    一旁的林冉，走上前抬手给了秦川一巴掌。

    “卧槽尼玛，你算哪根葱，我特么的都不认识你，给你面子给这老东西来祝寿，你还敢骂我大哥是废物，你特么的才是废物呢，你们全家都是废物！”

    林冉一边骂着，对着秦川劈头盖脸一顿暴揍。

    秦川一下子懵了，望着暴怒的林冉，不敢还手，同时心里涌出恐惧，坏了，他好像闯祸了。

    秦越此时也是又惊又惧，心里悔恨得要死，林战本身的身份就特殊，如今又因林战得罪了林家，恐怕秦家以后可要遭殃了。

    秦柔此时此刻已经完全呆住了，想起林战抱着秦小喵，转身离开时看自己那种受伤的眼神，眼泪忍不住流了下来。

    秦越已经悔恨到了极点，恨自己为什么一直不坚定，被秦川的一座金菩萨像冲毁了头脑。

    “林家主，误会，全部都是误会，您放心，孙女婿我只认林战，林战只不过是今天有事暂时离开，我就去把他给请回来！”

    秦越一挥手，秦霄等人会意，忙不迭的向外边跑去，他们需要林战扭回尴尬的局面。

    “不用了，我们自己会去！”

    林逸阳一甩袖子，直接带着林沛和林冉离开秦家。

    秦家的人慌了。

    “二弟，林战什么时候跟林家的人有关系啊，他不会是林家人吧？”

    秦霄看向秦朗，秦朗也是茫然的摇摇头。

    林战的事情，他真的是一无所知。“秦柔，你给我听好了，你是怎么把林战气走的，就怎么给我把他接回来，如果林战不回来，我不仅要把你赶出秦家的大门，还要从秦家族谱上给你除名，从今以后，你再

    也不是秦家的人！”

    秦越怒气冲冲的对着秦柔吼道，秦柔扭头就往外面走。

    “小柔，你等等我！”

    被打的鼻青脸肿的秦川从地上爬起来追上秦柔。

    “秦川，你跟我说实话，在青衣访，其实林少爷是看到林战后才放了我弟弟，对不对？”林冉的话，秦柔听明白了，青衣坊的事情，林冉完全是看在林战的面子才放过秦昊，秦川自然也知道，面对秦家人的误会，秦川并没有解释，反而坦然的接受下来，这一

    点，秦柔对秦川特别的失望。

    “小柔，我也不是故意的，是你们误会的，我只不过是没有澄清而已！”

    秦川委委屈屈的解释着，再也没有先前风流倜傥的样子。

    秦柔的心里突然涌出一股厌恶。

    “秦川，我现在不想见到你，请你马上离开！”

    秦柔跌跌撞撞的跑出别墅，回到自己的家里，她希望能够看到林战，仍然在家里边等着她回来。

    然而秦柔却失望了，林战并不在家里，包括秦小喵也不在。

    “林战，小喵，你们在哪里？”

    看着空荡荡的，毫无生气的家，秦柔，再也忍不住，眼泪哗哗的流下来。

    林战抱着秦小苗走出林家后，直接回到了香格苑。

    “爸爸，你是不是生妈妈的气了？”

    看到林战一语不发，秦小喵乖巧的问道。

    “小喵，如果有一天妈妈不要咱们了，你打算怎么办？”

    原本信心满满的林战，看到秦川向秦柔提出求婚的时候，秦柔并没有拒绝，林战的心灵，充满着无力感。

    如果秦柔是被秦川逼迫的，他会毫不犹豫的做掉秦川，而恰恰相反，秦柔和秦川，俩人是你情我愿。

    如果直接杀了秦川，秦柔会难过的，林战又怎么可能舍得让秦柔难过呢。

    “哇……”

    听了林战的话，秦小喵放声大哭起来。

    “妈妈是小喵的，任何人都不能抢走，妈妈说过，我才是她最爱的人，爸爸，你一定要把妈妈给我抢回来好不好！”

    秦小喵哭得特别伤心，把林战给心疼坏了，抱着秦小喵不停的哄的。

    好不容易把秦小喵哄睡着了，林战坐在客厅里，点燃了一根烟。

    他已经一年多不吸烟了，因为秦柔不喜欢烟味。

    想起秦柔，林战眼神里露出悲伤。

    刚开始接触秦柔的时候，他是为了弥补对秦柔的亏欠，经过一年多时间的相处，林战已经爱上秦柔了。本以为俩人能够修成正果，结果，秦柔失忆，谁都记得，却偏偏忘记了自己和秦小喵。

