    

    “公爵夫人，味道如何？”我胸有成竹地问道。

    “嗯……可以说是非常的出色。”公爵夫人安德莉亚道。“我可以见见这里的主厨吗？”

    我目光看向高小立兄弟俩，只见高大壮不自觉地挺了挺胸脯。

    “大壮，菜炒的不错。”我先冲他比了比大拇哥，然后才道：“公爵夫人，你面前这位就是主厨。”

    “他是……，怎么大厨也可以跟主人一起用餐的吗？”安德莉亚露出不悦之色。

    高大壮的脸色瞬间变得通红，就连高小立也是一脸尴尬。

    “那个，遥哥，我和大壮再去厨房看看，还有道汤和甜品没完活儿。”高小立说着就要起身。

    “老实坐着。”我瞪了他一眼，然后对小开她妈道：“公爵夫人，这两位先是我的兄弟，然后才是这家餐馆的大厨。我想在英国，客人也没有把主人撵走的习惯吧。”

    脸上虽然带着笑，但我这话却说得冷冰冰的。凭什么啊，人家兄弟俩忙忙活活半天，居然连跟你同桌吃饭的资格都没有吗？

    小开见我有些生气，赶忙道：“公爵夫人，虽说是家很小的餐馆，但高大哥他们却是不轻易亲自下厨的，除非是特别重要的人。而且，您不知道的是，高大哥的先辈是专门为华夏皇帝烹饪的御厨。今天我能吃上这顿丰盛的佳肴，都是沾了您和公爵的光呢。”说完，小开夹了一块豆腐放入嘴中，脸上露出夸张的表情。

    安德莉亚还欲再说些什么，却被老乔治犀利的眼神制止。他笑着道：“能尝到华夏御厨的手艺，真是……怎么说来着，三生有幸啊。”

    说完，老乔治主动夹了一筷子菜，细嚼慢咽，脸上露出惊异的表情。

    “天大，地大，吃饭最大。”我也重新挂上笑脸。“大伙开动吧，别客气，都不是外人。”

    高大壮是最先放开的人，也可能是真饿了，筷子上下翻飞，小丽做的那几道菜很快就下去大半。

    在他的带动下，所有人都放下矜持和架子，吃得很激烈，就连安德莉亚也不例外。

    饭就是抢着吃得时候才更香。

    ……不对，有一个人还是吃得很不到位，少白头。

    这英国绅士依旧保持着优雅的吃相，多半是想给公爵两口子留个好印象。

    用过了饭，少白头先行告辞。公爵和夫人则在楼下小憩了片刻。随后，便被我拉着去逛景点了。

    好在现在是旅游旺季，景点上老外本来就比往常多不少，我们一行人也没显得特别突兀。当然，排除掉小开的绝世姿容，和公爵两口子的高贵气质的话。

    逛街是女人的天性，无论贵贱。

    从Y市非著名景点北关出来，安德莉亚果然被牌坊两侧的小商铺吸引住了。

    熟悉北关的人都知道，牌坊东侧号称古玩长廊，跟当初小开被龙景春掳走的古文化街一样，十货十假。在Y市号称绝代双交，交是交学费的交。也就能骗骗外地游客罢了。

    西侧是手工艺品长廊，主要是一些用贝壳做的手工艺品，或者品质差些的珍珠现穿的项链、手链等。当然也有吃的玩的。吸引的都是当地的大学生，尤其是一些低年级的小情侣。当初，马丽和我就……，算了都是陈年旧事，不提也罢。

    等我回过神来，安德莉亚已经一马当先的扎进了古玩长廊。

    小开随后，老乔治则见怪不怪的优雅地迈着四方步跟在后面。

    我冲高小立和高大壮递了个眼色，让他俩照看好公爵，然后就追公爵夫人去了。

    小红小蓝这对尽职尽责的保镖本来是要跟着来的，但被小开制止了。她对我的能力充满信心，能护着他们一家三口周全。

    “凯瑟琳，看这条项链好漂亮。”公爵夫人逛了半天已经入乡随俗，矜持的轻声细语变成大呼小叫。

    “嗯，安德莉亚，我记得您有一条项链款式跟这条相差无几。但是颜色绝对没有这条漂亮。”小开凑过去道。

    “美丽的女士们，您二位的眼光跟您二位的中文一样完美。”一个带着圆圆的黑框眼镜的矮胖子从店里转了出来道。

    “这条项链可不是凡品。一看您二位的气质就知道，早几辈儿肯定是贵族豪门。”他故作神秘地道。“知道亚瑟王和石中剑的故事吧，这条项链上的宝石，就是从石中剑上抠下来的。”

    “是吗？可据我所知，石中剑上并没有宝石。而且它在一次违反骑士道的战斗中被折断了，早已不知所踪。您说的应该是亚瑟王的王者之剑吧，那把得自于从湖中仙女的圣剑剑柄上倒是有不少宝石。”小开接口道。

    “……，对，就是那把王者之剑。我的曾曾……曾祖父亲眼目睹这些宝石从剑柄上一块一块的被抠下来，然后做成了这串拥有魔力的项链。”矮胖子神情严肃地道。

    “我家里有一副亚瑟王手举王者之剑的古画，剑柄上全部都是红宝石。可老板您这除了红的，还有蓝的绿的，呦，还有颗钻石。不会是假的吧。”小开笑着道。

    “假的？美女，您去打听打听，我高四是什么人。”矮胖子说着向天拱了拱手道。“我家祖上在盛唐时期也算得上是皇亲国戚，这些宝贝都是祖辈们一代代传下来的，怎能有假？您不买没关系，可不能信口开河。”

    “唐朝的皇亲国戚？您还姓高？您祖上是不是还帮诗仙换过拖鞋啊？”我笑着凑了上去。

    “小子，骂人是不？别以为我听不出来！”矮胖子脸上笑容尽敛。

    “诗仙是谁？为什么要换拖鞋？”安德莉亚不解道。

    小开凑过去低声耳语一番，安德莉亚掩口而笑。

    矮胖子有些挂不住了，道：“你们到底买不买，不买赶紧走，别耽误我做生意。”

    我见安德莉亚手里一直拿着那条项链，似乎确实很感兴趣，便道：“高老板，您给个实在价吧，我们都是本地人……”        

