    晓晓来之前，老爷子就靠已得的信息和她分析过情况，晓晓也做好了自己要去邻国的准备，不过她的身份自然是不能见光的，所以在车上时，除了地图，男人还给了她别的东西，那就是邻国假的身份证明。

    靠近到边界线的时候，晓晓遇到了好几拨人，不过都被她躲在树上避开了。

    这些人都是好几个一起走的，且身上都有武器，她不想打草惊蛇。

    终于，晓晓看到一个独自方便落单的人，悄无声息地出现在了那人身后.

    脸上有着一个痦子的男人刚要提裤子，脖子上便多了把匕首。

    “会说汉语吗？”

    男人紧张点头。

    边境线上的人其实很多都和这边的村庄通着婚，是以大部人都是两国话皆会。

    “那好，我问你，前几日，有没有几个华国士兵被带到你们那边？”晓晓问出自己最关心的事情。

    男人先点头又摇头。

    “说话！”晓晓厉喝。

    “有有，不过不是我们的人带走的。”

    “那是谁的人带走的？”

    “是巴贡他们的人。”因为很少有华国士兵落在他们这种人手里，大家都当乐子讲的，他才能知道。

    “巴贡他们现在在哪里？”得知纪宇的下落晓晓追问起来。

    “我，我也不知道。”

    “真不知道？”晓晓的匕首往下压了压。

    “真不知道，我只知道他们的一个地盘。”

    “好告诉我在哪。”

    等痦子男终于被放开，额头上已全是冷汗，转身再看，哪里还有方才说话女人的影子，要不是脖子上方才被割开一点能摸到血迹，他真当自己见了鬼了。

    找到同伴的时候痦子男提起这事，还被人嘲笑他竟然被一个女人给吓破了胆子，然而不久后，他们就知道这个女人有多厉害了。

    问到那个巴贡的地盘，晓晓偷偷越过边境线后，就给自己做了一番伪装。

    先是潜入一个房子里偷拿了一套当地女人的衣服，留下了一点钱，换上后把脸上也给随意抹了抹，遮盖了她之前的面容，眉毛也被化粗了。

    虽然看上去依然比普通人稍微好看些，可也不再扎眼。

    换上当地人的衣服后，晓晓又用了头巾遮盖，走在路上也能融入，只见她走走停停的，终于找到了痦子男所说的那个巴贡的地盘，门口有人守着，她就躲在远处暗中观察。

    那个房子似乎是个做生意的地方，一直有人进进出出，晓晓观察了许久，心中有了主意后，就转身离开。

    找了个地方，她好好养精蓄锐起来，从空间里拿出吃的喝的，填饱肚子后，又躲进了空间休息。

    等到她再出现，天色已经黑了。

    晓晓把脸捂好，只露出眼睛，出现在了那个房子的屋顶。

    她没有选择从门口直接进，而是选了窗户。

    门口守着的两个人正在那闲聊呢，就觉得里头越来越安静了，等察觉到不对劲冲进去，只是几下就被晓晓制住扔在地上。

    屋子里的人躺成了一片，晓晓速度太快，手段又多，屋里的人就没一个有使用手里武器的机会便被撂倒。

    看着一地的人，晓晓也开始了拷问。

    等晓晓得到满意的答案离开后，屋里的人都要喜极而泣了，只是也同情起那个被带走的同伴来。

    这是哪里来的女魔头，一直追问那几个华国士兵的下落，难不成是华国人派来的？华国果然是一个神秘的国度，传说中的华国功夫也是真的！

    晓晓成功让这些人对华国都有了心理阴影。

    害怕巴贡的人得到消息转移人，晓晓得到纪宇他们的下落后，就带着一个人火速离开。

    被带走的那位巴贡的手下自然是给她带路的，也省得她费工夫寻找了。

    纪宇发现给他们送饭的是个华国女人后，就忍不住和对方说话了。

    给他们送饭的女人是被人贩子贩卖到这的，在一起弄过来的人里，她最知趣，慢慢地就得到些信任被留下来做一些事了，至于其他被贩卖过来的女人，结果就没那么好了。

    知道纪宇他们是华国军人，女人天然地就对他们有些亲近感，纪宇问起什么来，她也大胆的偷偷说了。

    了解了这里的大概情况，纪宇便开始琢磨起逃亡计划。

    夜深人静是所有人最放松，却也最容易出事的时候。

    感觉时候差不多了，一个士兵突然捂着肚子开始嚎叫，纪宇拿着吃饭时候藏起来的东西，走到了门前，大力拍起来。

    “来人，快来人。”

    晓晓带着自己挟持的傀儡向导赶到了关押纪宇他们的地方。

    “这个点，你怎么来？”

    被胁持的男人勉强笑笑，露出身后的晓晓来，此时的晓晓脸上已经卸去伪装，恢复了曾经的美貌。

    看到她面容的几个人脸上露出惊艳之色，然后便意味深长地笑起来。

    晓晓就这么顺利混进来了。

    两人走到关押人的地窖外后，晓晓一个手刀，傀儡向导便晕过去了。

    晓晓也对着这地窖冲了进去。

    纪宇的呼喊总算叫来了人，对方不耐烦的询问怎么回事，在纪宇表示自己的同胞身体出了状况需要看医生后，对方打开铁门往里看了看。

    正在犹豫，纪宇已经趁其不备一把将其脖子揽住，一根筷子指在对方太阳穴跟前。

    “你，你要干什么！”

    纪宇趁机躲过对方的武器。

    “混蛋，你逃不掉的，外面都是我们的人。”被制住的男子恶狠狠道。

    纪宇刚对两个士兵使了个眼色，外头忽然响起打斗声。

    男子面色一喜，纪宇和士兵心里咯噔一下。

    就在他们严阵以待的时候，一个身影“唰”一下出现了。

    纪宇下意识就抬手用枪指过去。

    他刚指过去，枪就被人握住了。“是我。”熟悉的声音在面前响起。

    看到眼前意想不到的面孔，纪宇傻眼了。

    “晓晓，你怎么在这？”

    “之后再说，咱们赶紧走。”晓晓着急道。

    纪宇也不犹豫，一把将方才还得意的男人敲晕，就叫上同样震惊的两个士兵赶紧走人。

    他们出去的时候，还不忘把关着其他人的门都给打开了。

    这么晚的时候，又是地窖里，外头的人完全不知道发生了什么，晓晓他们很顺利跑出去。

    知道这巴贡也不是啥好人，临走时看到汽油桶，晓晓停了一下，和纪宇对视一眼，两人立马动起手来。

    不一会，便亮起一大片火光。

    晓晓他们这么做，一来是给看不顺眼的巴贡搞破坏，二来也算是给其余逃跑的人争取时间和机会了。

    岂料他们做完这些离开的时候，出现了一个女人。

    “你能不能带我一起走，我想回去。”这个女人就是给纪宇他们送饭的那个，她看着纪宇一脸期盼。

    既是受难同胞，又帮过自己，纪宇几乎没有考虑便点头应下，不知内情的晓晓深深看了丈夫一眼。

