
可同时，贺太太跟苏老太太同时都又想到了另外一点对于她们来说更要紧的东西，如果按照苏邀所说的话，背后的人现在再度出手，那么当年的事情也是他们所做的。

那也就是说，当年陷害太子，刺杀太子，以至于连带着还害了苏贺两家的，是庞家和庞贵妃吗？！

当初不可能是五皇子，五皇子年纪当时还小的很呢。

可是那个时候，庞家就开始帮贵妃母子谋划了吗？

苏老太太双手紧紧握住了椅子把手看向了苏邀，忍了又忍，才对着苏邀语气沉沉的道：“你把话说的清楚些，不要云遮雾绕的了。既然你这么说，你的意思是，这一次是庞家要推你二舅舅出来当替死鬼，当初的事情，也是庞家所做下的吗？”

如果真是这样的话，那么苏嵘这一次差点摔死，也是庞家出手？

苏邀摇头，很坦然的道：“不是的，祖母，外祖母，恰恰相反，这件事跟庞家没什么关系，眼看着即将过年了，最不想闹出这件事的就是他们。平国公现在担任浙江总兵，他们跟织造署的太监关系密切，这不是什么太隐秘的事，一查就查出来了。这件事揭露了，对他们来说有什么好处？圣上只会觉得他们贪得无厌，从而也迁怒贵妃跟五皇子，这件事，应当是另外有人要借着这件事一箭双雕，既对付了苏家贺家，也打击了五皇子和庞家-----那些失落的贡缎，说也不必说，肯定是落到了庞家手里，这个却是毋庸置疑的。”

只是庞家从前兜得住，如今被人抓住了这个把柄趁机想要利用罢了。

苏老太太和贺太太对视了一眼，两人一时都说不清楚心里的震撼。

对付五皇子和庞家？

苏邀十分镇定。

这件事她也是上一世从程定安那里知道的。

这一世对于苏老太太和贺太太所说的沈大老爷，那都是假的，只是不想被当作妖魔鬼怪而找出的借口罢了，反正沈大老爷已经死了，而且沈老爷也对沈大老爷的事情一知半解，哪怕贺太太和苏老太太去问，也从他嘴里问不出什么。

程定安上一世就是庄王的狗腿。

这一世也是一样。

从苏嵘的事情上就知道，他们已经开始咬人了。

算一算时间，也的确差不多了。

上一世程定安是被狻那个人头猪脑的东西打成了重伤，本来程定安和庄王是想利用这件事彻底打倒苏家的，但是后来发现圣上对苏家远比他们想象的还要宽纵。

为了麻木苏嵘和苏老太太，也为了拉拢苏三老爷和三太太，程定安最终答应了亲事。

这也是为什么程定安愿意娶她这个所谓的商户女养出来的低贱野丫头的原因-----因为本来就不是为了真的娶亲，甚至都不是为了冲喜。

不过是为了掩藏他们的目的和当年所做过的事罢了。

她笑了笑，相比起来，她看苏桉和苏杏璇其实更多的是可笑，尤其是这一世，苏杏璇和苏桉在她看来根本就弱的可怕。

可程定安不同。

那是一条不叫但是却会啃噬人血肉的狼狗。

上一世程礼之所以变得那样冷酷无情，那个男人要付所有的责任。

她一定要程定安付出代价。

他要荣华富贵，要一人之下万人之上，还要他的白月光朱砂痣。

可他别做梦了。

这一世，他什么都不会有的。

苏邀眼里升起一股戾气，可也只是如同水波一样，一瞬间就荡开了，又只剩下了平静。

“你的意思是......”苏老太太领悟过来：“这件事，是有人要借机对付庞家，刚好拿这件事......”

是啊，到时候贺太太如果真的要进宫去求情的话，那岂不是就在逼着皇帝彻查此事？

可是一彻查，伤的是谁的利益？

不必说，庞家跟庞贵妃肯善罢甘休吗？

到时候贺二爷只会死的更快，不仅如此，连贺太太也会被庞贵妃记恨。

宫里现在可是庞贵妃的天下，她得到消息想在宫里对贺太太做点儿什么的话，那简直是手到擒来的事......

真是好狠毒的心思！

苏老太太冷冷嗤笑了一声。

当年陷害太子是这样，如今又是如此，永远是躲在背后咬人。

她不再多说，只是问苏邀：“那如今怎么做，才能把那些狗杂种引出来？！”

在苏老太太看来，那些人已经不能称之为人了。

权力倾轧死人是很正常的事，但是当一方是被算计陷害的那一方，那么憎恨另一方也是很正常的事。

苏老太太现在就恨不得生啖他们的肉。

“很简单，汪侍郎会知道这件事，只怕就是来说给你们二位听的，既然你们都知道了，那就按照对方的心意走吧......”苏邀笑了笑，脸上有一闪而过的嘲讽：“先做出求人的姿态，不管是汪家还是您二位的故旧姻亲，都去求一求，做出困兽的模样来，然后再跟二舅母说，您准备进宫去找圣上求情了......”

贺太太眯了眯眼睛。

她有些知道苏邀打算做什么了。

示敌以弱。

可然后呢？

“就算是这样，那之后呢？”贺太太想不出这个陷阱有什么办法可以破解。

按照苏邀这么说的去做，迷惑了对方又怎么样？她们大张旗鼓的去求情，庞家那边就又要急忙摁死她们了-----要知道，这件事捅出来，最后倒霉的还是庞家，受牵连的还是五皇子和庞贵妃。

与此同时，程定安饶有兴致的摸着自己的下巴端详着坐在亭子里的苏杏璇，啧了一声就道：“怪道人家都说黄蜂尾后针，最毒妇人心啊。苏家养你一场，你倒是也狠得下心对你舅舅下手？”

苏杏璇面无表情，眼里的嘲弄根本不加掩饰。

舅舅？

外祖母？

这些人哪怕是在梦里也不是偏向她的，都是苏邀那个贱人的帮手。

何况是这一世？

如果不是贺太太跟着上京，这一切的变故根本不会发生，贺太太让她一夕之间从千金大小姐变成了丧家犬，她怎么可能放过她们，让她们得意？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901959"  chaptername="六十六章·对手">加入书签</a>
</div>
