    慕白的这个崽，在西王母肚子里足足呆了16666年，方才降生，却是个女娃，被慕白取名为慕玄霜，是为玄霜长公主！

    慕玄霜的出现，让整个九重天界出现了些许欢声笑语，而她的天资也是十分恐怖，出生就是大罗金仙！

    没错，刚刚出生的慕玄霜，就已经是超脱一切时空和命运，成就大罗道果，根脚堪比天地初开之际的先天神圣根脚。

    随后，慕白还发现这小丫头竟然还遗传了自己的部分无限掠夺天赋威能——掠夺之光，只要被她发出的光芒笼罩，就如同被落宝金钱落下一样，不再属于你。

    但掠夺之光，比落宝金钱恐怖多了，掠夺之光，不仅能够掠夺有形宝物，更能掠夺他人天赋能力！

    这让慕白有一种“这小丫头才是真正的主角吧”的感慨。

    慕玄霜不过一百岁，竟然就无师自通，自行领悟了冰霜之道，成就了混元大罗金仙，据说消息传出，无数活了数百万年的老家伙差点道心失守，走火入魔。

    慕玄霜诞生万年后，慕白和西王母终于又怀上了二胎，这一次竟然是一对龙凤双胞胎，仅仅只是三千年，这对龙凤双胞胎就呆不住出生了，不过同样的天地所钟，天赋恐怖，根脚非凡。

    这对龙凤胎，慕白取名为慕玄霆，慕玄音……

    龙凤胎诞生两万多年，慕玄霆成功踏入了大罗金仙之境，相对来说，这才是一个正常的时间，也是慕白有意操控的结果。

    问题出现在长女慕玄霜身上，当这丫头成就混元境后，就无意间听说慕白能够前往域外，于是这丫头三天两头央求着慕白送她前往其他世界。

    然后慕白被烦的不耐烦之下，直接将她送进了圣墟宇宙，好家伙，没想到这丫头在圣墟宇宙还赖着不走了，硬生生的闯下了玄霜女帝的名号，之后又祭道成功，成为了荒天帝、叶天帝的战友，成为圣墟宇宙仅存的几束光……

    数万年间，洪荒世界涌现出了不少惊才绝艳之辈，踏入了混元之境，其中大半是人族，也有很多老一辈的先天神圣踏入了混元境，比如血海冥河老祖、地仙之祖镇元子等人。

    不过真正领悟一种全新大道，踏入生死道君的，只有鸿钧老道和人族圣祖双瞳！

    其余三清、二圣、女娲、后土等人，虽然都已经混元圆满，但都没有迟迟踏出那一步，反倒是双瞳，率先创出重瞳衍化大道，以此踏入生死境。

    至于慕白自身，无上境的境界随着洪荒世界的成长而缓慢提升着，没有掠夺对象，他的修炼速度自然不可避免的迟缓下来。

    所以，慕白准备前往全新的世界，汲取更多的修行体系，寻找同境界或者更强境界的存在。而且为了提升效率，慕白决定玩一把大的！

    洪荒大地之外，无尽虚空中，转生之门显现，慕白斩出一道元神，随即将之分化成十二万九千六百缕，正合一元之数，尽数投入转生之门，让它们随机遁入诸天万界。

    广撒网模式下，肯定有幸运的元神寻找到强大的世界，作为道标，届时，他便可以降临此界，寻找对手……

    无尽虚空中，转生之门随机开启，足足十二万九千六百道仿佛蒲公英一般，被撒向诸天万界，不过很明显，绝大多数都是被投入到了一方方普通世界之中，唯有一些幸运儿，被强大世界所捕获，被投入道轮回之中。

    忽然某时某刻，一缕元神仿佛被一道巨大伟岸无比的门扉吸引，但那扇门扉竟然也充满了残缺之感，这缕元神最终循着残缺的一脚，被门扉后方那无穷无尽的世界所吞没……

    与此同时，又有一缕元神受到了幸运女神的青睐，被一方巨大浩瀚的世界捕获，奇特的是，这方浩瀚巨大的世界，看起来像是一颗道果……

    洪荒宇宙，慕白感应着自己发出去的元神，口中念念有词：“辣鸡，低武世界，居然还是韦小宝的世界……”

    “唔，天龙八部的世界，可惜我已经看不上了……”

    “等等，这是什么世界，ABP-666？时间停止器？我晕……”

    这时，慕白感应到了什么，顿时露出了激动之色：“那是永生之门吧？绝对没错了，绝对是永恒之门，方食神，我来了！”

    “等等，刚刚那永恒之门看起来是残破的……”

    带着这个念头，慕白只感觉那缕元神直接被吞噬，猛然间，慕白就感觉到了一缕不小的危机感扑面而来，让他忍不住皱眉，自己似乎无意间，干了件蠢事？！

    下一刻，慕白就感觉到洪荒宇宙一震，一道略带残缺的门扉在洪荒宇宙之中浮现，一道爽朗的声音随即响彻了整个洪荒宇宙：“哈哈哈哈，一方正在成长中的混沌宇宙，竟然被我九欲之主发现了，合该我九欲之主发财啊！”

    下一刻，门中，激昂的声音开始响起，随后却是一道道靓丽的身影，竟然都是绝色美女，钟天地之灵秀，集自然之神韵，即便大罗金仙也要为之倾倒。

    在足足999位绝色美女簇拥下，一尊无比强大的气息猛然从门中“挤”了进来，他对着目瞪口呆的洪荒宇宙无数生灵发出了自己的宣言：“我，九欲之主，掌控欲望的无上强者，也是你们新的主人，还不速速前来跪拜！”

    九重天界之中，慕白神色认真，这个九欲之主，竟然也是一位无上境强者。

    看着沙雕一般的九欲之主，慕白出现在九重天界至高天庭之中，淡淡开口：“九欲之主，你很狂妄，但狂妄的人都死得快！”

    “什么？！”这一刻，九欲之主猖狂的笑容猛然被掐住了一般，他看向了高处的慕白，脑子有些转不过弯来：“这方成长中的宇宙，怎么可能会诞生与我同等的存在？！”

    慕白淡淡开口：“你觉得呢？！”

    然后，接下来的一幕让所有人都惊呆了，只见那还猖狂无比的九欲之主竟然头也不回的就往那残缺之门钻，仿佛刚刚发出最强宣言的不是他似的。

    只是，有着存在，又怎么可能让这家伙这么轻松离去。

    悄然间，残缺之门前，慕白的身影悄然浮现，带着几分笑容，看向了这位九欲之主：“九欲之主，我们洪荒宇宙热情好客，这么急匆匆的离开干啥？！”

