
程泽瞪了他一眼：“又不是你出钱你心疼个什么劲，我是点给几位女生吃的。”

“你以为人家身材这么苗条像你一样胡吃猛塞啊？”

“卧槽陆子墨！你这话是什么意思，爷的身材不好吗？”

两人又狠狠斗嘴了一番，这才你一言我一语的把菜给定了下来。

虽然分量不像程泽说的那么夸张，但也算得上是极为豪气的一餐饭了。

程泽特地问了句：“老大，你看怎么样？”

等陆楠辰点头同意后，他才放下了心。

林心妍本来专心看热闹的，可发觉程泽对陆楠辰的态度后，渐渐意识到了几分不对劲。

陆楠辰这个人真的很神秘，虽然是超市老板，可就凭他这容貌气质，进娱乐圈妥妥的明星相啊，何必守着一个小小的超市？

更何况连程泽就一口一个“老大”的叫个不停，能让影帝都如此恭敬的，他到底是什么身份？

但是，她又不好问。

好纠结哦。

趁菜还没上，程泽凑过去笑嘻嘻的问。

“老大，你什么时候回京城那边啊，你不坐镇，金财金富这两货可嚣张了。”

陆楠辰喝茶的手一顿，漫不经心的看了过来，吓得程泽连忙改口。

“没有没有，你不在集团的时候我们都可想你了，天天在集团门口翘首以盼，就等着你出现呢！”

想到那张画面，陆子墨全身都起了层鸡皮疙瘩。

陆子墨抿了口茶，淡淡说道。

“再说吧。”

至于他具体什么时候回去，想必也不远了。

陆楠辰眼底浮现出一抹淡淡的笑意，被他遮掩得极好。

林心妍一直注意听他们谈话的内容，就冷不丁听见了什么集团。

她心头浮上一个疑惑，难道这位陆老板其实是一个大老板，程影帝也是他的员工？

林心妍越是好奇就越想知道答案，但她也不能直接问，便拿出手机，在搜索栏上输入了三个大字。

“陆楠辰”

页面很快刷新，林心妍瞪大了眼睛。

什么都没有。

她失望的滑了滑屏幕，但也只找到一些同名同姓的人，和面前这位陆楠辰压根搭不上边。

林心妍刚放下手机，便听见宁末然突然出声。

“程泽，你知道S部门吗？”

林心妍心中微动，这不是之前抢末然同学的大佬部门之一吗？

程泽正和陆子墨斗嘴呢，听见宁末然谢这出其不意的发问，他大脑还没反应过来，手却已经指向了陆楠辰。

“知道啊，这不就——”

话音戛然而止，程泽反应过来，讪讪的笑了笑，都不敢去看陆楠辰的表情，低着头恨不得假装自己不存在。

“我就听说过而已。”

他说得含糊不清，宁末然却已经意识到了什么，淡淡瞥了陆楠辰一眼。

正巧，他也看了过来。

两人的视线在空中交汇。

半晌后，陆楠辰眉梢微挑，勾了勾唇角。

宁末然默了片刻，随即收回了视线，好似什么都没发生。

程泽大概是知道自己差点说错了话，自从菜上来后就一直满头苦吃，极力降低自己的存在感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67630412"  chaptername="第300章  你知道S部门吗">加入书签</a>
</div>
