    李长河在得知‘陈麻子再现’的消息时，已经是第二天的中午了。

    毕竟，他这个时候也才刚醒。

    在经过昨晚一夜的荒唐后。即便是主体魄玩家，李长河也难免有些疲倦。睡的稍微久了些。

    平时丫头要么披着长发，美艳动人。要么扎一个帅气的马尾鞭，俊美无比。

    而在丫头在扎起双马尾的时候...实在是太可爱了。李长河的消耗也就稍微大了亿点。

    结果在半醒不醒的时候，【好友】中，月神的信息发来。

    “不是吧？你又去抢列车了？不才把神性存在给涂在长城上吗？脚步这么快？”月神和李长河一同抢劫过列车，太清楚所谓的‘陈麻子’是什么了。而他收到的消息是，‘无冕之王现身燕云，并将一只神性生物涂在了黑色长城上。’

    “那的确不是我，可能...真的是陈麻子吧。”李长河捋了捋思路，清醒一些后才回应着：“你消息居然这么灵通？”

    “刚刚做任务的时候，听临时队友说道这个。出来就问问喽。”月神回复道：“你那边需要帮忙吗？”

    “暂时不用的。”李长河这边唯一的要求便是报仇，午马，阿龙以及罗乔，这三个家伙必须得死。

    而协会已经找到了阿龙的蛛丝马迹，倒是不需要麻烦月神。

    李长河反问道：“你那呢？贤者之石有用吗？”

    月神是为了‘复活’池瑶，才登上的幽灵列车，取得的贤者之石。

    四天过去了，也不知道结果如何。

    “....”月神沉默了一会后说道：“额，怎么说呢？成功了...但没有完全成功。”

    “你搁这搁这呢？”李长河问道：“月神，咱们的关系也不用藏着掖着了。如果不行的话我们就去试试看百将试剑，里面的名次越高奖励越好。没准会有什么奇药。九转还魂丹也不是梦想啊。”

    百将试剑，根据官方的情报，自进化游戏开启一来，已经开展过三次了。

    主办者据说是虚空中的各路神灵。

    差不多是现实世界每半年举办一次。

    随着每次主办者的轮换，详细规则每次都有变化，但总的来说。

    有两个阶段。

    第一阶段，便是将有资格进入这个任务且等级在LV15以下的各族玩家，都投入了同一个大陆的边缘区域。

    而边缘区域会随着时间出现相应的危险，玩家们得在这种环境下前往中心地带。

    而每个区域能够进入中心地带的人数是有限的，所以玩家们得在相遇时，便得思索是结成盟友还是攻击对方减少对手。

    有点类似于大逃杀这类电子竞技游戏。

    第二阶段...以之前三次的情报来看，应该就是对战取得名次。

    决出冠军后，便完成任务。

    其中，名次越高奖励越好，从史诗级装备到神话之物都有。

    还真就有玩家在前五的名次中获得了‘九转还魂丹’。这种神话级别的药物。

    而且，对于没有神性的玩家来说，这会是一次获得神性的途径。

    当然，危险也是有的。毕竟能进入这个副本的玩家，不是冠军级就是战力榜高手。持有者也有出场过。

    而像陈光这种家伙，估计连第一阶段都过不去。当然不是说他实力不强，而是这种恶名在外的家伙，其他玩家联手围攻他都有可能。

    其实，李长河也挺想去看看，毕竟，他很馋‘九转还魂丹’。

    九转还魂丹的确可以复活死者，但只能复活那些灵魂没有散去的‘死者’。比如云婷这种...

    虽然，婷哥对英灵的身体很满意，但要是能给她真正的重生为人。那岂不是更好了？

    不说远的，李长河自认自己的战力不弱，只要不是半神出手。应该没有谁能拿下自己。

    而LV15以下的半神？

    官方和协会都明确表示没有这种高手。

    半神总共也就几位，都是等级很高的玩家。

    所以，李长河准备参加11天后开启的百将试剑任务。当然，这期间要是能升一级就更好了。

    “我知道，百将我本就要去，到时看看咱能不能碰面。”月神回应：“我也不瞒你。我的确利用贤者之石，复活了池瑶...至少重铸了她的肉身，甚至比之前的身体强度更强。但...她的记忆破碎的十分厉害，只记得我和她母亲...而且，基本上没有任何自理能力，什么都不懂，智商好像都停留在很低的水准。”

    此刻的月神正在一所别墅内，费力的给一个赤裸着上身的女孩套上衣服。

    而女孩面容姣好，身材高挑，眼神却很呆滞。

    忽然像是想起什么，挣脱了套到一半衣服，便猛地挂在月神身上。像是树袋熊似的对着月神傻笑。

    月神被突如其来的拥抱整的面红耳赤，虽然已经经历过了很多次，但他仍旧有些不习惯。看着池瑶单纯的眼神，月神努力的缓了缓自己的情绪。

    并在【好友】中回应着李长河：“现在，我都不知道...她还是不是她。还是说...我只是复活了一具躯壳...”

    “别想多，她就是池瑶！只不过是记忆破碎而已。”李长河说：“既然都跨越了生死...那这些都不是问题。你知道我们兵武的老祖，已经回到这个世界了吧？你带池瑶去见见老祖。他的层次高，或许有解决的方法。我会通知协会联系你，带你过去。”

    “多谢了，兄弟。”

    “停停...”李长河感觉有些肉麻，赶紧搂住身边的丫头缓缓。嗯，还是丫头抱着舒服。

    萧楠则是按住李长河那不老实的手掌，并捏了捏李长河的后腰，轻声说：“好了，起床吧。今天要送我爸的。”

    “....”李长河一脸震惊，指着自己脖子上的吻痕和牙印说：“那你怎么不早说？”

    ....

    由于，燕云的市区被灾雾摧毁，至今都还在重建中。

    李长河和萧楠原计划预定的饭店，也不知道是被恐魔还是被玩家给烧成了废墟。

    李长河就只好在燕云的郊区找了家餐馆，给自己的岳父大人，萧默送行了。

    说起来怪不好意思的，现在已经距离灾雾结束，已经过了一星期多了。

    在灾雾过后，心力交瘁的萧默便一直在医院静养。

    这明明是作为女婿的李长河刷好感度的最佳机会。

    可惜，这段时间李长河先是和月神去了一趟安定府，干翻了一个玩家组织后救出了赵玖。随后又登上了列车，客串了一下陈麻子。

    随后，在回来的路上遇上了进化游戏更新，进入了二十一年前的燕云...

    总之这一趟搞下来，愣是错失了这段了刷好感度的时间。

    好在萧默不是很在意。反倒是奇怪李长河这天气还带着围巾。

    而饭桌上的人，也比预想中的要多一些。

    陈余和一位李长河没见过的青年不请自来，说是也过来给萧默送行。

    “有没有搞错啊，这饭你也蹭？还带个人过来蹭，这你男朋友啊？”李长河震惊了，在【好友】中质问陈余说：“话说你这样太过分了吧？那饭你请了！”

    陈余这厮，还真是对蹭饭念念不忘。

    “愺！是伯父喊我们过来的，我们都是他的亲属，你才是要和我们打好关系的人！我们都是娘家人！你可得小心了，我这黑眼圈可以拜你所赐。”陈余心里轻哼一声，在【好友】中回复。

    她反倒成了最大受害者....

    也是哦，陈余和萧楠算是远亲来着。那给萧默送行，他们来也情有可原啊。

    仔细算算，他们还真是娘家人。至于黑眼圈...

    “卧槽，不要说这种让人误会的话啊。”李长河回应着，并心想着给公寓安置隔绝法阵的计划必须得提上日程了。

    “至于和我一起来的...是我哥，他有点事情找你。”

    陈余他哥...

    “半神，陈天骄吗？”李长河看了眼那位长相英俊的青年，而那位青年也在打量着李长河。见李长河看来，微笑点头示意。晚点再说。

    李长河颔首回应。

    对于这位成名已久的半神，李长河有所耳闻，但还是第一次接触。

    据说他在灾雾中还一度压制住了哭泣英雄，那实力应该是李长河所接触过的玩家中最强的了。

    也对，毕竟是完整的半神。当时的哭泣英雄自然是敌不过的。

    李长河心里想着，而这么个高手，找自己...总不是单纯的妹夫吧？估计是有事情需要李长河来处理一下了。

    这时，附近的餐桌上的年轻人，自然而然的讨论起了前年的化工园区事件。

    【进化游戏】是年轻人们最为感兴趣的话题，尤其是在灾雾后，燕云境内出现了大量玩家。其中年轻人占据大多数。

    这让年轻人们更加希望自己能够获得玩家的身份了。

    “要是我成了玩家，一定得在女生面前试试看一跳五米高的感觉。体验体验被尖叫的感觉！”一个年轻人幻象着：“能跳这么高，也不会被盖帽了吧？”

    “你就这德行，都成了玩家了，还会在意这个？”有女生说：“你看看昨天的视频，像那位将军一样带领千军万马碾压群敌还是真男儿！太帅了！也不知道那位将军多大了，是否单身...”

    “别花痴了，那将军没准是个大叔。”有同伴笑说：“我们学校的那位体育生好像也成了玩家，好家伙，一家人都直接被军车带走了。实在是羡慕的紧。”

    “哦，我倒是听说，燕云有位姓赵的学生在灾雾里一人劈死了好几百只恐魔，也成为玩家了。”

    “羡慕呀，你说我当时为什么就不拿起枪和那些恐魔们干一架呢。没准也成玩家了。”

    “你当时不是吓得枪都抬不起来了吗？”

    年轻人们嬉笑着谈论着玩家的话题。

    他们并不知道，他们隔壁桌上就坐着四位高等级玩家。

    其中还有一位半神。

    而听到这些言论的萧默则是忧心忡忡，这其实才是玩家家属们的真实写照。

    不同于一直讨论如何获得玩家身份的年轻人们。

    真正的玩家家属们可是随时会面临，失去家人的痛苦。

    萧默便是如此，女儿萧楠成为了玩家让他心神不宁。

    “长河啊，他们说的将军，就是你吧？”萧默低声问道。他记得李长河被玩家们称为李八将军，而且视频中的人和李长河的战斗状态很像。

    “应该是吧。”李长河点头，这没什么好隐瞒的。

    萧默了然了，打量了一番李长河，见他也没缺胳膊少腿的，便说到：“挺好，有你在小楠身边的话，我也放心一些了。可不要自大啊，你们可要千万小心，我这个长辈是帮不了你们什么了。一定得小心啊。”

    “放心好了，岳父。即便是我...”

    “呸！”萧默白了一眼李长河，面色凶狠：“你也不准死，敢让我女儿守寡，我掐死你！”

    这句话可足够明显了。

    李长河笑着点头，萧楠脸色微红的扒饭。至于其余两个电灯泡，一直在干饭，不说也罢。

    “好了，也不浪费你们时间了。你们可忙了，我回去了。”萧默看出陈天骄找李长河有事情，便没有继续逗留。

    当萧默被陈余和萧楠送走后。

    李长河和陈天骄走出饭馆，找了个没人的角落。

    李长河开口说：“久仰了陈天骄，我听表姐说过你。咱们应该是第一次见面吧？”

    陈天骄点头说：“我们的确是第一次见面，久违了李八将军。我是不是还是叫你妹夫好点呢。”

    “好吧，有个半神当大舅哥，还是很长脸的。”李长河有些惊奇的问道：“不过，你身为半神，应该忙的很，居然有时间出来找我。长城高手这么多，应该不是战力方面的事情吧？”

    “嗯，我这次过来，其实就是想认识一下你。顺便探讨一下接下来的问题。”陈天骄说：“也的确和战力没啥关系。但和身份有很大关系，而你是最适合的人。”

    身份，最适合...

    “原来如此，你们是接触了大唐玩家？”李长河问道，说道身份，李长河不同于其他玩家的，便是他大唐天策上将的身份。

    “准确来说，我们是在一个大型任务中接触到了，一个由大唐远征军建立的....帝国。”

    “第二个大唐帝国！”

