    萧羽若有所思地道：“你不是已经转职圣剑士了吗，仔细摸索吧，说不定会有一些惊人的现。”

    雷肃疑惑地看向萧羽，陷入了沉思，莫云天上将为什么请求聂言帮助训练那些军队的王牌机战师，说不定是跟影舞有关。

    “你有没有听过影舞机甲？”萧羽看向雷肃道。

    “最新的敏捷系铠甲，不是还在研制么，只出了概念机型，那种尖端武器对我们来说太遥远了，除非是军队里的王牌机战师，普通人根本连摸都别想摸到。哥现在连机甲都没摸过。”雷肃郁闷地道，机甲这东西一般都在军事基地里或是太空母舰上，普通人只能在网络上看到一些有关的视频，遥不可及。

    “据说还有一些强力机型，比如圣剑士、神武士、魔导机甲。”萧羽神秘一笑，不再说话了，继续看聂言和王铎的交手。

    “你是说”雷肃心头一震，萧羽的话无疑是重磅炸弹，他不禁产生了一些联想。

    雷肃晋阶圣剑士时间还很短，对圣剑士的理解才刚刚入门，但是他可以感觉到，转职成圣剑士之后，一座宝库的大门正在向他缓缓打开，未来展潜力是无可限量的。

    “原来如此！”雷肃恍然大悟，捏了捏拳头，看来要从圣剑士入手，领会圣剑士的真正精髓，才能让自己强大起来。

    “你最好请教一下聂言，机甲里有几个词汇，叫做共鸣、能量引导，生命能是一种非常神奇的力量，很好地利用起来，可以让一个人非常强大，可能聂言有一些别样的感悟。”萧羽道，这恐怕就是莫云天要找聂言的真正原因了，聂言这家伙算是走了狗屎运，有了莫云天的支持，在大6基本上可以横着走了。

    对于这种非常科学的东西，雷肃一听就头大，不过他确实要请教一下聂言。

    那三十多个军队的精英看到聂言和王铎久久没分出胜负来，也对聂言刮目相看，王铎绝对是他们中当之无愧的最强者，在搏击一项上，他们中没有人是王铎的对手，但是聂言跟王铎打了这么久，居然还能维持一定的优势，加上聂言现在的年龄，他们对聂言完全服气了。军人有一点好处，那就是直爽，他们敬佩强者，聂言完全够资格当他们的教练了。

    雷肃等人正聊着，聂言和王铎的战斗已经进入了白热化。

    王铎一个腾空侧踢，扫起强劲的腿风，直击聂言的脸颊。

    聂言身体一侧，横起手臂格挡，嘭的一声，他连退了几步，心头一惊，王铎这家伙的腿部力量好强！看到王铎继续扑上来，不敢大意，身体侧移躲闪。

    王铎一脚将聂言踢退之后，并没有停止攻击，飞跃而起，又一个侧踢朝聂言的头部扫了过去。

    看到王铎连续几个腿击，围观的那三十多个当兵的都为聂言捏了一把汗，他们跟王铎交过手，知道王铎的连续腿击是多恐怖的招数，很多敌人都是被王铎一脚踢断脖子一命呜呼的。而现在，因为打到了关键时候，王铎根本没有留手，如果出现意外，后果是非常严重的。

    看到王铎一脚横扫而来，聂言眼瞳骤然收缩，眼看着就要被踢中了，一个后仰，几乎在千钧一之际躲掉了王铎的攻击。

    王铎一击落空，纵身落地，抬起左脚朝聂言的头部一个下劈腿，腿风如刀。

    聂言脚上突然加，身体以一种奇异的角度扭曲，堪堪躲掉王铎的攻击。

    嘭的一声，王铎一脚砸在了地面上，用地砖铺就的地面绽裂出了道道裂纹。

    王铎攻击的时候，已经不自觉地用上了军队里流传的硬气功，威力相当惊人。

    要是再打下去，说不定会出现危险，莫云天几次想要打断聂言和王铎的格斗，可是每次眼看着聂言避无可避了，聂言却总是能用一些怪异的方法跑掉，并且游刃有余的样子，令他大呼精彩。

    莫云天渐渐从聂言的身法中看出了什么，是影舞程序！他是观看过影舞机甲研制的几个军方要员之一，从聂言的步伐看出来一些别样的味道。

    影舞实际上只是一段程序而已，通过计算机模拟，当一个人的度达到一定程度的时候，如何才能达到最大的闪避效果，影舞步伐的闪避动作，都是计算机设计出来的最佳路线，这种东西有一定的理想化色彩，能在现实中实现的，目前他所知的，仅有聂言一人而已。

    “萧羽，你觉得谁会赢？”雷肃问道，聂言和王铎的搏击看得他心惊肉跳，原本聂言占据了一定的优势，在王铎施展出腿法之后，便优势尽丧了，几次差点落败，只是堪堪躲掉，可谓是惊心动魄。

    王铎砸在地面上那一脚，当真凶悍无比，同样的一脚如果踢在人的身上，骨头肯定会直接被踢成碎片。

    萧羽道：“我也不知道，可能聂言要输吧，王铎腿法很凌厉。”

    莫云天却在这时摇了摇头，道：“王铎要输，最多三分钟就能分出胜负了。”

    萧羽和雷肃疑惑地看向莫云天，现在明明王铎占据了一定的优势，聂言四处躲闪，被打得毫无还手之力，为什么莫云天会更看好聂言？

    莫云天笑了笑道：“继续看下去就知道了。”聂言的实战经验显然还不够，以前从没遭遇过像王铎这样的高手，所以一时间非常狼狈，等聂言熟悉了影舞的战斗技巧，王铎估计很快就会落败。

    聂言现在确实有点狼狈，可是他对影舞的技巧，掌握得越来越纯熟了，领悟得越来越透彻。

    度！度！度！

    那是影舞的精髓！

    王铎连续的腿击一直没能打败聂言，心头有些焦躁浮动了，攻击更加凶猛，又一个侧踢，身体一低，右脚直击聂言下巴，犹如一把利剑穿刺了过去。

    聂言的瞳孔突然舒张，又蓦然紧缩，这一刻，他感觉王铎的动作好像慢了很多，他稍稍后撤，一步，两步，不多不少。

    呼的一声，王铎的侧踢恰好踢在聂言的面前，跟聂言的脸颊差了那么几公分的距离，可就是短了那么一点。

    就是这种感觉！

    聂言全身的所有毛孔，仿佛有一种神奇的力量在欢欣雀跃，肌肉中充满了能量。

    聂言没有立即攻击王铎。

    王铎身体一顿，右手撑地，又是一个飞踢。

    聂言飞快地闪避，王铎的每一次攻击都差了那么一点点，始终没有攻击到聂言。

    “怎么回事！”王铎连续几次攻击未果，他渐渐意识到有点不对劲，心理压力越来越大，虽说出手度更猛更快，却没收到任何效果。

    聂言的度，始终快了王铎那么一步。

    在旁边围观众人看来，聂言的度简直快到了惊人的程度，一个个影子闪过，他们在看的时候甚至无法确定聂言的位置。

    “靠，这家伙是人么，好恐怖的度！”

    闪避了几下攻击之后，聂言的闪避动作愈地变得从容了起来，这就是影舞！好奇妙的感觉！

    随着度提升上来，在他眼中，王铎攻击中的一些破绽也变得明显了起来。

    聂言顺势用出了影舞舞步技巧，身影一闪，动作快到惊人，右手突然探出，如毒蛇出洞，快如闪电。

    王铎一击落空，正觉不妙，只觉一个身影在自己眼前闪过，他想要出手反击，便已经来不及了，只觉得脖子一凉，心里闪过一丝绝望，完了！

    聂言的右手如一把铁钳，掐在了王铎的脖子上，只要他稍稍用力，王铎便会一命呜呼。

    王铎只觉得脖子处一阵窒息，毕竟是有过无数次在生死线上挣扎的经历，他并没有像普通人那么失态，冷静地等待聂言的审判，他知道此时任何的反抗都是徒劳的，只会让自己死得更快。

    王铎的冷静令聂言有些佩服，能在生死一线的时候还能做到如此从容，这不是普通人能够做到的。

    局势的展令众人都有点呆愣，他们只觉得眼前一晃，王铎就被制住了，甚至没有看清楚聂言的动作，看到聂言右手两只指头掐住王铎的脖子，众人都觉呼吸微微一滞。

    他们明白，以聂言的实力，双手只要稍稍用力，王铎便会一命呜呼。

    一股杀机锁定了王铎，但是随即消失无踪。

    莫云天正想说什么，聂言放开手，淡然地道：“承让了。”

    王铎睁开了眼睛，有一种从地狱回到人间的感觉。

    “我输了。”王铎有些颓然地道，但随即释然，对于他们这种人来说，输赢是最正常不过的事情了，只要还活着，就是一件值得庆幸的事情。

    聂言露出一丝笑容，王铎为人还是相当坦荡的，是个汉子。

    他正准备说什么，只见不远处那三十多个军人突然立正，动作整齐划一，齐声喊道：“教官，队伍整理完毕，请检阅。”他们声如洪钟，底气十足。

    聂言愣了愣，他们叫的是自己？他看向旁边的莫云天，只见莫云天朝这边看了过来，微笑着点了点头。

    聂言忽然难以抑制地心潮澎湃了起来。

    （未完待续）

