    

    
                在看向这玻璃缸后侧。

    
                正是无数密密麻麻的管道，往玻璃缸内输送着不明的绿色液体，而这些管道在墙壁内汇聚，最终延伸向了不可查的位置。

    
                黄金鹅蛋机器人来回穿梭。

    
                细心清理和擦拭那些玻璃缸表面。

    
                还有的在检查管道和玻璃缸是否泄漏。

    
                也有不少手持电子焊接工具，似乎在进行着日常维修。

    
                “这？”

    
                刘弟的视角，借助纳米虫飞向天空，俯瞰而下。

    
                整块大陆上林立着数千座这样的圆形建筑！

    
                它们内部构造皆是如此，大约储存着1亿颗生物大脑！

    
                这片大陆，就像是一座诡异的大脑丛林，安静无声，而那些金蛋机器人，就像是维护这座丛林的辛勤园丁。

    
                除此之外。

    
                这片大陆表面，再也没有别的物种。

    
                伏青声音很低，“不知道这些大脑和这些机械是什么情况，难道是有上亿智慧生物被解剖了，被剥离了，最终只剩下大脑了吗？”

    
                “这么诡异的事情，我还是头一次见。”

    
                “如赤足立冰，凉意涌天灵。”

    
                伏青打开‘文’字纸扇，看似镇定，实际眼神已经戒备的看向四周。

    
                一瞬间。

    
                刘弟心中闪过万般想法。

    
                我的大陆为什么如此？

    
                什么人被解刨。

    
                这些机械文明来自哪里？

    
                一切究竟如何！

    
                刘弟缓缓抬头，宇宙方程式和空间公理瞬间开动，他与伏青二人头顶，一块块菱形空间亮起。

    
                而其中的画面，便是这块大陆的前世今生。

    
                2800年前。

    
                苍茫黑暗的宇宙中，这块方形大陆，宛如水上的浮萍，似乎被人轻轻推动，就那样散漫的漂浮在空中。

    
                但其中发生着悄然，而又迅速的变化。

    
                刘弟凝聚这块大陆之初，调动脑中的知识，为这块大陆布置了丰富的元素。

    
                饱含矿物质的黄色土壤之间，零星散落着清澈的水洼。

    
                视角凝聚在一片水洼，无限放大，却见一些磷脂迅速包裹线粒体，逐渐形成闭环。

    
                不过是400秒。

    
                这片大陆上的第一颗细胞在其中形成。

    
                而后这颗细胞不断壮大，磷脂壁不断加厚，其中的微量蛋白也在不断合成。

    
                仅仅是1天，这颗细胞进化成了一个单细胞生物！

    
                与此同时。

    
                这种概率极低的事件，不断发生在这片大陆的各个角落。

    
                4天后。

    
                水洼已经产生了轻微的波纹，一群浮游生物在其中若隐若现。

    
                这片大陆拥有自己的生态系统，它开始乌云密布，电闪雷鸣，而后大雨倾盆。

    
                1个月后，整片大陆已被汪洋覆盖。

    
                浮游生物遍布其中。

    
                10年后。

    
                这片水域中出现了微小的海洋生物。

    
                20年后。

    
                这些海洋生物已经演化出不同的族群，并且开始掠食，构成了简单生物链。

    
                生存的动力，令这些生物加速进化。

    
                30年后。

    
                这里的海洋物种已经多达万种。

    
                40年后。

    
                水位退去，露出了大约为50%的大陆，其中的苔藓类植物，延伸向陆地，并且扎根生存，不过是4年，不少苔藓便进化出了根茎和枝叶。

    
                50年后。

    
                第一支带着鱼鳍，但已经进化出前足的生物爬出水面。

    
                它们在陆地上安家筑巢，并同时开启了陆地生物的进化。

    
                100年后。

    
                大陆面积约为60%，植物种类接近2万，陆地生物种类接近1万。

    
                这片大陆已经变成了，拥有陆地、海洋、大气层、生物、植物的标准生态环境。

    
                地面上的食物链也已经形成。

    
                200年后。

    
                类人猿出现。

    
                但这些类人猿的进化速度，远远超过了曾经的地球。

    
                只是10年，这些类人猿便掌握了火种，并形成了种族制度。

    
                猿人出现的100年后。

    
                寿命短暂的类人猿，已经经历了5代新老交替，以及物种进化。

    
                它们面部的毛发已经退去，弯曲的脊背完全直立，已经会搭建木制住所。

    
                10年后。

    
                它们已经掌握了流利的语言交流，并且学会冶炼，甚至各个族群之间已经有了类似于‘外交’、‘贸易’的动作。

    
                30年后。

    
                这片大陆上发生了族群之间的战乱，那时候的它们，已然是身穿金属铠甲，手握铜合金兵器。

    
                之后的3年。

    
                这片大陆上战火不断，生命锐减，但...它们却得到了统一。

    
                一个最强大的族群首领，统一了这片大陆，成为了王。

    
                它为这片大陆命名为‘彭歌’。

    
                而后，这片统一的大陆，开始注重持续发展，仅仅2年，农耕技术被发扬光大，谷仓爆满，居民们彻底摆脱饥荒。

    
                而后，它们内部产生了思想大碰撞。

    
                各种学说出现，无数具有辩证思想的居民，开始讨论一个个匪夷所思的概念。

    
                我们是谁？

    
                从哪里来？

    
                我们在哪？

    
                家园之外是什么？

    
                宇宙之中又是什么？

    
                而宇宙之外又是什么？

    
                为什么天圆地方？

    
                这些讨论中，最为具有开创性的讨论，便是关于‘文明’、‘发展’这两个模糊的概念。

    
                之后。

    
                它们经历了工业革命1.0。

    
                它们的创造力和发明力，简直惊人。

    
                10年内，蒸汽驱动机械、燃油驱动机械，以及电力应用，相继出现。

    
                20年后，它们开始了工业革命2.0，更多精密的辅助机械被制造出来，生产效率暴增30倍。

    
                忽然有一天。

    
                科技二字，宛若一阵狂风，席卷这片大陆。

    
                80年后。

    
                能源方面的可控核聚变技术，以及电子领域的超微米级芯片，都已经变成了老生常谈的基本技术。

    
                智能电脑、IA系统、拥有自主意识的机器人随处可见。

    
                而这片大陆上的居民，也出现了肉眼可见的进化。

    
                它们的头维增大了一倍不止，身上的所有毛发几乎都已经消失，双手变得更长，手指也更加纤细和灵活。

    
                这有助于它们操控电子设备。

    
                一切的出行，都有便捷的悬浮飞行器承载。

    
                而且生活中的大多数事物，根本不需要居民们亲自外出处理，99%都可以交给AI系统和机器人代劳。

    
                短短10年。

    
                这一代居民的寿命还没有终结时，它们的身上便发生了进化，双腿变得的非常短小，臀部宽厚，腰部的脊椎骨融合成一块，即便久坐，也不会产生劳损。

    
                在这个过程中，它们早已经掌握了太空飞行技术。

    
                并多次探索宇宙，却发现宇宙只是一片虚无，什么都没有，没有任何生命，没有其他大陆，不论它们探索多远，始终都是这样。

    
                它们中的科学家最终做出结论——我们是宇宙中唯一的存在。

    
                也是因此。

    
                它们停止开发一切星际航行工具，以及领土的防御武器。

    
                安逸，且安静。

    
                就这样静静的发展。

    
                直到有一天。

    
                一名彭歌文明科学家，创造出了一个全新的概念——意识上载。

