    第六百五十七章

    祖安人跟其它地方不一样，除了对风女的信仰，这里只信仰一种东西。那就是力量。

    在祖安，各种奇奇怪怪的人体改造术，各种海克斯科技系列的变种。各种黑暗炼金术，层出不穷。

    祖安最负盛名的炼金术师，当属辛吉德。一个天才，疯子，让人捉摸不透的黑暗炼金术师。他不仅仅是沉迷于各种炼金药品，以及炼金武器的研发。更为沉迷人体炼金。

    长久以来，它一直试图将野兽与人类嫁接。使得人类获得野兽的能力，摆脱那种脆弱的状态。

    但是很快他就发现，即便是让人获得了野兽的力量，在这个世界各种强大力量体系的对比下，仍旧是脆弱不堪。辛吉德无法忍受这种现象，开始变得愈发的疯狂。

    得益于他的名声，诺克萨斯人曾经找到了他。给出了让他无法拒绝的价格，让他开发一种大范围的战争兵器。极度缺乏资源的辛吉德接受了这份工作。并且倾尽全力，开发了一种战争级别的炼金魔药。

    这种魔药，就是瑞雯最后一次任务押运的那种火油。也是瑞雯命运的转折点。因为没有预料到，魔药的威力如此巨大。瑞雯等人来不急撤离，直接被当成了弃子。瑞雯所有的属下都死在那场突袭中。

    而艾欧尼亚的那片土地，则遭受了毁灭性的打击。方圆几十里地之内，所有的生命都彻底的灭绝。甚至在几十年之内，都无法存活任何生物。艾欧尼亚人恨透了辛吉德。瑞雯也同样如此。

    只不过战争结束之后。辛吉德的实验室出现了问题。他在移植野兽的计划失败之后，启动了另一项更加疯狂的计划。将人体，野兽，以及机械三方面结合在一起。尝试创造一种不知痛苦，又更加强大的躯体。

    很少有人知道，他做这些其实是为了自己。因为长期进行炼金魔药的实验，他的身体已经不堪重负。为了活下去，他才启动了各种疯狂的实验。但是实验失败了，整个实验室被炸掉。他也因为这种危险的实验，被皮尔特沃夫追捕。

    辛吉德改头换面，藏身在祖安的下水道，继续进行着自己的隐秘实验。眼见自己的时间越来越少。他也愈发的焦急。而这时候，他收到了一个特别的信息。在祖安的最深处，皮尔特沃夫的价格家族，曾将联手囚禁过一个特殊的改造人。

    那人名为厄加特，据说他将自己的整个身体，除了大脑之外的所有部分，都改造成了机械体。为此变得不再有痛苦，几乎不会死亡。战斗力更是一度威慑整个祖安。

    辛吉德顿时激动起来。他需要厄加特，需要对方的技术。为此她冒着暴露自己的危险，雇佣了一只小队，准备潜入祖安深处的囚笼，救出厄加特。

    皮尔特沃夫，这座繁华的城市，治安问题虽然远远胜过邻邦祖安。但是世界各地的商旅跟游客再次汇聚，仍旧带来了巨大的隐患。皮城的警备局，已经连续三年扩招了。但是警力仍旧远远不够用。

    凯特琳在皮城警备工作五年了。在这座城市，算的上警局的老鸟了。没办法，警局的更新换代实在是太快。凯特琳从小就聪明，喜欢打猎以及追踪。在加入警局之后，更是如鱼得水。这几年连破大案，晋升为配成警备局的高级警官。甚至是下一任警长的有力竞争者。而这时候的她还不到三十岁。

    凯特琳有一杆精工海克斯科技步枪。从小的狩猎生涯，让她的枪法堪称神射。而这杆顶级的手工步枪，更是可以适应几乎所有的作战环境。发射各种规格的弹药，不管是威力，还是精度，都是海克斯科技步枪中的巅峰。

    这杆步枪，也成为了皮城罪犯的噩梦。‘面对凯特琳的追捕，最好的应对方式就是头像。因为你只要敢转头逃跑，不管多远，凯特琳的子弹总是能够洞穿你的身体。’这句话可以说是皮城犯罪界的至理名言。

    最近一段时间，凯特琳身边多了一名搭档，。她从来不用搭档的，但是这一次，一个一头红发，英气十足的女孩，成为了她的搭档。

    她叫蔚，曾经是一名街头的混混。不知道自己的家人，不知道亲情，友情。生命中唯一的存在，就是生存。

    在街头生存，永远都无法绕过帮派。蔚曾经加入过一段时间帮派。但是在一次抢劫过程中。想要拿钱走人的蔚，发现帮派的老大，试图将一整个矿坑的工人封死在矿洞之下。

    蔚带上了一副并不合适的碎石拳套，打破了矿洞，救出了所有的工人。而从那一刻开始，她也发生了改变。开始意识到，这个世界上，还存在一些其它值得追求的东西。

    第二天，蔚找到了当时合作的魔鬼帮，一个人击倒了整个魔鬼帮所有的混混。那一战之后，蔚在皮城的街头巷尾成为了传奇。

    然而从那之后，蔚消失了。没有人知道她去了哪里。而当她再次出现的时候，已经受雇于皮尔特沃夫，成为了一名高级执法官。

    而蔚最初使用的工业碎石拳套，此时早已经换成了一副顶尖的手工海克斯科技拳套。高度自定义，能够自我调节出拳力度。不管是灵活性，防御力，还是杀伤力，都堪称近战武器的巅峰。

    这一天，蔚正在审讯室，审问一名帮派分子。突然间，一名属下进来通知她。她的搭档凯特琳，让她过去一趟。

    蔚只能终至了审讯，来到办公室。

    “给我个理由，要知道，再有一分钟。我就让那家伙把小时候尿了几次床都招出来了。”蔚有些不满的说到。

    “先看看这个吧。”凯特琳扔过了一份文件。蔚接过扫了一眼。脸色顿时变了。

    “告诉我这不是真的。”

    “我也希望是这样。但是干我们这一行，可不能总是希望怎么样。”

    “好吧，但是我需要先升级一下装备。还有，我们现在有多少人手。”

