    华晨的武艺学自太史慈，他的功夫虽不比大哥，但确实有两下子，比那个渔阳太守要强出一截，只见他巧妙的一闪，躲开了致命的一刀，长枪就已经直取对手的前心。

    渔阳太守暗叫不好，慌慌张张的躲向一旁，虽狼狈之极，却也平安无事，但他不知，那是华晨手下留了情。一招试出对手的深浅，华晨又将功夫暗藏了两分，两人你来我往，刀枪并举，杀了十来个照面不分胜负。

    “全军出击！”渔阳太守苦战不能胜，他忽然想起自己还有两千兄弟，干什么与贼人费这气力，以多为胜，将此贼解决掉了事。

    官兵得太守军令，齐声高呼着掩杀过来。华晨见事情成了一般，心中暗喜大叫一声：“官匪势大，扯呼！”二百假扮的黄巾军，立即如退潮的海水一样，撒丫子拼命逃窜，为了更加的形象，也为了跑得更快一些，索性将手中的木棒、铁锹等物抛了个精光，空着两手一阵加速，还真的把对方的步兵甩开一大截。

    “一群废物，快给我追！”渔阳太守呵斥着手下，催促着兄弟们，又是一阵疯狂的追赶。

    一条波涛滚滚的河流，出现在前方，挡住了逃兵的去路。“沽水！”渔阳太守面现兴奋之色，他一声大叫：“看尔等还往哪里走！”

    官兵也是一阵欢呼，庆祝贼人成为网中之鱼。但诡异的一幕发生了，就在两千人高呼欢庆的同时，苇荡中转出数条小船，迅速的靠至岸边，那些已成待宰的羔羊，纷纷跳上船只，随着船篙轻撑，小船缓缓离岸而去。

    这几条小舟，正是太史慈的杰作，提前派出王源，带着一众弟兄在此恭候多时。

    “站住，船家快回来，那些人都是反贼，助其逃亡与之同罪！”渔阳太守威胁着船家，希望会有奇迹发生。

    但这个太守也太蠢了点，既然将人接走了，即便不是同伙，那也是受到了威胁，当即没了性命与以后被抓，当然要顾及眼前了。

    渔阳太守流露出失望至极的眼神，望着船儿渐渐远去，他恼怒的大喝一声：“沿河寻找渡船，无论如何也要将这帮贼人碎尸万段！”

    士兵不敢怠慢，当即飞出几骑，沿着沽水东岸向上下游寻觅，但盼到花儿都谢了的渔阳太守，得到了令他气炸肝肺的消息，沿岸无一条船只，就是一个人影都没有发现。

    “回兵！”万般无奈，渔阳太守只好掉转马头，回渔阳城再做计较。

    往返数十里，将士已经是饥肠辘辘，人困马乏了，望着城池就在眼前，众人憋着的最后一口气也泄了，都恨不得立即进城，吃上一顿饱饭，在舒舒服服的睡一觉。

    就在众人想入非非，山珍海味闪现在眼前之时，突然城头竖起杆杆大旗，一排头缠黄巾的将士，手持利刃在旗下现身。

    “不好！中了贼人的调虎离山之计！”看到此情此景，渔阳太守才醒悟过来，他一惊非同小可，首先是自己的前程不保，更重要的是搜刮来的金银可全在城内，贼人进了城，岂不是全打了水漂？

    那么是谁入主了渔阳？当然是太史慈了。华晨诱敌成功，渔阳守卫松懈，太史慈趁此机会，令诸葛忠、司马杉、夏侯威、林顺四人，各领二百人马，分四路强攻渔阳城。

    渔阳是一座郡城，高大坚固易守难攻，太史慈有充分的思想准备，若是伤亡过半，就放弃此次计划。

    谁想官兵真是不堪一击，因为其没有思想准备，面对突袭的贼军，防守的士兵被打了个措手不及。由于城头上守军稀少，攻击方飞速游过护城河，靠着绳索飞快爬上城墙，这些彪形大汉功底深厚，身手不俗，片刻间就杀光了城头的官兵。

    待渔阳守军得知贼人大举进攻的消息，四门已全部失陷，彪悍的骑兵奔驰而入。官兵的战斗力差强人意，士气又遭受了沉重打击，诸葛忠、司马杉、夏侯威、林顺四将未费吹灰之力，就擒获了千余官兵，将一座郡城控制在手中。

    “准备攻城，不惜一切代价，也要将渔阳夺回来！”渔阳太守怒吼一声。

    “不要放走了吃人不吐骨头的狗官，杀啊！”就在官兵欲孤注一掷的时候，其身后突然响起了喊杀之声。

    腹背受敌，必败无疑。渔阳太守心知不妙，向身后望去，只见两路人马飞驰而来。

    这两队人马，分别由诸葛忠、司马杉统领，一队只有二百人，但许多马尾上绑了树枝，奔跑起来烟尘滚滚，制造出惊天的声势。

    “停止攻城！全力御敌！”渔阳太守声音都变了腔调，这不是陷入了死局吗？但求生是他的本能，只要还有活下来的希望，他还是要搏上一搏。

    两方三队逐渐接近，大战一触即发，突然城门大开，一员紫脸大将，手持虎头錾金枪，胯下黄沙汗血马，威风八面的冲来出来。

    越想避开不利的局面，还越是避不开，渔阳太守心中懊恼，他牛眼圆睁，拖刀催马迎难而上，救助着战马的速度，来了个先下手为强，对着太史慈当头劈下。

    “雕虫小技，也敢逞能！”太史慈轻蔑之色现出，他冷冷一笑，对大刀毫不理睬，虎头錾金枪一个蛟龙探海，后发先至贯入敌将的胸膛。

    “啊！”一声惨叫响起，渔阳太守被一招毙命。

    “放下武器，投降不杀！”随着敌军主将暴毙，战场上又响起惊天动地的劝降声。而筋疲力尽，毫无斗志的官兵，在大势已去的前提下，无人再负隅顽抗，都顺从的做了俘虏。

    “传令郑冲，接收渔阳。”太史慈志得意满，嘴角挂着一丝笑容，把擦屁股的事情丢给了郑冲。

    “太史慈拿下了渔阳？”郑冲流露出几乎不敢相信的样子，他可只有一千人，而官兵少说也有三、四千，以少胜多，全歼敌军，这只有张文苑、贾文和才能办到。而一个初出茅庐的毛头小子，竟也有此神威，真是人不可貌相，海水不可斗量！

    折服了资历深厚的郑冲，其余几个司马，乃至一众军侯，都不得不重新审视太史慈，有了几分佩服之心了。

