    莫鲁瓦球场响起震耳欲聋的欢呼声。

    奥巴梅扬志得意满。

    但也不忘主动去拥抱郝强，拍拍他的胸口。

    末了赞了一句：你果然最适合打中场！

    郝强脸上的笑容僵住。

    看着奥巴梅扬的背影眼神充满怨念：你全家才适合打中场！

    亨克众将陷入了绝望之中。

    郝强这娃，他们防不住啊！

    鲁迪-加西亚面带微笑不停鼓掌。

    奥巴梅扬的进球不出意外，机会摆在那里，他的能力打这种球没问题。

    但机会怎么创造出来的，以及郝强过去一段时间的正面拦截效率实在令他大开眼界。

    本来以为郝强是块榆木疙瘩。

    此时却觉得郝强身上散发着神秘气息，充满着无限惊喜。

    卡巴耶挠头，看似面色平静，实则心中翻江倒海！

    这郝强要是真转行打中场，里尔的中场怕是要重新洗牌！

    但他还是乐观地认为：反正肯定不会对我的主力位置产生影响。

    亨克开球后硬着头皮展开强攻。

    郝强直接位置回撤，有着德罗西加持时，他发扬了干一行爱一行的精神。

    干啥不吃饭？

    踢啥位置不都是踢足球？

    当郝强迅速成为中场防守最强大的那道屏障，率领着队友狙击亨克。

    球迷不停欢呼。

    鲁迪-加西亚也看得心醉神迷。

    浑然没察觉到时间的流逝。

    亨克绕着郝强打，结果反而没了威胁。

    比赛第79分钟，被里尔防线解围出去的足球刚被图泽尔胸部停球控制住，下一秒便被郝强正面上抢将球断掉。

    图泽尔气急败坏立即转身，却被郝强趟球突破时碰撞一下后歪倒在地！

    狼狈不已。

    郝强向前场盘带推进，过了中场便将球斜传前场右路。

    萨利布尔狂奔突进，在靠近禁区的边路位置将球传中。

    奥巴梅扬内切杀到禁区中路接应中停球向右一拨，晃过了出击的门将后推射空门得手。

    进球帽子戏法！

    郝强顿时意兴阑珊。

    给奥巴梅扬做了嫁衣。

    唉！

    里尔4:2领先亨克。

    总比分6:3领先。

    里尔球迷这下彻底高枕无忧。

    晋级稳了。

    亨克士气遭受重创，仿若生无可恋。

    郝强在开球后又悄悄地回到中锋位置上。

    德罗西的劲儿过了。

    比分也十分安全。

    他能在锋线上爽一会儿了吧？

    看着郝强离去，盖耶，苏凯，杜蒙特表情肃然起敬。

    这才是标准的好队友，团队之星！

    亨克削弱进攻，里尔也开始拖节奏。

    比赛节奏迅速降速。

    郝强无奈了。

    好家伙，你们是诚心不让我踢中锋啊！

    差不都10分钟的比赛，郝强就勉强打了一脚远射。

    然后便听到了全场比赛结束的哨音！

    里尔挺进欧联杯正赛。

    郝强感觉自己这场比赛踢了个寂寞。

    但他的队友却对他彻底刮目相看。

    鲁迪-加西亚直到比赛结束时才悔之晚矣！

    忘了换人了！

    本来有鉴于上一场联赛郝强上演绝杀进球帮助里尔拿到3分。

    他今天是打算给郝强60-70分钟时间的。

    然后让他休息，周末继续替补打法甲。

    可今天愣是让郝强打满了全场比赛。

    可能是他也在一直期待着郝强能够再展现出更多惊人的本事。

    唉。

    原定计划出了些乱子。

    郝强回到更衣室看到氛围愉快，他只能默默地闭上双眼进入系统。

    自己领任务积分和抽奖庆祝一波。

    抢断6次完成，助攻2次完成，本月胜利场次4完成。

    100,100，800.

    总共1000积分到手。

    余额又有了1300多。

    点开希望之星的抽奖界面。

    郝强按下了十连抽。

    场景转换。

    他抬头望向天边，显得有些心不在焉。

    不过在看到流星中泛着火光时又精神一震。

    可以啊。

    还以为该人品守恒看蓝天白云呢。

    没想到居然还能出货。

    流星轰下，烟尘散去。

    郝强定睛一瞧。

    名字带火光的球员是前锋！

    身披帕尔马球衣的阿德里亚诺！

    20岁。

    这下心满意足了。

    退出系统，开始期待下一场比赛能大展拳脚。

    法国媒体对里尔晋级欧联杯正赛没有过度报道。

    毕竟上个星期在客场击败亨克之后，所有人都认为里尔晋级正赛十拿九稳。

    只不过看了比赛的球迷才知道次回合的比赛还是充满凶险。

    但说到底也是里尔自己没有拿出全部实力，而不是亨克太强。

    备战周末联赛时，郝强在训练中仍然积极努力，不过由于比赛消耗，状态恢复需要一个过程。

    没有队友敢奚落他，私下里对他的议论却更多了。

    大家都有一个共识：郝强在装！

    他没有拿出真正的实力。

    等到周末联赛到来时，郝强摩拳擦掌准备大干一场。

    结果鲁迪-加西亚在赛前准备会上公布18人大名单时，郝强如遭晴天霹雳。

    他没有进入大名单！

    他不明白主教练鲁迪-加西亚是怎么想的？

    如果说之前里尔球员们对郝强未能进入比赛大名单多数持有幸灾乐祸的态度。

    但今天他们则会感到诧异。

    纷纷望向郝强时充满了疑惑。

    按照他所表现出的能力和贡献，哪怕只是带上当个替补来换换手气，也毫不为过。

    但鲁迪-加西亚有自己的考量。

    他只能带两名中锋。

    维特克首发，梅洛替补。

    在没有给梅洛充足时间证明自己时，贸然用郝强取代梅洛或维特克都将引发将帅矛盾。

    本来周中他应该给梅洛时间，然后郝强在周末打替补的。

    可他周中忘记把郝强换下场，结果导致梅洛坐了90分钟的替补。

    到了周末，于情于理他都应该给梅洛时间。

    郝强心中失望，但也没办法对主教练说三道四。

    比赛日他上午跟球队一起训练，下午球队启程去巴黎，他留在了里尔。

    开车去逛逛街，来了个洗剪吹套餐，让自己变得更加精神。

    然后回到酒店中健身，游泳，SPA，又是一条龙。

    等他回到房间准备睡下时，打开电视看了眼法甲本轮的比赛战报。

    巴黎圣日耳曼3:0里尔！

    郝强看到这个比分顿时愣住。

    巴黎圣日耳曼在他印象中名气很大，毕竟是法国王都的球队。

    可要说最近几年的战绩，那肯定是不如里尔的。

    战绩无限约等于实力。

    里尔实力强，居然在客场输的这么惨？

    好家伙，8月份4场法甲。

    里尔就赢了一场！

    这尼玛还争冠？

    进厂打螺丝吧。

    郝强睡下。

    翌日，法国媒体铺天盖地地抨击里尔！

    鲁迪-加西亚在比赛第90分钟见到里尔球门被第三度洞穿时双手掩面的照片登上头条。

    法国媒体的球评家也抨击鲁迪-加西亚的用人！

    要说球队防守不行。

    行，认了。

    哪支球队能保证场场不丢球？

    里尔70分钟的时候还一球落后，最后被连进两球完全是迫不得已全军压上给了巴黎圣日耳曼快速反击的机会。

    锋线踢得是啥？

    阿扎尔90分钟秀得一塌糊涂，频繁盘带突破，虽说不是花里胡哨却也是操作猛如虎，结果呢？

    颗粒无收。

    维特克打了60分钟，梅洛打了30分钟。

    用法国媒体苛刻的评价来说：傻子换傻子！

    奥巴梅扬和热尔维尼奥各打了半场，表现就是弱化版的阿扎尔。

    法国媒体所质疑的是：里尔队内第一射手呢？

    为什么连大名单都没进？

    郝强打了4场欧联杯，1场法甲。

    5场比赛，7个进球，3个助攻。

    独造10球！

    哪怕欧联杯的对手确实不值一提。

    但上一轮带走图卢兹防线为里尔抢下3分。

    鲁迪-加西亚怎么能对他视而不见？

    即便是里尔的球迷在社交平台上也表达了对鲁迪-加西亚的不满。

    这轮联赛过后将会进入9月份的FIFA比赛日。

    郝强没有国家队的任务。

    国内足坛确实对他进入国家队呼声很高。

    但问题是国家队在去年夏天就宣告冲击2010年世界杯失败，国家队也没什么重要的比赛需要征召郝强。

