第1558章限量珠宝

　　“大家吃得怎么样了”郝云建故意不回应符歆，而是转移话题问道。

　　众人看了看桌上的饭菜，这一顿吃下来，所有人差不多都酒足饭饱了。

　　“吃得差不多了，郝云建，你打算接下来安排什么节目”安奇好奇的问道。

　　其实之前，大家都有在微信群里问过，聚会吃完饭后，要做什么。

　　而郝云建在微信群里，一直保持神秘，卖关子，就是不说出他的策划。

　　众人被吊胃口到今天，都很想知道郝云建能给他们什么惊喜。

　　只见郝云建微微得意的说道“我打算带大家去我新开的珠宝店看看。”

　　“不是吧你的珠宝店有什么好看的郝云建，你就给我们安排这种节目吗”符歆立马表示出很不满意的样子。

　　其他人也一样，逛珠宝店这种事情未免太过无聊了。

　　就算是女孩子，也兴趣缺缺，她们根本不缺珠宝戴，全身上下都是闻名全球的珠宝品牌。

　　只听郝云建继续说道“我的新店，将限时出售全球前十珠宝设计师设计的一百件珍稀珠宝，先到先得，你们能买到这种珠宝的机会可不多而且看在老同学的份上，我还可以给你们九折优惠。”

　　这句话一出，女孩子的目光全都亮了起来。

　　一般的珠宝，以她们的身家，早就看不上了。

　　不过如果是全球前十珠宝设计师的作品，那就完全不一样。

　　要是买到一件穿戴出去，跟闺蜜炫耀，那是多有面子的事情

　　便是内心讨厌郝云建的符歆，这一刻都有些动心了。

　　身为同性恋的安奇也是，他很喜欢购买珠宝，现在脖子上就挂着一条名贵水晶项链。

　　听了郝云建的话，安奇满怀期待的问道“郝云建，你说的是全球前十珠宝设计师中的哪位啊”

　　“阿尔珍妮女士，她在今年最新一期的全球珠宝设计师排行榜中，排到了第七位。”郝云建说到这里，脸上的得意之色越来越明显了。

　　毕竟，能得到这样一位大牌设计师珠宝的人可不多。

　　而他郝云建就是少数人中的一个。

　　“居然是阿尔珍妮我爱死她设计的珠宝了”在场的女孩子，有不少人都发出惊叹声。

　　显然，阿尔珍妮在这些千金小姐的心目中，地位非常高。

　　其中有些女孩子身上，就佩戴着阿尔珍妮设计的珠宝。

　　符歆听得双目微微发亮，她终于无法掩饰自己的心动。

　　而看到符歆表情的郝云建，内心不禁一声冷笑。

　　果然没有任何女孩子，能够抵御得了珠宝的诱惑。

　　他又看向一直没有说话的沈冰岚，沈冰岚的神色也有了一点点变化。

　　不过郝云建以为她心动了，其实她只是对阿尔珍妮这个名字表现出一丝惊讶而已。

　　“冰岚，你知道阿尔珍妮吗”陈轩语气温和的问道。

　　他知道沈冰岚并不排斥珠宝这种东西，当初他买的那条钻石项链，沈冰岚就经常穿戴。

　　所以如果沈冰岚喜欢阿尔珍妮设计的珠宝，他就决定送一件给沈冰岚。

　　至于郝云建是什么想法，陈轩完全无所谓。

　　“嗯，我认识，阿尔珍妮在珠宝设计上名气很大。”沈冰岚转头回答道。

　　陈轩闻言，微微一笑“那我们待会就过去看看吧。”

　　“好。”沈冰岚回以一笑。

　　将两人交流看在眼里的郝云建，并没有因此出现表情变化，他拍拍手道“看来大家都很想买到阿尔珍妮设计的珠宝，既然这样，我们就出发吧。”

　　众人纷纷站起身来，搭乘电梯来到酒店一楼大厅，然后来到停车场开车，在郝云建的带领下，前往星加坡最大的商业购物区乌节路。

　　停好车之后，郝云建带着众人走进乌节路，不一会儿来到一家装修豪华的珠宝店。

　　这家珠宝店门口，聚集了许多人，排成长长的队伍，每个人脸上都洋溢着兴奋和紧张，也有人一副懊悔的表情。

　　因为今天郝云建的店，只出售一百件阿尔珍妮设计的珠宝，限时限量。

　　那些懊悔的人，都是恨自己没有早点来排队的，怕等一下排到自己就买不到了。

　　“郝云建，这里排了这么多人，我们该不会排不到了吧”安奇有点焦急的问道。

　　他对珠宝的喜爱程度，比女同学还要高。

　　郝云建淡定自若的回应道“不用着急，我的店每天只限量出售二十件珠宝，持续五天，今天还是第一天，就算二十件珠宝卖出去了，剩下八十件随便你们挑。”

　　众人一听，原来郝云建搞的是饥饿营销的策略，这样他们就放心了。

　　“好了，我先带你们进店参观一下。”郝云建无视排队的长龙，大大咧咧走进店里。

　　那些排队的顾客原来想骂他插队，但看到店员都恭敬的对他躬身低头问候，登时明白这个男人是店老板。

　　陈轩和沈冰岚随众人一同走进去，只见里面站着一些西装革履的人物，似乎都是郝云建的朋友。

　　“来，给你们介绍一下，这几位都是星加坡豪门世家的大少公子，整个星加坡的经济命脉，都掌握在他们家族手里了，这位是房少，这位是边少，这位是”郝云建把几个公子哥一位位介绍过去，口吻里充满了炫耀和得意。

　　而几个公子哥则只是简单和沈冰岚的同学们打个招呼，脸上的傲然之色一点也不掩饰。

　　不管陈轩、沈冰岚还是安奇他们都看得出来，郝云建这几个朋友，明显瞧不上他们。

　　其中那位房少语带不屑的开口道“郝少，他们都是谁啊怎么我在星加坡二代圈子里，都没见过这些人”

　　“房少，他们是我留学时的同学，大部分不是星加坡人，你不认识也很正常。”郝云建连忙陪笑道。

　　房少一听，顿时就没了结交的心思。

　　郝云建什么出身，他知道得一清二楚。

　　那么和郝云建来往的这些同学，出身又能好到哪里去要不是郝云建认识一位星加坡珠宝行业的大人物，房少也肯定看不上郝云建。