    几天过后。

    星期六，早上。

    幸好上次单手运球式的告诫还是很有效的，菲丽西亚这几天都安分的没有再找希年麻烦，但希年还是觉得远没有以前上学那么轻松自若。

    于是放假的第一天。

    希年一直睡到上午十点才起床，在家吃完等同于午餐的早餐，时间已经基本来到了十一点。

    十一点后。

    希年换上一身外出的长薄款休闲服，背上书包做好一系列准备，等到再度确认身上带的东西没有遗漏，希年这才冲着家里阳台叫喊一声：“该出发了，小皇！”

    “喵。”

    小橘猫勉强睁开惺忪的眼睛，甩了甩短小的尾巴，这才抖索起精神紧跟上希年步伐。

    ……

    希年刚从小区门口走出，一眼就看到了，上次的改装车正停在外面路上。

    改装车造型为一辆黑色的肌肉车，像是额外增加了车身的防护装甲，且从外面看不清车内的任何状况，还是很容易辨别的……

    希年顿时自来熟的走了上前，将副驾驶座的车门拉开坐了上去：

    “局长大叔，等久了吧……”

    希年的话语很快停住，却是反应过来，主驾驶座上坐着的俨然是一位女性。

    对方的眉目和脸容看上去异常年轻，也十分漂亮，与黑寡妇类似有着一点冷酷的气质，身上也穿着类似于黑寡妇的黑色整套紧身皮衣，从颈到臀勾勒出性感别致的曼妙身体曲线……

    “你是？”在希年看着对方的同时。

    代号为“震荡”的女特工也在仔细注视着希年，美眸中的疑惑神色越发浓重，弗瑞局长特地让她接去神盾局总部并实施保护的对象，竟然真是一个普普通通的高中生少年！

    况且。

    高中少年不仅穿着休闲服，肩上还带着一只小橘猫，还真像是去参观景点的样子！

    而十级特工的自己，此时更像是一个保姆、或导游之类的人物！

    震荡一时无语，却也因此越发的好奇，对方这到底怎么一回事。

    不过。

    尼克·弗瑞并没有给震荡过于详细的资料，只是给了她一张照片，让她把眼前的少年接到神盾局总部即可。

    对了，任务上特意标明了一点——需要注意少年随身携带的小猫生物，别轻易触碰！

    普通的少年，普通的猫，奇怪的任务……

    震荡眉头微蹙，她本能排斥这保护人的任务，可不知为什么，看到少年的瞬间心里又难以拒绝。

    此时，面对希年的提问。

    震荡冷冷的回道：“斯凯，你叫我斯凯就行。”

    ……

    华盛顿，隔壁小区街道。

    一个短发少女正在一间图书室里选购书籍。

    这时，她的蜘蛛感应敏锐的感知到，四周的店员和客人都离开了店里。

    格温正眯起眼睛，便看到一个打扮得西装革履的绅士走入进来。

    “你是……”格温看着对方，有点惊讶：“史塔克先生？”

    “是的，我就是托尼·史塔克。”

    绅士男子摘落墨镜，露出一张带有络腮胡渣、魅力十足的脸容，脸上满是自信和骄傲。

    他也的确有着自信骄傲的资本。

    作为复仇者联盟领袖级的元老英雄，钢铁侠、亿万富翁、史塔克工业的掌管者，是纽约市足以比肩神灵的大人物！

    “哦。”

    格温应了一声，随即继续低头翻找选购书籍去了。

    史塔克：“……”

    “你就不好奇我过来找你的目的？”史塔克深吸口气，沉声问道。

    “你是来找我的？”

    格温好奇抬头，反问一句：“我有什么值得好找的。”

    “如果只是作为警官的女儿，的确没什么好找的。不过，如果是——蜘蛛女侠就另当别论了。”史塔克说着从西装外套口袋中拿出一张照片，上面正是蜘蛛女侠在城市建筑高空飞荡的身影。

    “然后呢？”格温的脸色没有任何变化，像是不在乎别人知道她的身份。

    史塔克：“？？？”

    向来交际都十分容易的他，从未觉得，和格温沟通起来这么困难。

    不过。小孩子就是小孩子，只要有东西能够像玩具一样打动对方……

    史塔克想到这里，便将右手提着的银色手提箱放在书桌上，随着指纹解锁按钮，外观十分高级神秘的银色手提箱顿时开启。

    格温的确被吸引住了目光，在她好奇的注视下，银色手提箱的盖子打开！

    里面躺着一件黑白相间的蜘蛛战衣，质感极佳，呈流水线，胸口处的蜘蛛图案烁烁发亮！

    “这是用特殊材质制造的紧身战衣，舒适、耐损，内置不同功能的蛛网模式攻击，还有智能系统……”史塔克侃侃而谈，只是话语还未说完，便看到少女明显失望的移开了关注目光。

    史塔克脸部肌肉抽了抽，随即放大招的沉声说道：“我往后还会研制一套，以钢铁战衣为原型改造，契合你的金属蜘蛛战衣！只要等我研究出，一种极具延展性的特殊金属材料即可……”

    “你是指……这个么？”

    格温说着同时，撸起左手的衣服袖子，露出戴在手腕处的一个机械表带。

    随着她轻轻触碰点击表带屏幕，金属表带顿时往外延展变形，迅速包裹住少女的整个左手手掌，白金金属镀膜如同淡淡的流光，继续沿着手臂往内延伸覆盖。

    三秒不到。

    短发少女的身体便被白金镀膜全部覆盖在内，形成一套贴合体表、单薄而极具韧性的蜘蛛战甲，胸口处的蜘蛛图案反衬着金属的幽冷光泽！

    史塔克：“！！！”

    ……

    哥谭市，位于城市正中心的韦恩大厦。

    阴沉天气之下，露天天台之上。

    “布鲁斯先生，感谢你肯教我如何作为超级英雄。”

    “毕竟是超人克拉克拜托的事情。就是哥谭市的罪犯极度危险，你要格外注意自身安全……”

    一个白金发丝的少女和一个高大的男子处于这里，从大厦天台往下俯视可以鸟瞰整座繁华都市的轮廓。

    “我给你当地一个警官的联系信息，他叫戈登，可以处理许多繁杂琐碎的事情。”

    布鲁斯·韦恩顿了顿，突然觉得相比关心当下来自氪星的少女，自己更加在乎的应该是罪犯那边的人身安全。

    可假如放任少女到其它城市去，这显然更加的危险……

    布鲁斯看着少女，重复提醒一句：“经济类型的物品再怎么破坏都无所谓，发生事件时只需确保市民的安全即可。另外，尽量留那些罪犯一命，事后联络戈登他会处理剩下的残局。”

    “好的，我尽量。”

    卡拉眨眨眼睛，一口应下。

