    下午时间，徐毅没有再外出，而是老老实实呆在书房，不断敲打着键盘，尽可能快的把《水浒传》的后续内容写出来。

    如今距离“龙华好声音”开录的时间越来越近，他需要在开录之前搞定，然后把心思都用在别的方面。

    临近五点半，徐毅搞定一万多字，保存之后洗漱一番，换好衣服，与袁丽颖一起离开酒店。

    金樽会所。

    港岛富豪圈最喜欢去的顶级会所，这里平时并不对会员之外的客人开放，只有在国内某个领域有着很高的身份地位，以及不少于上亿资产的客人，才能够有资格在这里办理会员，来到这里休闲娱乐。

    周捷与金樽会所的老板相熟，平时宴请重要的朋友，除了百味大酒店之外，便是在这里。

    此时，周捷正在金樽会所老板程四海的陪同下，静静站在停车场附近闲聊。

    “周总，您要请的客人到底是何方神圣？竟然能让您屈尊在这里等待？”程四海还算比较了解周捷，能够让她如此郑重的客人，整个港岛都屈指可数，甚至整个龙华国都不多。

    “他姓徐，大家都叫他徐先生，至于他的具体身份，我不太方便解释。”周捷说完，发现程四海的眉头微微皱了皱，顿时解释道：“今晚作陪的还有两位，分别是贺阳和袁丽颖，想必袁总会和徐先生一起过来。”

    程四海暗暗有些心惊。

    贺阳和袁丽颖的身份都非同一般，今晚竟然只是作陪，那位徐先生到底是什么来历？身份到底尊贵到什么程度？

    “对了，看看微博了吗？杨宗盛竟然宣布，加入内地一家叫做青藤娱乐的娱乐公司，真是挺奇怪的，你对娱乐圈比较了解，对那青藤娱乐了解多少？”周捷想起今天的大新闻，好奇问道。

    程四海闻言，顿时干笑道：“我对娱乐圈的确熟悉，但那青藤娱乐是一家新成立不足一年的新公司，我对它了解却很少了。只知道囚歌之王迟暮强，就签约在了那家公司。”

    “嗯！”周捷闻言，默默点了点头。

    “嘀嘀……”

    两辆黑色豪华驾车，驶进庄园内的停车场。

    随着四名黑衣大汉从两辆车上下来，第二辆车的后门被拉开，贺阳身穿休闲装，戴着鸭舌帽，从车上走下来。

    “贺总，欢迎光临。”程四海满脸笑容的迎上去，与对方握了握手。

    “周总来的挺早啊！我还以为我会是第一个赶到的呢！”贺阳笑了笑，询问道：“徐先生和袁总还没来吧？”

    “还没呢！”周捷摇了摇头。

    “那咱们也别在这里站着等了，等他们到了，直接让他们进去就行。”贺阳了解徐毅的性格，不在意那些繁文缛节，自己等人等待在这里，与在里面等待其实没什么区别。

    “这……”周捷犹豫了一下，还是轻轻点了点头。

    随即，在程四海的带领下，周捷和贺阳来到里面的休息室。

    随着瓜果点心和茶水送来后，贺阳也主动提起今天的大新闻，笑着问道：“宗盛加入青藤娱乐的事情，你们听说了吗？”

    “嗯！”

    周捷和程四海纷纷点头。

    贺阳笑道：“能够让宗盛轻易答应加入青藤娱乐的人，这天底下也只有徐先生能办到了，看来，我错过了徐先生的一场惊天的大布局。”

    “什么惊天大布局？”程四海一愣，疑惑问道。

    一旁的周捷，眼底倒是闪过若有所思的神色。

    “老程，今天周捷把宴请徐先生的地方，放在你这里，其实有我的建议成分在里面，咱们俩这么多年的关系，不比那生死之交差吧？”贺阳说道。

    “那倒是。”程四海笑了笑说道。

    “我贺阳这辈子欠的人情不多，能够偿还的也几乎都偿还了，徐先生那里我就不说了，唯独欠你当年的救命之恩，一直都没有偿还，所以我准备今天把欠你的那份人情给还了。”贺阳说道。

    “我不明白你的意思。”程四海说道。

    “我向你推荐一个人，就是我们说的徐先生，如果你能抱上他的大腿，能让他真正的认可你，将来就算你不想发达都难。”贺阳点燃一根香烟，抽了两口才继续说道：“记住，徐先生本名叫徐毅，你见到他之后，千万不要以貌取人，不管他提出什么要求，你都要毫不犹豫的答应，因为你的机会只有一次，希望你能把握住。”

    “我记住了。”程四海看贺阳说的认真，点头后问道：“那位徐先生，到底是什么身份？”

    “他的身份很多，我随意给你说几个，他是娱乐圈的青藤隐士，也是很多国内商界大佬眼里的贵人，他还是年前逼的罗建豪低头认错，赔礼道歉的狠角色。”贺阳看着程四海露出惊讶神色，然后决定再加把火：“如果你得罪了我，或许我很难把你和你们程家从港岛抹杀，但如果你得罪了徐先生，他能轻易办到。如果他不愿意亲自出手，整个龙华国会有很多势力不比我贺家差多少的商界大佬，会亲自出手为他出头。”

    “就比如袁丽颖？”周捷若有所思的说道。

    “袁丽颖是百分之百的会出手，因为在她心里，这世界上没有任何人比徐先生更重要，然后便是剩下几个，把徐先生看的比性命都重要的人物，比如楚清雪，比如顺达物流的疯子陈伟，再比如一直以手下自居的金盾安保公司老板楚云峰……”贺阳淡笑道。

    程四海闻言，顿时心里滋生出一股惊怵感。

    他艰难转头看向周捷，发现对方仿佛是知道些什么，虽然有点惊讶，但并不是很明显。

    “当然，如果谁敢伤害徐先生，我也会全力以赴出手，因为徐先生当年对我有救命之恩，而且他还是我的贵人，如果没有他，就没有当今的贺家。”贺阳说道。

    “贺阳，我明白你的意思了，今晚我这里会按照最高规格款待徐先生。”程四海说道。

    “今晚我请。”周捷立即说道。

    “……”

