    “对对对，抱上孙子可是咱们老秦家的大事！”秦瑞一本正经的说道。“爹和娘独独的将我留在京城，不就是为了咱们老秦家留个根吗？”

    “真是给你几分颜色，你就开起染坊来！”定国公夫人不屑的哼了一声，“以前要是提到这个事情，你抬屁股就走人了！看来郡主的魔力不小啊！能将你这个皮猴子的心给收走，郡主是有多倒霉！”

    “娘！”秦瑞无语了，“怎么你儿子我很差吗？我明儿就给你考个状元回来去！”

    “行，话是你说的，只要你考上状元，前脚报喜的来，后脚你娘我就张罗着给你提亲去！”定国公夫人等得就是儿子的这一句话。

    这孩子是她亲生的，叛逆的很，你若是叮嘱他好好考，不要给老秦家丢人，他就会懒懒散散的和你说，老秦家不怕他丢人！

    甭提有多气人了！

    “一言为定！”秦瑞的目光再度一亮，他站直了自己的身体，抬手对自己的母亲，“击掌为誓！”

    “臭小子，跟自己娘搞这一套！”定国公夫人哼了一声，“你以为我怕你啊！击掌就击掌，你以为武状元那么好考吗？大话说的满，小心在被现实打脸！”说完她也伸出手来，和自己儿子对了一掌。

    “嗨！这次不会打脸的！毕竟你儿子的实力在那边摆着呢！”秦瑞虽然最上这么说，但是也还是脚底抹油了，他还有一本必考的兵书没看的太透彻，怕是今夜要再多看两眼了！“娘我去收拾东西啊！”说完他就一遛烟的跑了出去。

    “这孩子！”看着秦瑞瞬间跑没影的地方，定国公夫人忍不住摇了摇头，笑道，“就跟他爹年轻的时候一模一样。”

    “夫人，这次五爷看中人家郡主娘娘，夫人的心头大石也算是要落地了！”一直伺候在定国公夫人身边的宁嬷嬷笑道，她是宁府的老人儿，自小就赐姓宁，夫人出嫁秦家，她也就跟着来了，一辈子没嫁人，就在定国公夫人身边伺候着，将府里的孩子都视若己出。

    “你啊，总是变着花样的帮他说话！”定国公夫人看向了宁嬷嬷，笑道，“他快要被你惯坏了！”

    “五爷自己有自己的主见，哪里会被老奴给惯坏！”宁嬷嬷笑道，“那位郡主知书达理，又温婉漂亮，的确是个好姑娘！”

    “嗯，我也是很喜欢她。”宁国公夫人带着一众奴仆朝前走着，说着说着就想起了傅明玉小时候了。“我第一次见她的时候是在宫里，那时候她才从边关被带回来不久，让太后领入宫里养着还不到半年的时间，宫里办宴会，公卿贵族家的家眷也有幸被邀请，我是最怕那种热闹的，一看人多了，就躲到一边乐个清闲，结果就遇到了一个小姑娘。也就到我腿这里。”定国公夫人比划了一下。

    “”她躲在一个角落里，应该是在哭。我走过去，问她是哪一个宫里的，她立马站起来，擦掉了眼泪跟我说是太后身边的。”定国公夫人顿了顿，接着说道，“我看她这般年纪，也猜到了她的身份，就问她怎么不跟着太后去前面呢，前面热闹。你猜那孩子怎么说？”

    “奴婢不知道。”宁嬷嬷摇了摇头。

    “她说，今儿是她父母的祭日，她想爹娘了，但是又不忍让太后为难，所以就躲在这里想想父母，等她想好了，她自己会去前面。”定国公夫人说的时候声音带着无限的唏嘘，说完之后就长叹了一声，“那时候我看着她就在想，这孩子太难了！这么小，要在皇宫这种地方待着，即便是想自己的父母了，也不敢让人看出来，宫里夜宴又是极其的热闹，这孩子却躲在这里思念和默默的祭奠自己的父母，她还小，甚至不知道祭奠父母需要准备香烛纸钱。真是懂事的叫人心疼！”

    “许是太后也觉得郡主小时候乖巧懂事招人疼，所以才将郡主打小带入宫里了吧。”宁嬷嬷说道。

    “可不就是吗？”定国公夫人有点惊奇的回眸看了一眼宁嬷嬷，“当时我倒是没这么想过，如今你这么一说，倒也是这么一个道理啊！”

    “是老奴多嘴了！”宁嬷嬷笑道。

    “你说人和人之间是不是有缘分，那时候我看着她就在想，要是可以，我都愿意将这孩子带回咱们秦家来养着，多好的小姑娘啊，没准能管管我家这个皮猴子呢。可那时候条件不允许啊，太后不会答应的。”定国公夫人笑道，“等时间过去了这么久，这小姑娘长大了，还被封了郡主，兜兜转转的，我要上门去替儿子求娶人家了，这要是真的成了，那可真是太好了！”

    “可不就是这么说的！”宁嬷嬷也跟着笑了起来，“一家人还就是一家人！”

    “走，跟我一起去库房看看，参详一下，这拿什么去给那臭小子说亲去！”定国公夫人顿时就来劲了，拉着宁嬷嬷就跑，她也不走正经路了，脚尖一点就在回廊上飞了起来，直接越过了一大丛花树，直奔着库房的方向而去。

    后面跟着的一大堆奴仆已经见怪不怪了，他们赶紧拔腿朝着夫人消失的方向跑去。

    等傅明玉自己回到房里，立马就叫紫烟准备来了一个火盆，她连看都懒得多看一眼就将那帕子给扔到了火盆里烧掉了！

    真是晦气的要死！

    傅明玉还一连洗了三遍手，这才算是作罢！

    郑文渊在自己的赌坊一直待到了晚上，看着手下将赌坊收拾的差不多了，这才去喝了点酒，摇摇晃晃的回了家。

    一回家就被自己的母亲拎了过去，“你今日是不是到你大哥书房去了？”三房夫人劈头盖脸的就问。

    “这个……”郑文渊打了一个嗝，酒顿时就醒了一大半了，“怎么了？”

    “哎呦你这个孩子啊！你是不是拿了你大哥的东西？”三房夫人一看自己儿子这反应就知道东西多半是自己儿子拿的了，她恨铁不成钢的锤了自己的儿子几下，“你赶紧的，一会先溜出去住一个晚上，等你大哥明日进了考场再回来。不然一会你大哥就要来找你麻烦了！”

    郑文渊屁股还没坐热就被自己母亲推搡着出了房门，还没等到院子门口，就见郑文轩阴沉着一张脸，快步走了过来！

