    第119章硬茬子

    天师门在京城是有自己的落脚点的，并且很气派。

    君镇远很快通过人问到了天师门的地址。

    那是一栋很现代的大楼，底下的旺铺用来出租，楼上有一层是天师门的常驻办公地点，人来人往很是热闹。

    明珞乘坐电梯上去，到了地方，就看到一座很现代化装修的办公场所，但是里面用了许多道家元素，看起来古色古香中又透着现代的简约。

    总之，很符合天师门的气势。

    明珞心中预判了一下，在入世这一方面，天师门更积极，可能这样才能拓展他们的业务。

    聂瑜琛和明珞一起走了进去，门口的前台漫不经心的看了两人一眼，说道：“有预约吗？”

    “没有！”明珞淡淡道。

    “没有预约恕不接待，请下次预约了再来。”前台的人语调懒怠的看着两人。

    两人男的俊，女的美，倒是挺赏心悦目的。

    不过，这两人一看就是新婚夫妇，大概是来给孩子测算名字的，这样的人一般不会出大价钱，几百几千块钱的单子，真是浪费精神。

    他们天师门根本就不想接这样的单子。

    明珞笑了。“是吗？你们开门做生意，有生意上门不做，这是跟钱过不去吗？”

    “那要看是什么生意，给孩子起名字，推算吉日这种小单子我们不做，还有事儿吗？没事儿请出去，别再这里碍事。”前台不耐烦了。

    聂瑜琛眸中冷光闪烁，手指不自禁的微微蜷起，掌心中一团浓郁的灵力几乎要喷薄而出。

    明珞挑眉，“给孩子起名字？”

    “难道不是给孩子起名字？”前台也惊讶了，这两人一看就是夫妻相啊。

    聂瑜琛掌心的灵力散了，觉得这不长眼的前台可以免去受罚。

    明珞一噎，“谁说我们是测名字的，我是来买符的，生财旺宅的符，你们有吗啊？”

    “买符箓？”前台眸中一抹幽暗。

    他随意拿了一些符纸过来，淡淡道：“这些买吗？”

    “呵！”明珞嗤笑一声，淡漠的将符箓扔在地上，一脚踩了上去。“这种垃圾，你们把它叫符纸？拿真家伙出来。”

    “……”前台一言不发，冷冷的盯了明珞一眼，迅速拿起了电话，“都出来，有人挑事。”

    明珞嗤笑一声，不动声色的坐在那里，等着对方打电话叫人。

    聂瑜琛也陪着她坐下，忍不住摇头苦笑。

    他和明珞明明干的是正义之事，但是……

    好像硬生生的成了反派……

    很快，天师门的人来了。

    十几个人团团围了过来，“就是你们找事儿？”

    零头的人不等明珞和聂瑜琛说话，就不犹豫的向着聂瑜琛打了过去。

    聂瑜琛：“……”

    他深吸一口气，一把抓住了拿人的手腕，将人一把扭了过去，一甩，甩飞砸向人群。

    他很快一个闪身冲到了人群里，三下五除二将所有的人都打懵在地。

    前台没想到聂瑜琛竟然这么强，他又打了的个电话进去，声音颤抖道：“师叔，不好了，有硬茬子上门挑战！”

    (本章完)

