    “你为什么就盯上我？”

    长生天尊简直心态爆炸，看着那拎着两帝兵堵路的大成圣体，有一口老血想要吐出。

    原著里大成圣体拦的也是他。

    因为活的实在是太久了，就算是者字秘都无法再度延续他的生命。

    在成仙路中极境升华后，长生天尊消耗也已经极大。

    所以哪怕是昔日的九天尊之一，最终也被大成圣体硬生生的捶死，算得上是同归于尽。

    而这一次却是更惨，大成圣体还拎了两件神祇复苏的帝兵配合一起打。

    直接开局就形成了绝对的压制。

    另外一边，剩下的古皇兵与帝兵都是神祇自主复苏，哪怕通常而言古皇兵与帝兵的神祇复苏，持久程度无法与禁区至尊相比，可毕竟质量和数目都摆在这里，被拦住的那至尊也只能抱头鼠窜。

    不管是大成圣体，还是帝兵们，挑选的目标也都是有讲究的，专门选退出升华后消耗较大的对象。

    被拦下的长生天尊和另外那位至尊已经是死亡预定了。

    不过这，差不多也算是大成圣体与帝兵们的极限！

    此时外面正在四散收集生命精华的至尊们，每一位其实也都在关注着这边。

    他们开始避其锋芒，是不想拖累自己，担心被拖死的那个是自己。

    在长生天尊和另外那位至尊把大成圣体与帝兵们消耗的差不多后，战斗一结束，必然就会有相当数目的至尊降临，瓜分消耗颇大的神祇与大成圣体生命精华！

    “呵呵，打吧，打的越激烈越好！”

    “到时候，都是我的，都是我的！”

    至尊出世，一颗生命古星只需要吸一口，就足够让百亿生灵全部吸干，凡俗的怨念对已经踏上过巅峰的至尊们而言，也毫无意义。

    整个宇宙，到处都充斥着悲剧与哀嚎。

    那些逃窜的圣人们，只要汇聚的数目足够，就必然会有至尊破空而至，直接一口闷，哪怕躲到天边都没有意义。

    只有极少数的区域，才有些许抗衡与抵挡的能力。

    紫薇古星，被补血过的太阳圣皇神祇念悬于虚空，给予了一位到此的至尊足够的威慑。

    考虑到付出与收获的对比，那位至尊冷哼了一声后，便是直接退去，前往了其他生命星域抓紧时间吞噬。

    这种硬骨头，留到最后再合力破除即可！

    地球，四大帝尸成灵的准帝，借助完整的帝阵与帝兵，也抗住了一位至尊的轰击，后者也同样抽身离开，前往其他地方猎杀。

    霸体祖星，澎湃的生命元气吸引到了足足三位至尊抵达。

    本来他们都准备互不冲突，默契的瓜分霸体祖星上的生灵。

    但三位一直自封的大成霸体，也同样出世与他们进行了对抗。

    霸体也是号称大成可以比肩大帝的存在，但其实也只能算得上是另类成道，和自斩的至尊可以对拼，可一旦至尊极境升华重获帝位的情况下，也是能够斩他们，从而形成同归于尽的结果。

    这等现实之下，只是初步交手了数招，六道至强的身影便都先后罢手，互相对峙

    “嘿，既然都是垂垂老矣，那，自然也要行同样之事。”

    “真要分胜负，也等最后再来，现在还有着诸多美味等待摘取。”

    “不要互相浪费时间，浪费生命精气了。”

    虽然很垂涎大成霸体的生命精气，可大成霸体的实力便注定了得不偿失，甚至哪怕真的最后获胜了，恐怕他们都有机会采取同归于尽的手段。

    和寻常准帝落入手中连自杀能力都没有的情况是有着天壤之别。

    既然是硬骨头，那自然也要离去！

    而三位霸体互相商量了片刻后，也都同样点头，作为交换，从轮回之主手中得到了吞噬生命填补自身精气的秘法后，便也同样加入了黑暗之行！

    和正在成仙路血战长生天尊的圣体，完全是有着天壤之别。

    完全是另外一个极端！

    ……

    “帝兵们都出来了，那些帝阵所庇护的小世界都在哪里，只要找到一个，都能血赚！”

    光暗至尊不断在星空游荡，随着整个宇宙的生灵都骤降后，他们也无法想起初那样一口上百亿的进食，只是寻常几亿几亿生灵的抽取，完全填不满他们的空虚。

    因此，也需要将目标看向次一级的骨头了。

    极道势力的帝阵！

    在帝兵与帝阵互相配合的情况下，就算是至尊，也不会轻易孤身犯险，因为哪怕赢下来，得到的也弥补不了损失，万一失手更是有虚脱陨落的风险。

    可现在帝兵与古皇兵都集中在了成仙路，血虐一位至尊，剩下只有帝阵的话，自然是无法对其形成有效的威慑。

    因为他自己本来也可以布置帝阵！

    此时整个宇宙当中，生命还能大幅集中在一起的，便也只有诸多已经四散，形成了小世界隐藏起来的帝阵了。

    “嗯？北斗残骸处竟然还有？真的是聪明！”

    这位至尊下一刻，便扫荡到了破碎的北斗残骸处。

    因为北斗首当其冲，在帝阵都携带诸多势力举族离开后，加上大成圣体他们在成仙路的战斗。

    却也没有至尊再清扫北斗的残骸。

    此时，正有一位准帝躲在残骸之中，甚至就躲在不死山的附近，将最危险的地方就是最安全的地方发挥到了极致。

    一位准帝的生命精华，足够让他吃一口香的了。

    抬手便朝着那自认为藏得很好的准帝抓去。

    而躲在这里的准帝，正是神庭二把手的羽化天！

    本来躲在这里，认为万无一失的羽化天，在被那巨手摄住后，也不由满脸骇然。

    “至尊饶命啊！”

    “我知道一处地点还有大量生灵！”

    “北斗大多数修士都被那里收走了！”

    “我为您带路！”

    就连自己所崇拜的帝主，都不是至尊的一合之敌，这次黑暗中都不知道是否有机会逃过一劫，羽化天自己更是对至尊毫无斗志。

    被抓住后当下就想要显忠心，保平安。

    “嘎嘎，你认为我自己会找不到吗。”

    “说出来，我能让你死的痛快点，我们都节省时间。”

    光暗至尊面露冷笑。

    这个准帝他要，他嘴里的那一处秘密藏身点他也要！

    准帝而已，自己有的是手段让你乖乖亲口交代出来！

    就算你想死，都要经过我的允许！

    “啊！摇光，是摇光圣地！他们一直都还在北斗，并没有离去！”

    “我也是感受到了一些怨念波动才发现的！”

    感受到光暗至尊注入自己体内的那股拉扯之力，那等痛入骨髓身在炼狱的痛苦，让羽化天当下便将自己手中所掌握的情报交代了出来。

    “呵呵，暂且留你一命，不要让我发现你在骗我。”

    将虚脱后死狗一样的羽化天拎在手中，光暗至尊一步便迈向了摇光圣地原本所在位置。

    果然，一丝隐晦的帝阵波动出现在了他的感知当中！

    而的确，他也隐约感受到了羽化天嘴中的一缕缕怨念，似乎是宇宙中死去的亿万生灵在这里有着某种无法感知的残留痕迹，让人有些捉摸不透……

    _____

    下一章一点以后……

