这几月来，苍梧山上流传着一个骇人听闻的消息，说是合林杜氏子弟杜悠借门中贝王真露开脉，却被随侍杜博杀人劫宝，现下不知去向，怕是已凶多吉少。

　　虽然此事杜氏竭力掩饰，但又怎能瞒过一众玄门世家的耳目？

　　下院众人无不幸灾乐祸，杜氏一向骄横，此次又不按规矩出手，硬是夺去了大弟子之位，有此一劫实属活该，如今杜氏前番布置尽数落空，再想插手下院已然绝无可能。

　　林氏一番上下运作后，林远如愿以偿登上大弟子之位，正在他志得意满之时，曾以为被杜悠赶下山的张衍又再度回到了山上，本来他并没有放在心上，杜氏一死，此人不回山倒是奇怪了，但是随后却又传来了另一个令人吃惊的消息。

　　两月不见，张衍竟然已是斩落金锁，功成开脉，一举踏上大道天门，此事比杜悠失踪之事还要令人震惊，林远乍闻此事后呆坐半晌，心中原本喜悦荡然无存，换之而起的是一片恶劣心绪。

　　自己辛辛苦苦才登上下院大弟子之位，但之前视为必除之的异类张衍竟然先一步走到他前面了？如此一来，自己这个大弟子岂非成了笑话？

　　林远生平第一次痛恨起家族中的规矩，如果不是要在这下院坐满十六年时间，他也能早早开脉去往上院，哪里会落在张衍小儿之后？

　　这个消息也让很多下院世家弟子一下反应不过来，苍梧山上一片失声。

　　这才多少年？

　　张衍上山不过三载，成为入门弟子也只是这半年里，竟然下山两月便开脉破关？不是说张衍此人资质平平，只能做一力士么？而与之相反的是，那誓要取张衍性命，势大气盛的杜悠前去贝场开脉却失踪不见，两者之间形成强烈反差。

　　浩觉峰，渡真殿。

　　当张衍再度步入大殿中时，石守静，贺守玄，甄守中三人也不敢在石台上端坐，都是走下来起身稽首。

　　下院上师向来由门中在修行一道上再无太大进境者担任，这才能守住寂寞，日夜与凡俗之人相对。

　　而下院开脉者，一入上院即是门派中坚，真传弟子，赐下洞天福地，丹药法书，日后修行自是一路坦途，前途远在他们三人之上，因此，他们非是敬此刻张衍，而是敬他日后成就。

　　“见过三位上师。”

　　虽然开脉功成，但张衍举止丝毫没有张狂之色，还是一如往昔般恭敬有礼，不管这三人究竟对他如何，当日心中怀揣何种心思，却的的确确将他接纳入了下院门庭之中，所以他也非是敬这三人身份地位，而是敬他们先前相助了自己一把。

　　石守静见张衍此刻态度恭敬，心生些许好感。

　　他们三人看似风光，实则权柄不大，只赖修为上能压住下院弟子一头。平时所思所虑皆是如何保全自己，偶尔借助门中规矩才能管教下院弟子一二，而张衍此刻破开仙脉，下院之规在他身上已然一概无用，早已无需把他们放在眼中，却仍是这般举止有度，石守静不禁和颜悦色说道：“张师弟，如今你已经开脉破关，今后皆为我道中人，相互之间以师兄弟之称即可。”

　　张衍微微一笑，再度拱手，道：“三位师兄有礼。”

　　三人再次回礼。

　　待站直身体后，石守静仔细打量张衍，见他气息透顶而出，生发之力勃勃欲动，显是破开仙脉之后功成完满的异象，心中不由感慨，初时听闻张衍开脉这个消息时他还以为是误传，现在看来倒是自己识人不明了，难怪周家选其作为女婿，看来别有缘故在内。

　　《玄元内参妙录》他也看过，其中凶险他也是知道的，甚至因为这本书过于繁复奥妙，千头万绪，所以玄门中还有“千芒书”一称，他自忖若换做是自己，万万是不敢走这一步的。

　　而这张衍看起来资质平平，自己早已暗示他应走力士这条路才最为妥当，没想到才数月不见，这人居然开脉登关，直上天门了，这人如不是有大机缘在身，便有高人在背后提点。

　　不论哪一种，都不是自己可以妄测的。

　　想到这里，石守静神色更为客气了几分，道：“师弟稍待，上院评鉴脉象的师兄稍后便至。”

　　半月前张衍就回到山上，本来他开脉的消息一经传出，上院中品鉴脉象的仙师就应该即刻便到，但不知道什么原因却是迟迟不来，直至今日才传来确切消息，这才将张衍唤来。

　　四人等了约莫小半个时辰后，一名羽衣高冠的中年道人才姗姗来迟，这人沉着脸步入大殿，与下院三位“守”字辈执事三人各自打了个招呼。

　　见到此人后，石守静心下微显诧异，不过他面上却什么没有表露出来，一如往常般与这道人稽首为礼。

　　这名道人转过身来，负手站在大殿中，上下看了张衍一眼，皱眉道：“你便是张衍？速速放出你的脉象，让贫道一观。”

　　张衍眼睛一眯，却没有动作。

　　“怎么，你不会么？”道人脸上颇显不耐，道：“挪转气机，使元真入脉，走窍行功，自然化象而出。”

　　张衍却仍旧不动，只是淡淡问道：“尊驾是谁？”

　　“你……”

　　这道人顿时一噎，半天说不出话来，想开口教训张衍几句，却又怕争论起来失了身份，遭人嘲笑，于是努力按捺心中怒火，冷声道：“贫道王一星，乃是上院评鉴，特来观你脉象。”

　　原本评鉴脉象需从上院请下一位至少玄光期的仙师，再由被评鉴者请族中一位长辈在旁协证，然而由于张衍并非世家出身，所以上院评鉴都是自恃身份，没有人肯来，于是一拖再拖，但是凕沧派明面上的规矩却是不能坏的，磨蹭了半个多月后才派了王一星这名明气期的修士过来应付一下。

　　而这王一星也是玄门世家出身，这份差事落到他的头上，自觉丢了大人，但几位师兄强逼下来，却是推诿不了，是以心情极为糟糕，怎么看张衍都觉不顺眼。

　　“既是上院品鉴当面，自当与师兄一观。”

　　张衍默运元真，当即就有一团云雾状的气息弥散出来。

　　王一星不禁“咦”了一声，别人脉象浮现非要一刻方能见功，张衍却须臾之间便显异象，这倒是不简单。可是等他看了一眼后，却鄙夷道：“雾相，下下品。”他一挥衣袖，拱手道：“告辞了。”

　　三名执事面面相觑，下下品？他们也是有眼力的，张衍这脉象虽然不见得很好，但是用下下之评语却是太过随意了。

　　既然品鉴已毕，张衍也不再多留，当即拜别三位执事。

　　石守静知道脉象关系到张衍今后功法选择，下下品的品鉴一出，那就是说张衍所能择取的功法少之又少了，他一路将张衍送到大殿门外，临别时出言劝慰道：“张师弟，以我看来，你脉象虽为下品，但象机圆满，内有无穷生机，纵是下品，也是当得起下上之等，下下却是委屈你了。”

　　“无妨，皆是下品，何来上下之分。”张衍表情如常，倒是看不出丝毫不高兴。

　　石守静暗暗点头，不管张衍资质如何，只是这心性便是一流，未来不见得没有作为，于是好言好语说道：“明日当有人来接师弟前往上院，若有暇时可来下院走动。”

　　“理当如此，师兄请留玉趾，师弟走了。”张衍拱拱手，洒然而去。

　　一路走下浩觉峰，他也是长出一口气，若是给那个王一星看出个什么“上上之品”的脉象，他倒是还要费一番口舌解释，幸好那人见识不够，又是虚应故事，所以不曾看出。

　　他知道自己身份太过特殊，以非世家的身份从下院开脉直入上院，肯定会引人不少目光，而且大多不含善意，行事颇为不便，上院的水比下院更深，所以在没有摸清楚情形前，不宜太过张扬。

　　至于石守静所说的修行功法，他倒是毫不在意，现在他有《太乙金书》在手，气机练到高深处可销金融铁，媲美法宝飞剑，这本道书连杜氏也要千方百计才能求来，门中下赐又岂能比这高明？想到这里，他抬首望天，“我之道路，又岂是尔等能阻得住的？”

　　下院众人也在各自等着看张衍脉象如何，不久之后消息传来：经上师品鉴，张衍开出的只是下下品的雾相。

　　众人闻听，这才觉得心头舒服了一点，多数人都以为这是理所当然的，没有家族支持，没有门派下赐，区区一凡民出身的修士，能给他开脉破关已是侥天之幸，还能指望开出什么入品流的脉象么？

　　不过无论如何，张衍既是下院入门弟子，开脉之后去上院已成定局，之前也并不是没有凡俗出身的弟子进入下院，但那些人都是天资杰出，百年难得一见的奇才，世家豪门惯常是用联姻的方式笼络过去，纳入本门之中，不过当听闻张衍脉象是下下之品，原本还对他有些意向的世家顿时都没了兴趣。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ