    会议室里很安静，只有卷子翻动和笔尖摩擦纸页的声音。

    偶尔能听到两声咳嗽。

    每次考试，总是有那么几个感冒的人，在考试的过程中制造噪音。

    还好，实习生们并没有受到影响，他们全都聚精会神在卷子上。

    虽然说怀远集团的实习生不看学历录取，可是能被招进来的，都是有能力的。

    写到了一半。

    忽然听到会议室的门打开，陆陆续续有人进来。

    一开始，还以为是例外，却没想到进来的人越来越多。

    一共才十个考生。

    进来检查的高管们，来了又走，都不用粗略估计，早就超过了十个人。

    段冰枫在怀远集团里地位不低，她虽然只是个研发部的管理人员，但像她这样年轻就登上管理人员位置的很少。

    她不光个人优秀，父亲也是股东会的一员。

    只要是看到了她消息，并且在公司里的人，都为了给她的面子过来坐了坐。

    有实习生交卷子。

    段冰枫没有自己评判，而是将答案和卷子都放在了高管面前。

    一堆人对着卷子评头论足。

    无论是站在段冰枫面前的实习生还是正在答题的实习生，都被这种阵仗惊到了。

    这和公开处刑有什么区别？

    天啊！

    本来以为难度已经够难的了，却没想到竟然还有更难的！

    季盈盈沉浸在试卷里，一直在动笔。

    各种各样的方案摆在试卷上，她要根据试卷要求总结和归纳。

    尚天玥已经停笔，她翻来翻去，段冰枫看到了她，这已经是尚天玥检查第三遍试卷了。

    她也没有修改哪里，看起来已经没有检查的必要了。

    完全是一种强迫行为。

    “尚天玥，你交卷吧。”

    忽然被点名，尚天玥哭的心都有了。

    “我......我......我.......”

    她正支吾的时候，会议室的门再次被推开，这次走进来的，是霍峥。

    段冰枫马上将主位让给了霍峥，她则站在原本坐在她身边的男人身后，男人瞬间懂了她的意思，起身给段冰枫让座。

    调整了下，最后段冰枫坐在了霍峥身边。

    以两个人为中心，旁边坐了不少高管。

    即使大多数高管都是为了给段冰枫个面子，来了就走，仍然留在会议室的人也不少，包括段冰枫和霍峥，一共有十二个人。

    监考的人，比考试的都多。

    尚天玥整个人都愣住了。

    她的运气怎么这么不好？

    轮到她交卷，霍总都来了！

    然而尚天玥已经从位置上站了起来，她只能硬着头皮挪到了段冰枫面前，将试卷给她。

    段冰枫拿到试卷，想起了什么，巧笑倩兮地看向霍峥，俏丽又骄傲地问他，“霍总想看看吗？尚天玥是研发部的实习生。”

    霍峥没说什么，接过了试卷。

    尚天玥看到这一幕，都要忘记呼吸了。

    怀远集团为什么能在业界异军突起，互联网公司靠的是什么，当然靠的是独特的技术。

    在她心里，怀远集团的霍峥和某果公司的桥不丝，某软集团的笔耳钙辞都是一样的大神。

    实习生考卷被霍峥批阅，相当于苏轼复活评价她的文学修养。

    堪称关公面前耍大刀。

    尚天玥都快哭了。

    心惊胆战地看向霍峥，霍峥连对照一旁的评分标准都没有对照，直接给了个分数。

    “一百分。”

    段冰枫起先还以为听错了。

    “你说什么？”

    “您说什么！”

    尚天玥激动坏了。

    “真的吗？”

    “你可以自己看。”

    霍峥将卷子推给了一旁的段冰枫，段冰枫仔细地从头到尾看了一遍，也有好奇的高管跑了过来，戴上眼镜认真地看着卷子上的答案。

    “完美啊。”

    “真是完美。”

    即使连段冰枫也不得不承认，“确实是一百分。”

    她有些复杂地看了尚天玥一眼。

    谁能想到呢？

    这是个爱焦虑的天才。

    能在实习生考核取得一百分的人屈指可数，能如此焦虑地取得一百分的人，尚天玥还是第一个。

    “谢谢......谢谢。”

    尚天玥接过了自己的卷子，松了一口气，拍了拍胸脯。

    “吓死我了，我还以为我的分会很低。”

    她刚刚放松下来没有多久，还未走到门口，再次焦虑了起来。

    “啊啊啊，还有一周时间就到下个考核了，我要赶紧复习，没有时间了！一点时间都没有了！”

    随着尚天玥的声音越来越远，季盈盈哭笑不得地收回了看向门口的目光。

    即使是她，也没想到尚天玥竟然这么厉害。

    一百分啊。

    真是个奇怪的天才，季盈盈也是第一次见到得了一百分也开心不起来的人。

    她刚刚收回目光，就撞进了段冰枫冷冽的目光。

    “季盈盈，请不要东张西望，如果有下次，直接作弊处理。”

    季盈盈呼吸一滞。

    这回，她看着段冰枫冰冷的目光，终于能确认一件事。

    段冰枫对她有意见。

    可是......她又是哪里惹到段冰枫了？

    她看到了坐在段冰枫身边的霍峥，男人抱着手臂交叠在胸前，目光清冷疏远，看着她如同看着一个陌生人。

    真是好演技。

    不仅看不出来霍峥认识她，更看不出来他昨天晚上一晚上都没有睡。

    时间没剩下多久了，季盈盈连忙低头，重新投入在卷子中。

    转眼到了时间，段冰枫让没有交卷的同学站在旁边，一个卷子一个卷子地收了上来。

    在收季盈盈面前卷子的时候，段冰枫冷哼了一声，“什么破学校。”

    每个实习生的卷子上都填写了自己的资料，季盈盈的卷子上也填写着她的大学。

    听到这句话，季盈盈当时就感觉到了不舒服。

    她迟疑了下，还是反驳道：“考核官，我记得怀远集团的集团文化，其中有一条便是......不以学历论人才，您难道忘了吗？”

    段冰枫顿住步伐，目光嚣张地看向了季盈盈。

    “你这个新人也太玻璃心了一点吧，我只是在说你的学校破，也没说你不是个人才。”

    她冷哼了一声，“我只是在陈述一个事实，没想到你这顶大帽子就扣了过来。”

    “老话说得没错，土鸡窝里果然出不了凤凰！”

    【作者有话说】

    我想看看万更能坚持几天。今天万更第一天。

