    “他，简直就是个疯子！”

    萧叶的目光望来，让场中剩下的五十多尊阳神弟子，都是如坠冰窖，通体冰冷。

    被震碎神体的三尊阳神弟子，在神体重塑后，亦是惊恐望向萧叶，身躯在簌簌颤抖着。

    他们从未想过，有百越的震慑，萧叶竟然还敢如此大打出手，简直强势到了极点。

    如今，连式神草都挡不住对方，他们拿什么去和萧叶抗衡？

    “逃！”

    下一刻，这些阳神弟子身形闪烁，分散逃开，只恨爹娘少生了两条腿。

    这些年，他们的确高高在上习惯了，如今被萧叶迎头痛击，都是彻底慌乱了。

    “诸位师兄，此次针对阳神弟子，乃是我萧叶一人所为，你们不要参与。”

    “就此别过！”

    此刻，萧叶却是对着御尉迟、杜东宇等强者抱拳行礼，随后杀气腾腾追了上去，根本不肯放过。

    “萧叶师弟！”

    望着萧叶的背影迅速消失，顿时在场的古神弟子，都是悲恸大呼了起来。

    他们如何能不明白。

    如今萧叶还要去追杀这些阳神弟子，明显是为了吸引百越的注意力，为了最大限度，避免他们受到波及。

    “给我停下来！”

    在纯灭阳等古神弟子，想要跟上去的时候，御尉迟走了出来，强行制止。

    “萧叶师弟不想我等卷入进去，难道你们要搭上自己的性命，去辜负他的好意吗？”

    御尉迟双眸通红，低吼道。

    萧叶，可谓是他们古神群族，在近数十个叠纪以来，最为天才的古神弟子了。

    如果可以选择，他又岂会眼睁睁看着萧叶去送死？

    可惜形势如此，他必须保持理智。

    顿时，纯灭阳、厉臣、莫刹等古神弟子，都是沉默握紧了双拳，最终止步停了下来。

    萧叶如今闯下这等弥天大祸，只要百越出手，对方必死无疑，他们冲上去也扭转不了局势，也只会白白牺牲而已。

    ……

    很快，叠纪战场中，爆发了轩然大波！

    古神弟子萧叶，彻底发狂了，正在对阳神弟子，展开了大追杀，这等景象震惊了所有生灵。

    这群阳神弟子的实力，本来就强不到哪里去，如何能躲得过萧叶的追杀？

    不过数日的时间，那三尊踏入上位道神第四层次的强者，当先遭劫，悉数陨落。

    紧随其后，又有二十多尊阳神弟子，惨死于萧叶之手。

    “啧啧，我原本还在担心此子气候已成，很难再将其扼杀了，未来会成为我们群族的大患，没想到他却自己找死。”

    叠纪战场某处，一群背生混沌神翅的生灵悬空而立。

    为首的两尊生灵神阶本源汹涌，分明踏入上位道神第五层次，此刻都是露出了幸灾乐祸的表情。

    他们是翼神弟子。

    时至如今，战场中的翼神弟子只剩下了十几尊了，不过这些年却击杀了不少对手。

    放眼整个叠纪战场，能够威胁到他们的生灵，可谓是屈指可数了。

    与此同时，战场中其他生灵，也都是纷纷停止了厮杀，在释放出神阶意志查探。

    同时，他们立刻潜伏了下来，生怕遭受到了波及。

    萧叶此举，实在太过霸道了，宛如流星乍现，绽放耀眼光芒后，很快就要陨灭了。

    他们在等待，坐镇在战场中的百越的出手。

    整个战场，都弥漫着动荡不安的气氛。

    御尉迟带着其他古神弟子，寻到一处相对安全的区域，也在焦急的等待着。

    一天！

    两天！

    三天！

    ……

    转眼间又过去了半个月的时间，然而坐镇在叠纪战场中的百越，却并未现身。

    对于这场风波，置若罔闻。

    “怎么回事？”

    萧叶亦是停止了追杀，立身在一片废墟中，眺望远方，眉头紧皱。

    这大半个月的时间，五十多尊阳神弟子，有大半都陨落在他手中。

    剩下的或是施展神通，或是催动道神器，逃向了由百越开辟出的世界中。

    他也因此而止步，没有再追上去了，而是在坦然等候百越的报复。

    选择动手的那一刻，他已经做好了心理准备。

    可结果，却让他颇为意外。

    “他，是不屑对我出手吗？”

    萧叶心中暗道，紧接着摇了摇头。

    且不论百越的心思如何，既然对方没有立刻动手，这总归是好事。

    为了避免，百越将怒火对准了其他古神弟子，萧叶没有躲进时间之塔中修炼，而是直接在叠纪战场的虚空中盘坐。

    丈长的尊刀，出现在他手中。

    萧叶微微闭目，神阶意志涌动，笼罩尊刀神通的印记，在参悟第四式。

    而叠纪战场中幸存生灵议论声，却是越来越大了。

    特别是那些想要扼杀萧叶的生灵，都是充满了不解。

    萧叶如此胆大包天，可谓是公然挑衅百越的威严，为何百越还不出手，将对方除掉？

    百越不出，不代表对方就因此放过萧叶，以及其他古神弟子。

    这也导致战场中其他生灵，不愿去招惹萧叶，甚至连其他古神弟子的所在区域，都不敢靠近，不愿意卷入这等是非中。

    在叠纪战场的核心区域，被开辟出的世界中。

    从萧叶手中逃脱，仅剩下二十多位阳神弟子，都是冲入到其中，但这里依旧一片祥和的景象。

    “连我那以式神草所演化出的神力投影，都能击败了吗？”

    百越那如同魔山般的身影，盘坐在其中，在其四周琴音叮咚，瑞光缭绕，雾气蒸腾。

    他像是一尊太古神明，盘坐于此，就将整个叠纪战场的一切，尽收眼底。

    此刻，他那一双深邃的眸子亮起，遥遥朝着某个方向看去。

    “有意思！”

    “敢如此冒犯我的生灵，自然当诛，不过我倒要看看，在我出手之前，你的实力还能提升到何等层次……”

    百越的话语隆隆，在这个世界中回荡着。

    随着时间的流逝，这座叠纪战场中的剩余生灵，重新变得活跃了起来。

    阳神弟子被发狂的萧叶，击杀大半，剩下的都被吓破了胆子，不敢再参与厮杀了。

    但其他各路生灵，却是忍不住再次疯狂厮杀和对决了。

    随着时间的一天天流逝，战场中的压抑气息，越来越浓郁，所有生灵心头都笼罩着一层阴云。

    第二阶段的千年大决战，已经快要只剩最后百年了！

    {第三更到！}

