    猿羽伤的有些严重，整个人都已经奄奄一息，根本就不必要杨凯再对他做些什么，相信他都绝对无法活过多长的时间。

    “搜魂术！”没有理会那些被自己震慑住的暴猿部蛮将，杨凯走到已经出气多进气少的猿羽面前，他蹲下身子，已经将手掌按在了他的脑门之上。

    自杨凯开始出现到现在，也就是几个呼吸间的功夫，可是如今，暴猿部那十余名蛮将，依旧还能站着的，却已经只剩下寥寥数人。

    暴猿部剩下的这几名蛮将，就算杨凯不再出手，以岩峰等人的实力，已经足以能够应付。

    “暴猿部诸位，赶紧放弃抵抗，跪下束手就擒，唯有如此，你们才有一线活命的机会，不然的话，杀无赦，你们全部都要死在这里！”极度的震惊之中，岩峰最先反应过来，他冲着那几名暴猿部蛮将一声大喝。

    与猿羽等人一番激战，岩雀部这边，蛮将级别的强者，已经死了两三个，如今包括岩峰在内，已经只剩下一名六阶，一名五阶，两名四阶，总共才四名蛮将级而已。

    暴猿部此次来袭的这群蛮人，到了现在还依旧站着的，数目却还有五人之多，如果没有杨凯在此威慑，暴猿部这几名蛮将，就算赢不了有好几十名战士相助的岩峰等人，但是他们想要逃走，却肯定没有任何问题。

    可是如今，他们却根本就不敢有任何逃走的念头，因为他们不知道，他们如果这么去做的话，会不会迎来杨凯的雷霆一击。

    杨凯之前那一刀何等的惊艳，其最终取得的战果，暴猿部剩余那些蛮人，都清楚的看在了眼里，如果杨凯再次出刀，没有人有那个自信，能在那璀璨的一刀之下成功逃得性命。

    “我投降，不要杀我！”暴猿部剩余这几名蛮将之中，最先开口之人，是一名叫做猿木的五阶蛮将。

    这个人，正是一两个呼吸之前，与岩峰等人，一同过来袭击杨凯之人。

    六七名蛮将围攻杨凯，除了这猿木侥幸避开了那一刀，依旧还能站着之外，其余那些人，都已经半死不活的倒在了地上。

    作为那一刀之下的唯一幸存者，与其他蛮将相比，猿木更清楚那一刀的恐怖，也正是因为这个原因，在岩峰喊话之后，他才会二话不说，将手中那根狼牙棒往地上一扔，然后抱着脑袋，老老实实的跪在了地上。

    或许在这之前，暴猿部剩余那些蛮将，心中还在挣扎，还存有几分继续抵抗的念头，可是在有猿木第一个带头投降之后，其余几位蛮将，却开始觉得，跪下投降似乎并不是什么不能接受的事情。

    蛮人的生存法则，从来都是弱肉强食，强者为尊，面对杨凯这位岩雀部首领，暴猿部这些蛮将们，根本就看不到任何取胜的希望，他们如果拒不投降继续抵抗的话，丧命在此地的几率，绝对超过九成九以上。

    放弃抵挡直接跪下投降，这虽然有些掉面子，但是面子值几个钱，又哪有自己的性命来的重要？

    在一阵面面相觑之后，几名蛮将手中的兵刃，‘咣当’一声，扔在了地上，他们如同猿木一般，老老实实的抱着脑袋，跪倒在了地面之上。

    ……

    对于这一幕情形，杨凯却好似未见一般，他自猿羽的脑门之上，收回那只手之后，微闭着双目，他开始清理起自猿羽脑海之中硬生生掠夺而来的那些记忆。

    六岁偷看隔壁女邻居洗澡，十二岁告别童身，二十八岁御蛮女无数，三十八岁开始喜欢男人……诸如此类乱七八糟，令杨凯都非常恶寒的糟粕记忆，他第一时间已经将其直接磨灭。

    “石猴血脉？竟然也是王级传承？好东西啊，不枉我特地留了这猿羽一命，他果然没令我失望！”终于自那些记忆之中，搜索到了自己感兴趣的东西，杨凯只觉得眼前一亮，他满意的点了点头。

    自部落之中传承柱里面获取到的传承，能一路修行到王级的，本就非常稀有，可就算成功获得了王级传承，也并非就一定能够成为王级强者。

    毕竟，六阶与七阶之间，那完全就是一个质的蜕变，看着虽然仅仅只是一线之差，但是两者之间的差距，却完全是天差地别。

    再如何厉害的六阶，依旧还只是蛮将，而一旦踏出那一步，成功达到七阶，却已经能够称之为王级，仅由两者这地位上面的巨大差距就可以看的不出来，六级巅峰想要踏出那一步成功成为王级，究竟是何等的艰难！

    当然，蛮人之中也有惊才绝艳之辈，又或者那种大运气之人，他们在没有获得王级传承的情况之下，却能借助大毅力，大机缘，令的自身血脉蜕变，强行破开瓶颈成就王级。

    只不过，相对于正常的王级而言，这种人凤毛麟角，非常稀少而已。

    拥有王级传承，猿羽却在六级巅峰停留了十多年，都始终无法更进一步成为王级，不过如今，他身怀的王级传承，却是便宜了杨凯。

    这种传承，杨凯虽然用不着，但是他却可以将其制作成传承水晶，在岩雀部落之中培养真正属于他自己的势力。

    真要说起来，在他以破法之刃施展出来的九刃狂风斩之下，猿羽几人虽然奄奄一息，但却依旧还能活着，其实主要还是杨凯刻意为之的缘故。

    蛮人身无长物，他们基本上都穷的叮当响，可身怀搜魂术的杨凯，他真正看上的，却是这些家伙脑袋里面的各种传承。

    能成为蛮将的蛮人，肯定都从传承柱之中成功获取过传承，只是他们所获取到的传承到底是强是弱，那就只能他们知晓了。

    “绿毛龟传承？最高竟然只能修炼到蛮将五阶，垃圾！”

    “铁爪猫传承？修行到蛮将四阶就已经是其极限？这个比之前更垃圾！”

    “花狸传承？最高可以修行至六阶蛮将之境，比起之前的那两种传承来，这种传承倒是要稍微强了一点点！”

    ……

    倒在血泊中却还残留着一口气的那几名蛮将，杨凯很快就将其一一搜魂完毕，只可惜，他们脑海之中的传承记忆，并未给杨凯带来什么惊喜。

    