
    “那就由着她在那边？若是出了什么她自己无法解决的事情呢？”关习凛有些不放心的说着。
　　
　　    闻言，陌尘温和一笑：“比起这个，我觉得眼下你帮她守好天丹楼比较重要，免得她被吸进那黑暗之门的消息传开，有人对天丹楼不利。”
　　
　　    “哼！谁敢打天丹楼的主意？来一个我杀一个，来两个我杀一双！”他冷哼了一声，声音铿锵而有力，眼神凌厉而蕴含着杀气。
　　
　　    见此，陌尘笑了笑，道：“既然那四大仙宗的人都已经知道她就是凤星，那她被吸进黑暗之门一事你也不必担心，宗门的人自会想办法，你就先回去吧！安抚好她手底下的人，让他们不必担心，时候一到，她自然会回来的。”
　　
　　    “既然这样，那我就先回去了。”关习凛站了起来，与他拱手一礼后便先行告辞。
　　
　　    四大宗门的人得知这消息后，则汇聚到华仙宗商量着……
　　
　　    而并不知这里发生的事情的凤九，则在那空间中修炼着，随着时间的过去，大半个月过去，处于门槛之处的级别却无法再突破。
　　
　　    空间之中，她睁开眼睛轻呼出一口气，眉头微近样：“少了一个契机，看来，还得出去外面。”以她现在的玄武神巅峰实力，想要再进却是有些难度，尤其是体内灵力还被封印着，无法相互相成，那么，要想进阶就只能寻找契机了。
　　
　　    于是，她站了起来，看了看眼下这模样，最后想了想，又给自己换了个妆。那天御器到了高空被不少修士看到，再加上又有后来那魔修被禁制压下的一幕，她估计着，若是还以着这副容貌出去，肯定会被那些人盯上。
　　
　　    既然如此，那就再易一个妆，反正对她而言，易容也不过动动手脚的事情，易容之后还能省去不少麻烦，她又何乐而不为呢？
　　
　　    当下，她便开始捣弄了起来，这一次，她用的是以往在外行走时的容貌。说不上顶尖的出色，但却也清秀俊逸，再加上一袭青衣，整个人看起来倒显得有几分温文尔雅，与这里面那些浑身充斥着煞气的人有些不同。
　　
　　    “这人要是出彩，就是想掩饰也是掩饰不住的。”她看着泉水中倒映着的青色身影，看着那张清秀俊逸的青年容貌轻笑出声。
　　
　　    “谁让我风度本来就翩翩，气度本来就不凡呢？就这样吧！看着也赏心悦目。”她自言自语的说着，言语中带着一丝的笑意与得瑟，若是有相熟的人在身边，定会说她这是自恋过头了。
　　
　　    神识往外探出后，查看了一番，见周围很是平静，也没有修士走动，于是，她这才从空间中闪身出来。
　　
　　    弹了弹青衣，拂了拂衣袖，她这才心情轻松愉悦的哼着小曲往前走去。
　　
　　    此时的她，与刚进来不一样，刚进来时是两眼一黑，什么也弄不清楚搞不明白，但现在不同，现在，她知道这是一个什么样的地方，更知道，只要她破了这里面的结界和阵法，自然可以离开，因此，心情也跟着不一样了。
