    第145章 整装出发，新的征程

    【世界树种子：能够从虚空之中吸收能量，衍生世界规则，种在小世界中，随着世界树的生长，可以不断扩大小世界的领域，增强小世界的稳定，诞生灵气等等！】

    吴云脑袋有些嗡嗡的，世界树种子，他已经不知道怎么形容了此刻的心情。

    可以想象这世界树，是专门为古碑空间准备的，古碑空间一定有了一定的小世界雏形，但是它还无法形成一个独立的世界，需要外界的天地元力供给才能维持空间之中的能量。

    而如果有了世界树就不一样，等到世界树成形，就能够自给自足。

    可以说，世界树就是一个小世界的发动机！

    “轰隆隆！”

    这时圣灵潭之下，开始剧烈的动摇起来，没有远古天鳄的骨骸支撑，这个水潭也就开始塌陷。

    “大哥，我们赶快上去吧！”

    林动已经撑开元力防护。

    “嗯！”

    二人猛的冲向地面而去，此刻，莫凌三人已经从圣灵潭中出来。

    “怎么回事，圣灵潭怎么会突然塌陷，能量好像在快速流失！”

    地面上，莫惊天等大佬看的一脸懵逼，俨然不明白为什么会出现这样的变故。

    这个圣灵潭已经存在了很多年，关于这个圣灵潭的形成，一直是一个神秘的未解之谜。

    “应该和吴云有关！”

    林梵道！

    他能想到的变故只有无吴云和林动。

    “他们出来啦！”

    众人围了上去，不同于莫凌三人，吴云和林动是从潭水之下出来的。

    “吴云兄弟，这圣灵潭的变故是怎么回事？”莫惊天问道，不过语气之中，并没有责怪。

    “的确跟我们有关，不瞒各位，在圣灵潭之下，有着一具远古神兽的骨骸，圣灵潭的形成也跟它有关，这骨骸对我有大用，我已经取走了，以后圣灵潭估计就没什么效果，很抱歉！”

    吴云讲出实情，这种事，没有隐藏的必要。

    各方大佬，相互看了一眼，对于大炎王朝来说，圣灵潭已经是很珍贵的存在，毕竟这潭水积蓄的能量，能够提高人们晋升涅槃境的几率。

    但是对方是吴云，这就很难办，打不过，还不好说。

    几人看向莫惊天，都想听听他的意见。

    莫惊天：“这圣灵潭本就是为了参加百朝大战的你们准备，现在吴云兄弟能够从中有所收获，也是你的机缘，没什么可说，那骨骸放在下面，谁有能力，谁拿！”

    他曾经也尝试着下去探索过，但可惜抵挡不住那强大的神兽威压，不得不放弃。

    如今潭下的机缘能够被吴云所得，本身就说明了吴云有那个实力。

    “是啊，是啊，世间机缘，有能者得之！”

    “当年我们不的探索过，若是谁能够下潜到潭底，想必也不会放过。”

    ……

    众人你一言我一语，都没有谁反对。

    机缘都被吴云拿了，还有什么好说的。

    难道还想让人家吐出来，这怎么可能。

    吴云淡淡的笑了起来，当你强大的时候，整个世界都对你微笑。

    “多谢各位理解，不过，虽然我带走了神兽骨骸，此地倒也不是完全不能用，我看此地似乎有龙脉存在，方才使得这里元气能量浓郁，我在这祭坛之上布置一个聚元阵法，就可以重新聚集天地元力到水潭之中，使之形成能量浓郁的元液，效果应该不会比圣灵潭弱多少。”

    吴云缓缓说道，然后便是飞到祭坛之上，取出一块块玉石，飞快的刻录起聚灵符文，然后开始布阵。

    众人惊奇的看着吴云，那布阵手法虽然繁复，但是吴云操作的行云流水，大概一个时辰过去，一座聚元大阵便是成形，在祭坛上空，出现了一个巨大的漩涡，不断的吞噬天地元力，注入到下面的水潭里。

    这般凝聚天地元力的速度，让莫惊天等人都看呆了。

    想不到吴云除了实力强大之外，还有这么厉害的阵法造诣。

    “嗯，按照这个聚集天地元力的速度，这个聚元阵，大概一年就能使用一次，对于造化境的强者冲击境界，应该些很大的帮助！

    如果像圣灵潭一样聚集二十年，那么天地元力应该就会无比粘稠，效果就绝对不会比圣灵潭差！”

    吴云拍了拍手，点评道。

    这种效果，远远超出了莫惊天等人的预期。

    除了没有远古神兽的血脉之力，其他的比之圣灵潭一点也不差。

    ……

    回到住处，吴云便是进入古碑空间之中。

    他在空间之中遨游了一圈之后，又与碑魂沟通，最后寻找到了中心的一个地方，将世界树的种子种下。

    世界树种子一落地，便是疯狂生长，不断的汲取周遭的天地元力，以肉眼可见的速度拔高，不到一个时辰就成了参天大树。

    枝繁叶茂，郁郁葱葱，树荫将造化古碑方圆几里都笼罩进去。

    世界树还在不断地生长，地下根须不断地延伸。

    它能汲取任何一种力量成长。

    “主人，我想进入里面，这里面似乎更适合我！”

    突然碑魂向吴云传达这样的信息，它想进入世界树中。

    “哦！”

    吴云有些惊奇，不知道碑魂融入世界树中，会带来怎样的反应。

    现在世界树刚刚诞生，正是处于朦胧状态，还没有诞生灵识，碑魂的融入应该能够加快它的生长，而且它们两者都是古碑空间现在最重要的两个存在。

    “嗯，你进去吧！”

    吴云点头同意，然后一道白色的光影便是从造化武碑之中飘出来，进入了世界树里。

    “哇，太舒服了，主人，我感觉到我的力量在恢复。”碑魂一进入世界树中便十分活跃，传达出了很好的反馈信息。

    吴云能够感觉到，碑魂正在一丝一丝的壮大。

    突然，一缕黑色气体从树根之下传上来，缭绕在世界树上。

    “主人，是魔气！”碑魂有些惊慌的将信息传给吴云。

    “遭了，不会是世界树的根须，将九王殿的封印捅破了吧？”

    吴云赶快去检查九王殿的封印大阵，通过精神力探入整个阵法，他骇然发现，世界树的一支根须竟然真的穿破封印阵法，不过阵法并没有破，只不过一缕缕魔气从中泄露了出来。

    “不会坏事儿吧！”

    吴云有着担忧，仅仅只是一点点魔气，倒是问题不大，他是怕九王殿破封出来。

    “主人，不用担心，它能吸收魔气！”

    这时，碑魂又传音给他。

    吴云回到地面，他看到那些围绕在世界树上的魔气，竟然被它吸收了，化为了它的养料。

    世界树能够吸收所有的能量，甚至汲取虚空的能量，然后转化为纯净的天地元力。

    看来魔气也无法逃脱世界树的吞噬。

    吴云观察了一会儿，不再担心。

    那段世界树的根须，就像是插入九王殿封印阵法的一根吸管，通过吸收它的能量来壮大自己。

    突然吴云感觉到自己的乾坤袋中有不一样的动静。

    若有若无的生命波动。

    精神力探查进去，是金蛋。

    当初在迷雾森林之中是，吴云从那阳元液的潭底之下获得的金蛋，沉寂了这么久，此刻终于有了反应。

    是因为世界树吗？

    吴云不疑有他，将金蛋取了出来，然后贴近世界树！

    果然，那金蛋里面的生命波动再次出现。

    它似乎很喜欢待在世界树身边。

    “蛋就应该放在树上！”

    吴云飞跃上世界树，在树丫之间搭建了一个巨大的鸟窝，然后将金蛋放到里面。

    “主人，这是什么东西？”

    碑魂很好奇，传音问道。

    “不知道什么蛋，但应该很不凡，以后就把它放在树上，你帮助照看，最好能够把它孵出来！”

    吴云对碑魂道。

    “好的主人，以后它就是我的伙伴了！”

    碑魂很开心，它能够感受到蛋中的生命。

    这时鸟巢附近生长出几片青翠的叶子，很好的将金蛋包裹在里面。

    古碑空间之中，突然多出来这么一颗庞然巨树，人们很自然的就发现了，人人都觉得惊奇。

    但吴云没有过多解释，只是告诉他们这是一棵生命树，它活着能够帮助到他们，要爱护此树，任何人不得做有损生命树的事情。

    接着吴云有着手炼制远古天鳄的骨傀。

    还好搜刮了王，秦两家的族藏，让吴云拥有了大量的宝物，其中有不少就是可以用来炼制骨傀的材料。

    在赤心和小貂的帮助下，花费了百万涅槃丹和大量的材料，吴云终于初步将骨傀炼制成功。

    从此多了一具堪比一元涅槃境的远古天鳄骨傀。

    这骨傀还不具备灵性，没有血灵傀那么“聪明”！

    它的强大主要来源于体内的远古天鳄血脉，以及他本身本命灵宝，天鳄骨枪。

    这具天鳄骨骸同样也还能提升，除了需要涅槃丹之外还需要妖兽精血。

    炼化以后，天鳄骨傀也不再像之前一样如小山那般巨大，可以将它的骨骸收小，需要战斗的时候，再恢复本来状态。

    这段时间，吴云可谓是忙坏了，古碑空间中许多事情还是离不开他。

    那些新加入进来的年轻天才，为了让他们快速提升实力，以应对将要到来的百朝大战，吴云给了他们每人一次，进入造化武碑获取武学的机会。

    这次，吴云让碑魂将难度设立的低一些，不需要沟通碑魂，只要能够闯到一定星空深处，就能获得造化级武学。

    不能直接送，造化武碑的存在的道理就是让人进入古碑之中，寻找到适合自己的武学。

    造化级武学对于这些天才来说，都是不可多得至宝。

    在大炎王朝，也只有皇室，四大宗族，三大宗门，拥有造化级武学。

    六十多人进入，有近乎三分之二的人获得了造化级武学，最差的都是得到九品武学。

    除了这些，吴云还将从王，秦两家得来的造化级武学都提供给这些天才修炼。

    这样一来，人人都至少能够学会一种造化级武学。

    吴云的这一举动，得到了所有天才的归心，魁首的魄力，完全展现了出来。

    跟着这样的魁首，何愁不能出头。

    人人都对吴云充满了信心，也更加坚定了跟着吴云的想法。

    大荒古碑的环境越来越好，生机盎然，在里面的也是充满希望，每天都是元气满满的一天，一切欣欣向荣。

    转眼五天过去。

    终于到了前往远古战场的日子。

    【叮，签到任务刷新，下一个签到地点，远古战场阳城！】

    在走出古碑空间之后，吴云收到了系统的提示音。

    ………

    皇宫深处，有着一座巍峨巨山，山峰高达千仞，直插云峰，这座山峰，在大炎王朝被称为圣战峰，算得上是一处禁地般的存在，因为这里，有着通往远古战场的传送通道。

    吴云一人来到这里，莫惊天等人已经提前等候在此处。

    在他们面前是一座巨大石阵，在这些巨石上，雕刻满了一道道神奇的符文，一道道惊人的能量波动，不断的自其中散发而出，令得附近的天地元力，都是有着沸腾的趋势。

    莫惊天看到吴云，忍不住的再次提醒道，“远古战场，乃是东玄域那些超级宗派开辟出来的一道空间，在那空间之中，有着浓郁的涅槃之气，在那里，就算是造化境的强者，都能够从天地元力中提炼涅槃之气凝聚涅槃丹。

    你们进入其中，可得好生把握，尽快的凑齐涅槃丹，让他们都能冲击涅槃境，只有晋入涅槃境，方才有可能被那些超级宗派所看中。”

    这一次，所有希望都寄托到了吴云身上，他们皇室更是派出了这一辈最出色的四个年轻天才。

    吴云：“各位放心，别的不好说，冲击涅槃境的涅槃丹，我吴某人保证能够给他们都凑齐，但能不能突破就是他们个人造化了！”

    “以后，就拜托吴云兄弟！”众人拱手。

    吴云郑重的点头。

    “开始吧！”

    莫惊天伸手取出一个乾坤袋，他们早已经准备好了传送所用的涅槃丹。

    他手指一弹，密密麻麻的涅槃丹便是带着一股股雄浑的能量，呼啸而出，最后尽数冲进那巨大的古老石阵之中。

    随着数万的涅槃丹涌进，那巨大的石阵顿时颤抖起来，那些雕刻在石阵上的符文也是在此刻爆发出璀璨的光芒，而后，一道光柱，缓缓的自阵法中心蔓延而而开。

    看到光柱出现，吴云没有犹豫，飞掠过去，进入光柱之中。

    这时，那道光柱顿时爆发出璀璨的光泽，犹如一轮耀日，许久之后，方才缓缓淡化。

    而随着光柱的淡化，吴云的身影，却已是消失了踪迹。

    ……

    远古战场！

    一座石峰之上，突然一片空间扭曲起来，旋即一道光柱撕裂空间暴掠而出，最后射在那石峰之顶，片刻后，光柱方才缓缓消散，吴云的身影，也是自其中闪现了出来。

    “唔，这传送还有些后遗症！”当双脚在落到地面上时，吴云感觉脑袋一阵昏沉，身体有些许虚弱。

    不过他很快就恢复清醒，体内元力顷刻间运转起来，第一时间的抬了起来，打量起这一片陌生的区域与环境。

    立马便是感受到了不一样的气息，这里的天地元力比之大炎王朝浓郁了两倍不止，而且其中还有不一样的气息，那是涅槃之气。

    “到了吗，这就是远古战场！”吴云嘴角一喜，胸前的大荒古碑立即投放处一道空间之门。

    “兄弟们，都出来吧！”

    (本章完)

