    7月1日。

    欧洲最大烂尾楼，气势恢宏的科隆大教堂的一间小礼拜堂内，一场决定欧洲和印度前途命运的会议正在召开。

    “尊敬的先生们，首先我报告大家一个令人振奋的好消息，我们已经解决了飞天球的问题，就在三天之前，来自英格兰康桥大学的牛顿教授、纪大宝教授和大蒙古国的索额图大使以及他们的助手, 共同制作了一个可以把人送上天空的飞天球！并且，我们已经把一位勇敢的天主教神父用飞天球送上了天空，在他向天主进行了祷告之后，又安全返回了地面！”

    “哗啦啦......”

    随着教宗英诺森十一世宣布的关于欧洲“航空航天”方面取得重大突破的好消息，礼拜堂内响起了雷鸣般的掌声。不过飞天并不是天主教会和西欧各国的君主们所面临的唯一难题......他们还需要糖，大量的糖！

    根据从维也纳城内突围出来的斯塔伦贝格伯爵的报告, 奥斯曼帝国的军队拥有大量的甜火药武器，包括火箭弹、开花弹、手雷和一种可以爆破维也纳石头城墙的甜火药炸弹！

    另外，在奥斯曼帝国的军队最后突入维也纳城进行巷战的时候, 他们还大量使用了一种威力很大的火油弹——这种火油弹看上去非常简单，就是把火油倒进玻璃瓶然后用棉布条塞口，然后点火投出。但是这种火油弹不知道用了从哪儿挖出来的高级火油？居然可以黏在人体或建筑物上燃烧！如果再配合上被宗教洗了脑的狂战士，威力大的简直让人颤抖。

    在维也纳巷战的时候，奥斯曼人通常会用小口径臼炮打出一些烟雾弹，然后就派出悍不畏死的狂战士猛丢火油弹！打到哪里烧到哪里......打得维也纳的守军都怀疑上帝了！

    火油的问题西欧人是没办法了，西欧不产火油啊！而且这玩意运输起来也不方便，搞不好就把自己烧了。但是白糖的问题一定要得到解决！

    因为奥斯曼人使用的大明提供的军用白糖配置出来的甜火药的威力比欧洲人用美洲黑糖配置出来的甜火药的威力至少大一倍！

    “教宗陛下，”掌声一结束，英格兰国王的代表，约克公爵詹姆斯马上就站起身发言了, “我代表英格兰王国建议西欧国家立即组织十字军发起东征！”

    教宗英诺森十一世一听这话, 马上在胸前划了个十字，然后感激的对约克公爵道：“愿上帝保佑您和英格兰......你们都是最虔诚的基督徒！我保证，所有参加十字军东征的英格兰人死后灵魂都可以上天堂！”

    坐在教宗身边，一脸萎靡的神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世也对约克公爵道：“公爵, 你们英格兰人真是我们德意志人最好的朋友！”

    尼德兰联省共和国执政官威廉三世也站起身道：“教宗陛下，皇帝陛下，尼德兰大议会昨天已经通过决议，同意资助一万名十字军战士进行远征！”

    “感谢上帝！”教宗激动的都要哭了。

    英格兰国王和约克公爵还是虔诚的天主教徒，而尼德兰大议会的议员们都是一群不相信上帝，浑身铜臭的奸商！他们是连自己的国家都不大愿意掏钱保护的吝啬鬼，现在居然愿意出钱招募和武装一万名十字军。

    教宗感动的都有点羞愧了......他过去还诅咒过这些尼德兰奸商呢！

    瑞典国王，年轻的卡尔十一世也站起身发言道：“瑞典也将派出它的陆军和海军加入这场十字军东征！”

    现在的瑞典可是军事强国！

    教宗激动的在胸前又划了个十字，“这可太好了！”他对皇帝道，“皇帝陛下，现在英格兰、尼德兰和瑞典都已经决定派兵参加十字军，我想我们很快就能反攻维也纳了！”

    “等等！”

    神圣罗马帝国皇帝还没有说话，卡尔十一世却抢着发话了：“怎么是反攻维也纳？不是远征印度吗？”

    谷苼

    教宗一愣，“远征印度？”

    约克公爵和威廉三世都点了点头。

    “可是，印度有什么错？”教宗问。

    “印度向奥斯曼帝国提供了大量的黑糖，”威廉三世道，“这些黑糖也可以用来配制甜火药！”

    这倒是事实，在中国人发明白糖之前，欧洲人想要吃点甜食就只能在发蜂蜜和印度黑糖之间做选择，奥斯曼帝国当然也是印度糖的大客户。

    教宗道：“可是奥斯曼帝国使用的军用白糖都是中国提供的，而且甜火药的配方，火箭炮和火箭弹的样品都是中国提供的......我们为什么不去远征中国？”

    “远征中国？”威廉三世一脸惊讶地看着教宗，“教宗陛下，您真是勇气可嘉！”

    约克公爵皱着眉头看着教宗：“啪啪（爸爸的意思），实际上印度人还没有掌握甜火药，而中国人......”

    “也就是说，”教宗道，“我们要因为印度人卖甜食给奥斯曼帝国而去攻打它，同时对出口杀人武器给奥斯曼帝国的中国视而不见？”

    神圣罗马帝国皇帝说：“我们至少可以封锁中国人的对外贸易，让他们没有办法出口武器给奥斯曼帝国！”

    教宗马上看着威廉三世和约克公爵。

    “实际上我们不能这么干......”约克公爵摇摇头。。

    “对的，我们不能这么干，因为我们根本做不到！”威廉三世道，“目前我们只能对企图通过马六甲海峡进入印度洋的中国商船进行检查，以确保没有违反禁令的商品。在马六甲海峡以东......他们可以自由行动！而在中国和日本的近海，我们的船只必须服从大明皇帝的法令。”

    “我们至少可以中断贸易！”上了年纪的教宗有点恼火了，“我们不需要他们的丝绸、瓷器、白糖、茶叶、香水、漆器、棉布......没有这些，我们一样可以生活的很好！但是没有我们的黄金和白银，他们就会变成穷人！”

    “实际上不会......”威廉三世苦笑道，“因为还可以抢！”

    “什么？他们还敢抢？”教宗都给惊呆了，“抢”这种中国人也会？那不是只有西班牙人、葡萄牙人、英格兰人、法兰西人、德意志人、尼德兰人等等的信仰天主的欧洲人才会的吗？

    威廉三世道：“在他们征服日本之后，已经取得了通往新大陆的跳板......如果我们切断了他们通过贸易获取金银的商路，那么我们就得为了保卫新大陆而战了！而我们没有在欧洲和新大陆同时和两个大帝国进行大规模战争的力量。”

    约克公爵道：“没错，所以我们只能进攻印度......那是完全可行的。如果我们能切断奥斯曼帝国获取印度黑糖的路线，那将非常有利于正面战场上的反攻！”

    这简直是歪得不能再歪的歪理，可是教宗拿英格兰和尼德兰这两個不信上帝只认钱的国家也没什么办法，他只好求助法兰西国王路易十四。

    “路易陛下，您认为我们的十字军应该进攻哪里？印度，还是维也纳？”

    穿着高跟鞋，浑身散发着大明香水气味的法王路易十四只是看了一眼神圣罗马帝国皇帝......然后淡淡地说：“教宗陛下，目前我们没有力量反攻维也纳！能守住奥地利的其他地区并且保卫捷克，就已经是我们能力的极限了。而印度的糖......将会为我们的军队提供足够强大的火力。所以，我支持进攻印度，法兰西也将派出一万名战士加入十字军！”

