
　　教练离开之后，休息室中的氛围顿时轻松了许多。

　　WE的各个队员们也开始就刚才那场比赛讨论了起来。

　　“你们说的是不是认真的啊，都在注意那个石头人？不会是看我这样说没被教练骂你们才都跟着我这样说的吧？”

　　大舅子首先开口问道。

　　“你说呢？”兮夜反问道，“这样的石头人光是往那一站，就已经是全场的焦点了，谁不怕那石头人啊！”

　　兮夜一边说着一边摇头无奈。

　　其余队员也都是纷纷点头。

　　这样的石头人，确实让人头疼。

　　“957你怎么回事，一个新人而已，我见你第一把打阿光也没那么难打啊！”康帝看着957说道。

　　此时的他也已经没有什么怒气，只是在探讨这个问题。

　　毕竟待会还有一场决胜局，他们要尽快调整好心态，迎接接下来的比赛。

　　“我真的没办法啊！”957双手一摊，嘴角带着些许苦涩。

　　“那个石头人对线就在塔下吃兵，你来抓他他就躲到二塔，这种情况下就是针对也针对不了。”

　　“而且那波TP我失误被他杀之后，线上我就打不过了，你和兮夜要保大舅子发育我能怎么办，我也限制不了他啊！”

　　“我们野区上半区到后来基本上都被石头人吃了，不然那石头人怎么会有这么好的发育！”

　　957现在也是认真分析起了问题。

　　“我觉得不是石头人的问题，还是我们阵容体系的问题，完全陷入了厂长的节奏，那个石头人真的不强，我用脚操作都能打得过他的。”

　　直到现在，即便刚才那个石头人恐怖如斯，957仍然没有认可苏文的实力。

　　只会猥琐发育算什么？

　　只会玩石头人这种无脑的英雄有啥用？？

　　待会石头人给你一ban，你还不是只能干瞪眼！

　　957这般想着，对于苏文依然没有足够的重视。

　　另一边。

　　RNG训练基地中。

　　“苏文这石头人可以啊！牛的！”

　　在观看完EDG对阵WE的第二场比赛之后，麻辣香锅说道。

　　因为之前那场表演赛的原因，麻辣香锅对苏文格外的关注。

　　得知苏文登上赛场，他也是饶有兴致。

　　而最后看到一个这么恐怖的石头人，他也是不由得感叹。

　　“不过这把最主要的问题还是康帝的节奏有问题，一直待在上路干什么，石头人这个英雄的下限就摆在那里，就算抓废这个石头人，他在团战中大招的控制还是有一定的作用，下限不会太低。”

　　“这把康帝就应该保着下路打，选出了复仇之矛，就死保下路啊！何必因为厂长准备针对下路就跟他错开来。”

　　麻辣香锅做为顶尖打野，当即也是指出了康帝的问题所在。

　　在他看来，如果这个皇子是自己，在前期下路视野布防的这么好的情况下，EDG的下路早就要被自己蹲废了。

　　“小狗，这把换成你的复仇之矛，能打不？”小虎也是扯着自己尖锐的嗓音，看向uzi问道。

　　“别开玩笑了，这个石头人我怎么打？？”uzi直接摇头。

　　“这石头人打团的时候直接往那一站，也不用放大，就站在那，谁能安心输出？”uzi撇了撇嘴。

　　确实。

　　这样一个石头人，只要大招没放，就始终是一个威胁，C位根本不敢安心输出，要时刻注意石头人的位置。

　　这种情况下，很容易造成失误。

　　“那我们到时候怎么打EDG？这个石头人怎么解决？”辅助小明提出关键问题。

　　“只能ban石头！”letme也是摇头说道。

　　“到不是说苏文有多强，主要是石头人这个英雄跟苏文比较契合。”letme解释着说道。

　　“石头人这英雄不用什么操作，而且只要不炸，下限不会很低，团战盯着没有闪现的C位撞就行了，让苏文这种混子选到这种英雄实在是太舒服了！”

　　letme言语中对苏文这个混分选手选用混分巨兽，表示很鄙视。

　　却没有想到，其实自己也不过是个混子。

　　只不过混的没有苏文那么明显。

　　………

　　IG俱乐部。

　　TheShy神色严肃的看完了整场比赛，院长肉鸡也是眼里冒光，浑身热血沸腾。

　　“卧槽，这石头，卧槽！”

　　“牛批牛批！”

　　“其实，面对EDG这套阵容，不管你拿出什么AD，都会被一直针对，除非你也选出小规模团战巨猛的下中野，否则很难破局！”

　　“也有解，ban加里奥、石头人就解了，不过要浪费两个ban位。”

　　“当前版本，敢不ban复仇之矛，都需要勇气啊，EDG这一手bp真的精彩！”

　　宁王、肉鸡、阿水疯狂的讨论起来。

　　宝蓝坐在一旁傻笑着。

　　而TheShy与大哥duke，因为语言不通，没有参与到讨论中。

　　“面对这样一个石头人，我们咋办？”阿水若有所思开口问道。

　　“不...不要怕，沃能打过他的，跟我对线他不...不会有这么好的发育！”听着阿水的问题，theshy连忙说道。

　　这一句话，直接耗尽了他汉语的储备量。

　　“没用的，只能ban石头人，苏文太适合这个英雄了，按照他这套打法，他的发育都不会太差，而石头人这种操作简单的英雄，更能最大限度的保留苏文的经济转化率。”

　　肉鸡摇头说道，并不全部认同TheShy的说法。

　　可能TheShy能打过苏文，但苏文的这套打法，注定了发育不会太差。

　　这样的石头人，始终对于后排C位来说，是一个难题。

　　所以。

　　想要破局，只能ban石头人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十章：想要破局，只能ban石头人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 