
　　听完叶清妩所说的话，莫薇薇沉默了好一会儿。

　　在船只在距离岛屿还有二十米左右时，突然宁静无风的海面上，波浪席卷起来，像是快要吞没他们的船只一般，狂风大作，让人站在船上重心不稳。

　　莫逸染沉声道：“防御。”

　　叶清妩脸色有些苍白，不因别的，只因为她怕水，看着海水一波又一波的翻滚席卷，她有些头晕眼花。

　　叶清妩紧紧抓住船沿的木头，只是她的背后突然被一道掌风袭击，叶清妩承受住痛苦，但是她还是不慎落了海。

　　在落海的那一刻，她回头一看，只见是莫薇薇还没来得及收敛的得意与狠毒之色。

　　“清妩！”

　　“快救清妩！清妩落海了！”

　　“不用怕，清妩自幼擅水，不会有事的。”柳华裳看着被海水逐渐淹没的叶清妩，开口说道。

　　众人闻言，才想起来叶清妩其实擅水，担忧的心也安稳了些。

　　莫逸染想去救叶清妩，可是从海面上突然冲出了一只巨大的裂海玄龙鲸，想要吞没连人带船的吞没他们的船只。

　　莫逸染也分不下心思去救叶清妩，毕竟眼前的裂海玄龙鲸是七级妖兽，相当于修仙者的金丹后期。23sk.Com

　　莫逸染手中凝聚了一个法诀，向那巨大的裂海玄龙鲸施去，‘轰’的一声，打中裂海玄龙鲸的头颅，顿时有一个血洞露出来，而它巨大的身躯也微微沉下海面了一截。

　　佛子司溟也加入了战斗中。

　　而此刻被海水淹没的叶清妩，听不清他们所说的话，只觉得耳边轰轰响，脑海中一片空白。

　　海水急促的进入她的口中，还有鼻腔里，好难受。

　　叶清妩想游出海面，可是她根本不会游水，她一开始只能扑腾着，渐渐地，感觉全身都使不上劲来。

　　海里很空荡，并没有什么小鱼儿，小虾儿，有的只是无边无际的黑暗，透着无边的孤寂。

　　她真的要死了吗？

　　她嘴角微微勾起一抹苦涩至极的笑容，眼眶微红，不知泪水还是海水。

　　好冷！

　　她想起了小时候被人按在那大缸里，尽力的反抗，但因力量悬殊，根本反抗不了。

　　老爹，再见了。

　　叶清妩绝望的闭上了双眼，也不再挣扎，让自己的身体缓缓地下沉。

　　突然，她的唇瓣被一个冰凉的东西，强势的打开，细腰被搂进一个冰冷的怀抱中，叶清妩下意识地睁眸，映入眼帘的是放大好几倍的俊脸。

　　右眼角底下有一颗勾人的泪痣。

　　此刻，他正亲吻着自己，强势且霸道，没有一丝温柔。

　　但是，他只是用舌尖将一颗冰凉的珠子放在了她的口中。

　　他给了一个‘含着’的眼神给她。

　　叶清妩含着珠子，看着他，心里不知为何感觉温暖有安全感，十分乖巧的点点头。

　　果不其然，含上了珠子之后，她发现她可以自由的活动，那些海水也没有有威胁她性命的作用了。

　　燕迟右手一把搂紧她的腰，左手划着水，带着叶清妩游了好久。

　　终于游到岸边，只不过是岛屿的另一面的岸边，荒无人烟。

　　燕迟放开了搂着叶清妩的手，冷漠的看着浑身湿漉漉叶清妩，打湿的月白色宗门服饰将她的身体弧度勾勒得十分明显。

　　她双手抱臂，冷得忍不住颤抖起来。

　　“拿出来。”

　　叶清妩闻言，愣了愣，但很快她捂嘴吐出一颗玉色的小珠子，觉得它有些脏，然后用衣袖擦了擦珠子，再递给燕迟。

　　燕迟拿到珠子后，就转身要离开。

　　“燕迟，为什么你要救我？”

　　燕迟闻言，眼眸深邃了些，并未回答，他迈开步伐就要走。

　　叶清妩上前拉住了他的手，他的手更加冰冷，像是一块冰块似的，叶清妩冷得忍不住哆嗦了下。

　　“放开。”燕迟冷声道。

　　叶清妩摇摇头，有些苍白的精致小脸上透着坚决：“不放。”

　　说完，她还特地将手与燕迟十指相扣，以行动来表示自己绝对不会放开他的手。

　　燕迟没被她握住的手指卷缩了下，似乎想捏掉她的脖子的冲动。

　　叶清妩也察觉到他的动作，她说道：“燕迟，不要掐我的脖子，上次你掐的可疼了，好不好？”

　　燕迟侧头低眸看着这个女子，眸子带着讽刺之色，冷笑道：“你可真会装，现在给你一个选择，逃或死！”

　　叶清妩闻言，面不改色，她勾唇笑了笑，凤眸一如既往的清澈动人。

　　“燕迟，我喜欢你。”

　　“自从第一次见到你，就喜欢上了你。”

　　“不管你是何身份，我都会喜欢你。”

　　燕迟听到她的每一句话，都说她喜欢着自己，心底泛起了一丝涟漪。

　　他与她十指相扣的手，猛地握紧，似乎要将叶清妩的手捏碎一般，叶清妩瞬间露出了痛苦的神色。

　　“你喜欢我？你不是喜欢那个高高在上，身份高贵的莫仙尊吗？”燕迟反唇相讥。

　　见到叶清妩痛苦的神色，没有听到她的回答，燕迟的眼眸寒意极深。

　　叶清妩忍住手指的痛苦，她努力踮起脚尖，另一只手搂住燕迟的脖子，下一秒他的薄唇被软绵绵的唇瓣堵上，叶清妩似乎是出气一般，吻着吻着，用牙尖咬破了他的薄唇。

　　他的薄唇破了，留出一丝血来，叶清妩不知不觉的舔到了他的血。

　　燕迟猛地推开叶清妩，叶清妩被推倒在地，叶清妩轻呼一声。

　　少年用指腹抹掉他唇瓣的血珠，他崩着脸看着脸色有些苍白的身材姣好的少女。

　　“不知羞耻！”

　　“你是不是也对莫仙尊做过此事？”

　　叶清妩抬眸看见燕迟眼中的讥诮与冷漠，她眼眶含泪，轻笑了起来，苦涩至极。

　　她缓缓的站起来，湿漉漉的衣衫沾染了一些沙子，看上去狼狈不堪，她勾唇笑道：“我选择逃！”

　　说完，没有一丝犹豫，她便转身向另一个方向走去，她原本与燕迟十指相扣的手，白嫩好看的手变成淤青微肿的手，像是无力地垂在身侧。

　　燕迟眼眸深邃，望着她走了很久很久，直到她身躯不稳，然后晕倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十四章 亲吻免费阅读。https://xs.23sk.com 