
　　“暗铁？？我哪儿有这玩意？？之前找老姑妈索要，她说这东西过于霸道，以我当前水平不适使用....”

　　“就没给我。”

　　“一两都没有。”

　　“这怕是有一些困难。”面临系统的提示，沐玄有一些无奈，居然需要暗铁。

　　根据系统的话。

　　暗铁是还没有发现一个物质，不知道神河那边，当前梅洛星的时代便是如此。

　　暗铁这个东西非常稀薄,和虚空微粒相差无几。

　　都是炸开黑洞，检索，从而找到的一种物质。

　　该物质可以用来改造铠甲，装备。

　　原著就表示过，暗铁这个东西，凯莎作为第一四代神体的强者,都无法携带过多,因为一旦携带过多,她四代神体也无法承受住。

　　是一个很可怕的东西。

　　这种东西如果制作一个铁笼，不仅仅可以屏蔽掉华烨和天宫号的连接，还能压制住华烨的三代神体，让华烨真正变成一个基因战士，而不是神。

　　因为天宫号只有当前梅洛星记录的已知数据。

　　暗铁还没有记录。

　　所以无法解算。

　　想解算需要一定时间来成长。

　　根据未来的情况，想解算暗铁，那也得几万年之后。

　　显然...

　　是一个死局。

　　一旦有这个东西，那华烨真会坐牢万年。

　　这东西对于自己，和现在的凯莎们来说，挺不错的。

　　可惜....

　　自己并没有啊！！

　　沐玄纳闷了。

　　这系统不是强人所难吗？

　　莫非让自己现在马上制造出一个分身，去炸一波黑洞？

　　可是....

　　即便如此。

　　自己也炸不了。

　　自己又不是蕾娜....

　　身边也没有蕾娜。

　　怎么炸？？

　　靠！！

　　系统解释道：“别急宿主....宿主缴获的虚空微粒中，便有一些，只需要我划分一下，便可提取出来！”

　　“然后为己所用.....”

　　“嗯？？我从莫轮心脏掏出来的虚空微粒有暗铁成分？？”沐玄神色稍稍一怔，有些惊愕。

　　系统回答道：“没错.....虽然不多，但足够了。宿主只需要将虚空微粒给我，不出三秒就划分完毕！然后放射出诱导...”

　　“等着华烨上当即可。”

　　“行吧！！”闻言,系统既然已经这样表示，那自己也没必要留着,反正这虚空微粒，自己从一开始就打算代替保管。

　　说着，回到未来，等自己升级四代神体之后，看看能不能制造虚空装甲三件套，然后给自己的媳妇们呢。

　　既然留不住。

　　当前所需....

　　那就给吧。

　　反正，只要确定这虚空微粒的价值，自己就不会缺。

　　毕竟....

　　未来，蕾娜可是自己的小宝贝。

　　到时候，让她炸一下黑洞几乎不会有问题。

　　【嘟嘟....已经接收虚空微粒....】

　　【正在划分中....】

　　【虚空微粒内的暗铁成分对比为....】

　　【十分之一！】

　　【进行铸造....】

　　【铸造目标，铁笼....可移动铁笼....】

　　【设定铁笼权限....】

　　“宿主....这个铁笼一旦制造完成，除必要办法，其他办法一律打不开！！宿主要设计后门吗？？”系统询问道。

　　沐玄沉思了片刻。

　　自己迟早会离开这个时代。

　　一旦自己离开。

　　那这铁笼就会锁死。

　　那和未来的发展肯定有变数。

　　同时，凯莎必定会有很多话询问华烨，因为根据原著，后续凯莎的三王时期，至少有一半全是从华烨的技术中仿制出来的。

　　仿制之后,还将其加强,这才得出新一代女天使，新一代基因战士。

　　那必须要后门。

　　沐玄说道：“后门给三个吧.....一个凯莎，一个鹤熙，一个凉冰！！”

　　“那，要设置转让权吗？？比如说，凯莎可以将这个铁笼送给其他人，不需要经过宿主这一边同意。”系统又问。

　　沐玄回答道：“那就设置转让权....没准，这笼子未来凯莎给我彦宝贝用。”

　　【正在建立后门中.....】

　　【后门之一，凯莎，拥有使用权，控制权，转让权....】

　　【后门之一，鹤熙，拥有使用权....】

　　【后门之一，凉冰，拥有使用权....】

　　【权限来源于....她们的基因！】

　　【完毕！！】

　　下一刻，沐玄的大脑中果断浮现出一个黑色的铁笼，该铁笼颜色单一，构造简单，鸟笼形状。

　　看着这笼子的模样。

　　沐玄不由陷入一些回忆中...

　　这笼子。

　　咋那么几把眼熟？？

　　嗯？？

　　卧槽？？

　　等等....

　　忽然，沐玄想起一个画面。

　　这笼子.....

　　这特么不就是时空囚笼？？

　　卧槽？？

　　就是原著中，华烨和若宁找上凉冰时，若宁用的那个笼子。

　　不能说毫不相干，简直就是一模一样。

　　甚至构造。

　　沐玄愣住了。

　　“没错....宿主，这就是时空囚笼.....可以压制目标和天体计算机的连接，还可以压制目标的神体！但，因为暗铁过少的一个原因，最多只能压制三代。”

　　“以及常规天体计算机，为此，宿主脑海中的那个画面，凉冰已经是四代神体，而且恶魔一号已经不是常规天体计算机。”

　　“恶魔一号也有不少暗铁.....是卡尔帮凉冰改造过的。所以，那画面中，时空囚笼只能压制凉冰不到几秒而已。”

　　“最终会炸掉！！”系统直接摊牌的说道。

　　沐玄愣住，不由倒吸一口冷气，道：“那岂不是说明，凯莎最终会把这个笼子给若宁？？.....这就尼玛离谱....而且这里不是显示凉冰有使用权吗？？为毛当时非要炸掉....”

　　“而不直接给他偷走？？”

　　“等等.....这几把，该不会后面，凯莎的转让权以及控制权，给凉冰的后门给踹出去了吧？”

　　“猜对了！！”

　　“没错.....就是这样的！毕竟，凉冰和凯莎后面不和，凉冰还给凯莎腰子来了一刀，你认为这样，凯莎还会继续把权限给凉冰吗？？”

　　“显然不可能！！并且.....当时，凉冰第一步也想偷走，若宁也发现这个问题。只不过失去权限，重新破译获得权限，花费时间很长，根本跟不上！！最终直接一劳永逸的炸掉，为了救蔷薇嘛。”

　　“另外，本系统已经制作好木马，这一次，用了虚空微粒三分之二，还剩下三分之一给你留着的！”

　　“去让华烨来破译你吧！！”系统解答了沐玄的一些困惑之后，不再和沐玄继续叽叽歪歪，而是放回沐玄自由。

　　.....

　　画面一转。

　　沐玄回到现实中....

　　脑海中的对话，对于现实不过是一息之间而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐玄挡下华烨的输出，也引起凉冰和凯莎的注意。

　　“坏蛋！！你终于来了？你知不知道，我们差一点就.....”凉冰见状，一阵激动，有悲有喜，还有一些小不满。

　　而沐玄打了一个哈哈，道：“没事，处理了一个杂碎，耽误了一些时间！！但还来得及，一切交给我。没事的。”

　　“不过是另外一个杂碎而已。”

　　“呼呼.....那....剩下的交给你了！！我好困....我就先睡一觉了。”而凯莎看见这个熟悉的身影，仿佛已经知道了结果，最终深呼吸一口气，苦笑一声，直接倒下，陷入了昏迷。

　　“老姐！！”这所谓的好困，吓得凉冰花容失色，急忙抱起凯莎。

　　而沐玄也转过身，来到凯莎的面前，检查了一下凯莎的身体状态。

　　重创。

　　身上的骨骸全部错位，肋骨还断裂了好几根。

　　后背更是一片血粼粼，外皮就像被撕裂了一样，稍微一摸，你还可以摸到她后背外皮包裹下的血肉。

　　很惨。

　　很痛。

　　也让沐玄倒吸一口气，一阵心疼。

　　这可是一个大美女。

　　现在却是这么一个德性。

　　这华烨是真狠啊！！

　　如果再来一下。

　　这凯莎必死无疑。

　　好在，这些伤口不是暗夙银导致的。

　　是暗能量冲击下产生的....

　　可以修复。

　　【启动伤口回溯.....】

　　【目标凯莎....】

　　【已经伤口回溯完毕！】

　　【结束！！】

　　下一刻，凯莎体内断裂的肋骨再一次回归自然，以及那些错位的骨骸全部崭新无比，甚至后背的惨不忍睹，再一次转变，破茧成蝶....

　　再一次回归细皮嫩肉，还有一些光滑。

　　凯莎的伤....

　　瞬间不剩。

　　唯一一点，那就是体力透支，以及精神力透支。

　　需要休息片刻即可。

　　看着凯莎身上的伤口慢慢的恢复，凉冰也明白，这是沐玄的手段，内心的紧张，终于松了一些，可依然不能全部放松。

　　凉冰依然看着沐玄，希望沐玄给出一个肯定。

　　沐玄则是伸出手来，抚摸着她充满着泪痕的脸蛋，温柔的说道：“没事，已经康复....最多休息一个时辰就会醒来！！比起这个，你先照顾你姐吧！我把另外一个渣滓.....”

　　“欺负咱家宝贝，让咱家宝贝唯一的姐姐重创....让咱家宝贝落泪！！这罪该万死...对吧，宝贝！”

　　“嗯嗯！！坏蛋....你一定要狠狠的把那个家伙打死！她居然想让我当他王后....”凉冰直点头，表示赞同。

　　沐玄缓缓起身，活动一下脖子，背对着凉冰，意味深长的说道：“没问题...今天不把他屎打出来，算他拉的干净！！”

　　嗖！

　　话音刚落，下一刻，沐玄瞬间消失不见。

　　这让一旁的华烨一怔，正当他准备寻找沐玄的身影时，一个沙包大小一样的拳头已经来到他的面前，对着他那一张自认为帅气的脸，就是一个重击打去。

　　砰！！

　　一声巨响，宛如打棒球一样，这一拳力度非常充足，直接一拳将华烨打飞数米之外，鼻血四溅。

　　“草！”飞出去的华烨忍着脸部发出的剧痛，嘴巴一阵抽搐，仿佛神经扭曲一样，让他不由自主的大骂一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第758章：把屎给他打出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 