    看着白色西装男吃瘪的样子，段鹏和魏和尚就不禁在心里感觉到一阵好笑。

    还别说，这种占了便宜，还让小鬼子背黑锅的感觉，还真他娘的爽！

    倍儿爽！

    “赌大，还是赌小？”

    听到‘平田小五郎’的问话。

    白色西装男想了想，说道：“要不我们赌小吧，不知平田太君意下如何？”

    他之所以这么说，乃是因为就算大家都摇的6个1，他也能在技术层面上赢过对方。

    然后再放低姿态说打了个平手，也算是给了对方一个台阶下。

    “好，那就赌小！”

    说完，二人便各自盖上骰盅，开始有节奏的摇了起来。

    随着摇晃的速度和力道越来越大，骰子撞击骰盅的声音也越来越大，越来越纷乱。

    与之前不同的是，这一次，围观赌客们全都停止了喧闹，开始认真欣赏这次旷世赌局起来。

    就连旁边的赌客们也都停止了活动，纷纷围拢了过来，一时间将这张赌桌围的水泄不通。

    伴随着“邦邦”两道骰盅撞击桌面的声音，二人几乎同时停止了动作。

    杨麟看着对面的白色西装男，说道：“支那人，看起来你很有自信，那你滴就先开吧。”

    “既然平田太君发了话，那我就恭敬不如从命了。”

    白色西装男也不客气，他并不是特别畏惧眼前的‘平田小五郎’。

    因为天乐赌坊的老板早打点好了一切，这里面甚至还有平田一郎的股份在。

    所以，只要他见好就收，想必平田一郎也不会帮助眼前之人为难自己。

    当下，白色西装男便缓缓打开了骰盅的盖子。

    众赌客则是伸长了脖子，聚精会神的凝视着。

    随着盖子一点点被拿起来，众人只看到6个骰子完全叠在了一起，宛如一柱擎天！

    当盖子彻底拿开的时候，众人便看到，最上面的那枚骰子的点数赫然是最小的1！

    白色西装男很享受这种装逼的感觉，接着他将骰子从上往下一颗颗拿开。

    1点，1点，1点，1点，1点，还是1点！

    “6点，还是一柱擎天的6点，只怕这个日本人也能摇出6点，真算起来也还是输吧？”

    围观的赌客们纷纷倒吸凉气。

    这一刻，就连段鹏和魏和尚也不禁有些替杨麟担忧起来。

    然而，杨麟的脸上依旧带着自信从容的笑意，似乎这一切都在他的意料之中。

    白色西装男表面上也带着笑容，实际心里却是冷笑道：“嗯，小日本鬼子，等下我看你还怎么还笑得出来！”

    就在这时，杨麟也缓缓拿起了骰盅的盖子。

    又是一柱擎天！

    随着盖子彻底拿开，最上面的骰子点数赫然也是1！

    不过，很快众人就发现了似乎哪里有些不对，骰子明明是6颗，怎么这里只有5颗，还有一颗去哪里了？

    杨麟宛如没有看见众人异样的表情，他也向白色西装男那样，将叠在一起的骰子一颗颗取了下来。

    1点，1点，1点，1点，还是1点！

    随即，杨麟嘴角扬起一抹得意的笑容，说道：“不好意思，刚刚摇骰子的时候，力气稍微用大了一点，有一颗被摇坏了。”

    “嘶！——”

    闻听此言，众赌客这才发现，杨麟的骰盅底下虽然只有5颗骰子，但桌面上似乎还有一些白色粉末。

    一开始他们没往这方面想，自然也就没有注意，现在总算反应了过来。

    一个个瞪大了双眼！

    他们赌了这么多年的钱，还是头一次知道有这种操作。

    不过，骰子他们也摇过，就算知道可以这么操作，也没有将其摇碎掉的力气。

    “平田太君，你赢了，我甘拜下风！”

    白色西装男整个人面如死灰，由于对方极有可能是日本人，即使输了，他也不敢耍赖。

    不过他却已经做好了打算，等‘平田小五郎’他们离开后，他就立即派人去调查对方的身份。

    如果对方不是日本人，那他就要让对方怎么把钱拿走的，怎么加倍的吐出来。

    “好了，我还要去给平田一郎少佐准备寿礼，今天先到这里，改天滴再来！”

    12万现大洋，已经差不多了，再赢下去，估计不是赌坊破产，就是他这个假冒的日本人身份曝光了。

    所以杨麟选择了见好就收。

    “瓦特？还来？”

    白色西装男听到杨麟说下次还要来，整个人吓得菊花一紧，不过脸上却是还要强挤出一丝笑容：“平田太君能来乐天赌坊，乃是我们的荣幸，欢迎平田太君下次继续光临……”

    随即，白色西装男又命人将杨麟赢来的120480块现大洋换成了银票。

    杨麟确定了银票的真伪之后，满意的将这半个多小时的战利品揣入了自己兜里，接着在众赌客崇拜的目光中迈着嚣张的步伐，志得意满的走出了赌坊。

    然后，那名将杨麟拉进来的马仔，便迎来了他有生以来最黑暗的一天。

    不仅没有拿到提成，反而还被揍了个半身不遂。

    当然了，这是后话，这里暂且不提……

    “团座，这次的本金可是我提供的，你赢了这么多钱，是不是得给我分点提成啊？也不需要太多，那点零头给我就成了，嘿嘿嘿。”

    段鹏见杨麟赢了这么多钱，不禁有些财迷心窍起来。

    魏和尚心中那个懊恼啊，早知道赌坊的生意这么好做，说什么他也得跟着投资一点，然而现在说什么都太晚了。

    “这钱先存在老子这里，等以后给你找媳妇用。”

    杨麟一边走，一边说着。

    段鹏退而求其次道：“那之前的10块现大洋，你总得给咱吧？”

    杨麟一巴掌呼在段鹏脑袋上：“他娘的，你小子是不是掉钱眼里面去了，没看见在赌坊的时候，钱全部被换成银票了嘛？”

    “再说了，你是老子的兵，你的钱就是老子的钱，再问，扣你一个月津贴！”

    “……”

    段鹏凌乱在风中，一脸懵逼，在心里狠狠鄙视着杨麟不要脸。

    段鹏十分憋屈，但也没办法，谁让杨麟是长官，最关键的是打又打不过对方，当下只能是哑巴吃黄连，有苦说不出……

    魏和尚则是在心里暗道了一声真庆幸，幸亏之前没有入股，不然就算赢了钱，那也是肉包子打狗了。

    …………

