    无尘，绝对是很多公会都想要拉拢的目标。

    先不说他战力如何，就冲这等级，也值得拉拢。

    加入天盟又怎样？

    他又不是天盟的核心成员，只是一个普通成员，那他轩辕天给他开出更好的条件，轩辕天就不信这个无尘能够抵得住诱惑！

    而现在，因为他们之间的矛盾，导致白夜顺手帮了他，顺势给他更好的待遇，甚至是将他带入属于白夜的那几个人的团队！

    如此一来，谁能拉拢他？

    因为至少目前，白夜绝对是所有玩家之中，表面上展露出来的能够带给团队最大收益的人！

    ……

    原本，无尘的名气并不大。

    但是，因为这一战，让他的职业，还有职业能力展露了出来。

    也让他直接成为了众人议论的对象。

    尤其是众人看到他加入了楚白的团队，一起去做任务，不管是风凌皇朝，剑天下，杀王朝还是清风阁，等等这些公会大佬纷纷气得不行！

    他们小看了无尘！

    他们心里面也有点愤恨！

    他们几乎都找过无尘要拉拢他，但是都被拒绝了。

    被拒绝，他们认为是因为开出的条件不够诱人，但谁知道这个无尘比他们想象中夸张那么多！

    不然的话，早早地就开出更加诱人的条件，肯定能把他拉拢进来。

    ……

    黑风寨。

    楚白他们十二人来到了那片曾经他被天火宗NPC暗杀的森林道路上。

    楚白看了一眼远处。

    张山看了看资料，说道：

    “这黑风寨就在里面，这片森林很小，里面的怪物也很少，基本上左半片森林都属于黑风寨的领地，而黑风寨坐落的位置就在这片森林我们往前的尽头！”

    “尽头是悬崖，黑风寨背靠悬崖，因为这里是森林，所以导致我们只要进去，就一定会被黑风寨的npc发现，他们会安插一些成员，暗中守在森林中进行盯梢，这是黑风寨的第一层防护，因为他们可以借助森林躲藏，因此，基本上不存在什么偷偷潜过去的可能，一定是进入森林的人先被发现。”

    然后张山继续道：“黑风寨第二层防护，是森林中大量的机关陷阱，这些机关陷阱他们的人肯定是牢记于心，但对于进入森林中的人来说，十分可怕，我在NPC那边调查过，之前有过一支队伍，忘记了是旁边哪座城派过来的，一共有一千多人，他们还未抵达黑风寨的时候，就已经损失过半，直接导致任务失败。”

    听到这，龙梦依，陆雨凡她们小嘴儿张了张。

    “好危险。”

    楚白道：“这个不用担心，我能看到陷阱。”

    “哇靠！白夜大神不愧是白夜大神啊！帅呆了！”

    无尘激动的说道。

    他全程一路走来，也是没怎么说话，跟他话痨的性格有点背道而驰。

    不是因为别的，就是因为第一次跟他偶像亲自过来做任务，他太紧张了，他很担心自己不能发挥的很好。

    “那是，那也不看看是谁大哥。”花花公子自豪的说道。

    楚白然后问向张山：“还查到什么了？”

    “别的大概就是人数了，黑风寨一共有三个当家的，最强的就是大当家，等级估计差不多四十级，品级可能是仙灵，但是听说好像他得到了什么东西，变得挺牛逼的，也是因为这样，所以在这个游戏的设定中，黑风寨最近格外嚣张，烧杀抢掠路过的人的频率极高。”

    四十级仙灵，能秒。

    “人数可能有一千多，他们也善用各种武器。”

    楚白他们点了点头。

    “现在对我们来说，最难的地方就是攻进去，黑风寨只有正门能入，所以才说这个地方易守难攻，我们先过去看看情况再说。”楚白道。

    “好嘞！”

    然后他们一起往森林中走去。

    “邪龙窥探！”

    进入之后，楚白直接释放技能，探查着周围一切的陷阱，甚至是暗中躲藏的黑风寨NPC。

    不得不说，幸好有邪龙窥探这个技能。

    这刚进去没几百米，就是四五个陷阱。

    “一点钟方向二十米左右树上有个人，弓箭手瞄一下，用定身箭。”

    楚白道。

    定身箭是弓箭手的技能，攻击命中后可以定身一秒的时间，可叠加，也就是说，两个弓箭手都命中，可以定身两秒。

    “收到。”

    然后两个弓箭手躲在树后拉弓，视线在寻找树上的山贼。

    “发现目标。”

    而楚白有点类似于开了上帝视角，他悄悄地潜入过去。

    这里是森林，对手在暗处，能够更容易发现他们，但楚白有邪龙窥探，所以导致，其实他们才是在暗处。

    他们要去攻打黑风寨，绝对不希望还没到达黑风寨的时候就已经被发现，然后消息被黑风寨那边知晓。

    这可是人类NPC，他们就是人，就是NPC，一模一样，有着绝对的智商，跟怪物不一样，并不是怪物的一成不变。

    他们防守，可以警惕，可以懒惰。

    一旦进入戒备状态，他们怎么打进去？

    不可能打进去的。

    估计楚白也不好秒人，他增幅总归是有时间限制的，增幅过后，若秒不了人，就无法持续修罗之遣的无敌时间。

    不能蛮干。

    “老大给手势了，射。”

    花花公子轻声道。

    嗖嗖——

    在森林之中，两道弓箭急射过去。

    命中。

    定身。

    与此同时，楚白一边开启邪龙窥探，一边快速冲过去。

    纵身一跃，纵云梯开启，空中两连跳。

    诛神之厄直接刺中树上被定身的那个山贼。

    【普通山贼】：等级：30，品级：青铜，生命值：10000，黑风寨最普通的山贼，平日里最大的任务就是轮流在森林中盯梢进入森林的可疑人物。

    这只是黑风寨的普通山贼，但是他们就有着三十级青铜怪的属性！并不是青铜BOSS。

    但已经挺离谱的了。

    -6720

    楚白的一个暴击，直接几乎清空了他的血条。

    在空中掉下来的时候，楚白顺势又是一剑。

    清空血条。

    他的尸体掉在地上。

    然后楚白将其尸体踢进了灌木丛中，给他们打了个手势。

    他们悄咪咪的凑了过来。

    “帅啊白夜大神。”

    无尘激动的说道。

    这种感觉，好刺激啊。

