    

    侯齐看见之字型的闪电，划过黑夜，心都提到了嗓子眼，紧张的看着远处正在渡劫的焦心鉴，可惜那里成了雷电的海洋，除了一片白光什么都看不见！

    梦公素也是脸色紧张的看着。两个人的心神全被雷劫吸引住了！

    第一道闪电竟然持续了十几秒后才消失，侯齐刚刚想看看他师傅怎么样了，第二道闪电就劈了下来。

    “这完全不给人喘息的机会呀！”

    侯齐心中担心，焦急，什么滋味都有，不禁喃喃道。

    梦公素在旁边说道“你安静点，你放心，议长现在丝毫未损，安静的看着。”

    侯齐点了点头，这次的雷电也是持续了十几秒才消失的。

    接着一道接一道的之字型的闪电，连续的劈下来。侯齐数的仔细一共是九道雷电。

    这九道完了以后，总算暂时的没有雷电落下了，不过焦心鉴周围的小行星都已经消失了，就连他坐着的那个都被劈碎了。

    侯齐和梦公素这个时候都感受到了压抑，焦心鉴头上的黑云越发的厚重了，压抑的感觉就是从它那里传出来的。

    外太空中根本没有空气，但是这股压抑的感觉好像是从人的心底散发的。侯齐渐渐的支撑不住了，直接的跪了下来。

    梦公素急忙拉着他，向后退去。退了几百公里后，他们落在另一个小行星上，压抑的感觉才消失。

    “梦老，我师傅怎么样了，那么远，我的神识不够了！”

    “现在没有任何的问题，没有想到雷劫的威力竟然那么强大，第二波还没有落下来，发出的威势竟然那么强！”梦公素面色沉重的说道。

    他的话音刚落，就见那一片黑云竟然开始变成了红色的云，接着就见九道红色的雷电同时落了下来，直接劈向了焦心鉴。

    梦公素惊道“红色的雷电？”

    侯齐的心都提到嗓子眼了！红色的劫雷，他也是第一次见。

    过了一会儿，梦公素突然说道“这应该是火属性的雷电，你师傅本身就是火属性的，我看他没事儿，而且还很享受。”

    听到梦公素这样说，侯齐的心稍微放了放。他不仅佩服前世那些写网络小说的国人，虽然没有见过真正的劫雷，但是单凭想象，就能描写的差不多。人的思想真的很奇妙！

    红色的劫雷也是坚持了十几秒的时间，消散了！

    这个时候侯齐勉强的能见到他师傅，只见焦心鉴身上的衣服已经化为灰烬了。他就这样赤条条的盘坐在虚空中，身上没有任何的伤痕！浑身还发出了晶莹的光泽。

    侯齐见焦心鉴无恙，顿时高兴起来，四九雷劫，已经过去一半了！

    梦公素这时说道“你看劫云又发生变化了！”

    侯齐赶紧看去，原来红色的劫云现在变成了金色的，并迅速的开始收缩着，很快的就缩成了一个圆形。

    这个时候焦心鉴突然站了起来，随着他的站起，那团金色的劫云，竟然朝他落下。可能是焦心鉴感觉到了危险，开始并发全力，他的全身开始出现火红色的内气。

    随着他的实力全开，他周围的空间开始出现一条条的黑色裂缝，那是空间裂缝。可是金色的劫云团，还是缓慢的朝着他落了下去，丝毫没有受到那些裂缝的影响。

    梦公素解释道“现在议长已经用上了全力，看来这次的雷劫非同小可！”

    侯齐没有说话，谁知道四九雷劫如此的变态呀！就见那团金色的雷团完全包裹住了焦心鉴，外面丝毫不见一点的雷光，不过看它外面的空间，黑色的裂缝越来越密集，就知道焦心鉴在里面正全力和它对抗。

    “师傅！”侯齐忍不住的大喊，然后神识也全力爆发，就想往前飞去。还没有飞起来，就被梦公素一把拉住，

    “你干什么？找死吗？”

    “可是我师傅！他，，”

    梦公素沉说道“我能感受到他的气息，还很旺盛！应该没有多大问题！可是你要是过去的话，一丝雷劫就能要了你的命！别瞎捣乱！给我老实待着！”

    侯齐没有办法，他感觉时间仿佛停止似的，过的很慢。实际上时间还是十几秒后，劫云的金色消散，它们重新变成了黑色，悬浮在了焦心鉴的头上。

    这时梦公素和侯齐再看见焦心鉴的时候，他已经变成了一个血人了，全身都是伤口。看的两人心里一紧。

    梦公素这时也忍不住了，拉着侯齐就要朝着焦心鉴飞去。就看见焦心鉴头上的劫云上面突然出现九道黑色的雾气，从焦心鉴的眼睛进入到了他的脑袋里。

    焦心鉴原来清明的眼神，立马变的恍惚起来，当然这些侯齐他们两个因为离的太远，根本就不知道！

    当梦公素带着侯齐走到半路上的时候，就见焦心鉴双臂猛地举起一声怒吼，气势完全爆发。把几他周围上千公里范围的小行星全部的摧毁了！就连梦公素和侯齐也被这股气势震的倒退了很远！

    两人惊骇的看着远处的焦心鉴，就见他吼过后，眼睛微闭。整个人毫无动静！

    侯齐见到这样的情景，眼泪不受控制的流了下来，悲戚的喊道“师傅！”

    梦公素这时一巴掌打到了他的头上，“死小子，你哭什么，你师傅没事儿！你个笨蛋！”

    侯齐一听，立马不哭了，朝着焦心鉴的方向看去，原来他头上的劫云已经不见了，突然宇宙中一道乳白色的光出现，照耀到了焦心鉴的身上。他身上的伤在这白色光芒的照射下，瞬间就好了！

    侯齐见到后高兴地大喊道“师傅！”然后对着梦公素说道“梦老，我师傅他渡过了雷劫了。”

    “是呀，终于渡过了，看他渡劫对于我们真是一种煎熬！”

    梦公素脸上满是笑容，嘴里却感叹到！

    两人正在说话，突然空间转换，侯齐只觉得被一股温暖的光照射在身上，耳边传来了焦心鉴的声音，“保持静心，努力的吸收这些能量！”

    侯齐那里还不知道，焦心鉴把他挪移到了那个乳白色的白光里了！他开始全力的运转梦里花落的功法。在这一瞬间，自己身上的1440窍穴，全部开始运转，这时他才知道这种白光是一种高级的宇宙能量。

    这个时候在侯齐的识海中，一直没有动静的植物基因修改器突然传来一股强大的吸力，一股更加浓郁的白光朝着侯齐照来，瞬间把他包围住，然后被他吸收了！        

