
　　姬氏三人原本以为杨奇只是化劲层次的武者，可是如今一见之下，才是发现，杨奇的修为居然已经是胎息境，而且杨奇的修为，即便是他们都无法看透。

　　“你到底是什么人？”姬氏少主面色凝重的看着杨奇。

　　一个普通的胎息境修行者，姬氏自然不惧，可是杨奇的年纪和他相当，修为却远在他之上，光是这一点，姬氏也不得不重视起来。

　　“杨奇。”杨奇淡淡道，“你又是何人？”

　　心中同样十分的好奇，眼前的三位胎息境武者是何来历？

　　从三人到来，杨奇就发现，三人以青年为中心，显然三人之中，青年的地位最高，而且三位胎息境的修行者，可不是什么势力都能拥有的。

　　三人背后极有可能是一方圣地出来的武者，就算是杨奇，也不得不小心应对。

　　姬氏少主的脸色有些难看，他当然知道眼前的男子就是杨奇，他真正想要知道的是杨奇是什么来历！

　　“在下姬氏姬炎，阁下是哪处圣地的人？”姬氏少主看着杨奇，缓缓道。

　　姬氏？

　　杨奇一愣，对于六大圣地，他倒是有些了解，但是这个姬氏，他却是第一次听说。

　　“我就是杨奇，不是什么圣地的人。”杨奇淡淡道。

　　不是圣地的人？

　　此话一出，姬炎三人面色微变，杨奇不是来自圣地的武者？那杨奇岂不是只是普通的武林中人？

　　什么时候，普通的武林中人，居然有了这般修为？

　　姬氏虽然几乎不再俗世行走，可是对于武林还是有些了解的，如今的武林中人，就算是化劲层次的武者，都无比的稀少，更加别说是胎息境了。

　　“上古传承。”姬炎三人相视一眼，心中便是有了猜测。

　　原本对于杨奇的一点警惕，也是放松下来，若是杨奇来自圣地，他们或许会有所忌惮，可杨奇只是得到上古传承的武林中人，他们根本不会在意！对于大势力而言，一个没有根基的散修，就算修为高深，在他们的眼中，也不过是蝼蚁一般罢了。

　　“念你修行不易，只要你不再挟持刘小姐，此事我们姬氏可以既往不咎。”姬山看向杨奇，淡淡道。

　　杨奇的实力不弱，虽然只是一介散修，可如今的修为已经在他之上，就算是他们三人联手，也不敢说能够斩杀杨奇。而且对方还在修行的黄金年纪，将来实力只怕还有不小的进步，姬氏没有必要得罪这样的人物。

　　“好，好。”杨奇怒极而笑，冷冷道，“若是我不答应呢？”

　　“那就休怪我姬氏无情了。”一旁的老者冷冷道。

　　姬氏虽然很少在俗世中行走，可姬氏传承无数年，实力不俗，姬氏的威名岂容挑衅！

　　“那我只好领教三位的高招了。”杨奇冷笑一声。

　　顿时，双方的战意涌动，大有立刻动手的意思。

　　“这里不是交手的地方，有胆跟我来。”杨奇轻哼一声，这里可是别墅区，还有不少的普通人，四位胎息境的修行者交手，光是余威，都不是普通人能够抵抗的。何况刘茜母女也在一旁，一旦交手起来，说不得会影响到两人的安全。

　　“好！”

　　姬炎淡淡道。

　　嗖~

　　下一刻，杨奇身形一闪，飞掠而出，一旁的姬氏三人也是没有丝毫的逗留，快速的跟上了杨奇。

　　“这小子死定了。”看着离去的杨奇四人，郑朝华脸上多了一丝得意之色。

　　只要杨奇一死，就算是谢家和秦家，也无法改变这一切，他们郑家一旦和姬氏拉上关系，恐怕很快就能一跃成为谢家那样的一流家族。

　　郑杰看了眼一旁的父亲，心中不由叹了一口气，郑朝华对姬氏三人信心十足，可是他却看得出来，姬氏三人明显有些忌惮杨奇！

　　望着不远处一脸担忧的刘茜母女，郑杰心中也是苦涩无比。

　　……

　　一路飞奔，十多分钟之后，杨奇便是来到京郊的一处山脚。在他身后，三道人影也是飞速掠来，仅仅只是几个呼吸的时间，便是落在距离他十多丈开外的地上，正是一路跟随而来的姬氏三人。

　　“杨奇，你现在……”姬山开口道。

　　“多说无益，手底下见真章吧。”杨奇冷喝一声，手中长剑一震，一股可怕的气势从他的身上爆发出来。

　　“胎息六重！”

　　姬氏三人的见识不弱，杨奇身上的气势爆发出来，他们立刻便是知道，杨奇的修为，已经是胎息六重的层次。

　　三人之中，修为最强的便是二长老姬方，胎息五重后期。

　　“一起动手。”姬方脸色一沉，开口道。

　　杨奇的修为在他之上，单凭他，恐怕不是姬方的对手，唯有三人联手，或可压制杨奇。

　　听到二长老的话，姬山和姬炎没有丝毫的犹豫，两人连同姬方一起杀向了杨奇。

　　“清风化雨。”

　　剑光一闪，化作无数光点，朝着三人倾泻而去。

　　“好精妙的剑法。”

　　姬方神色一变，手中大刀一震，化作无数的刀影将那剑光抵挡下来。

　　嗖~嗖~

　　在姬方抵挡杨奇攻击的时候，姬炎和姬山两人则是趁机出手，两道凌厉的攻击直奔杨奇而去。

　　“可恶。”

　　杨奇脸色一沉，他的修为虽然不弱，可也不敢硬抗两人的攻击，当即身形退开，攻向修为最弱的姬炎。

　　眼见杨奇便要攻击到姬炎，正在此时，一旁的姬方却是杀了过来。

　　姬氏三人，联手进退有据，就算杨奇已经是胎息六重的修为，面对三人，一时间竟也是难以占据上风。

　　“单打独斗，他们三人都不是我的对手，可是联手之下，竟然能够爆发出如此威能，这个姬氏不简单。”杨奇心中暗道。

　　这个姬氏不知道什么来历，可武者展露出来的实力和手段，却是不弱于圣地的修行者。

　　殊不知杨奇心中惊讶姬氏三人的实力，姬氏三人心中同样是无比的震惊，他们三人联手，就算是一般的胎息六重武者都能压制。然而和杨奇交手，居然没能占据丝毫的优势！

　　“这小子的实力，怎么可能这么强。”姬炎心中很是不甘，他可是堂堂姬氏少主，修为不如杨奇也就罢了，三人联手之下，居然还拿不下杨奇，这让他颜面何存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十二章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 