 顾恒生只是将万葬山脉的事情告诉给了说书人，让说书人带话给血月狼族的族长。

至于其他人，顾恒生都没有告知，免得走漏了风声。

一旦被各方势力得知了，直接在通往万葬山脉的必经之路设下埋伏，那么血月狼族再无翻身的余地了。

所以，顾恒生只是告诉朱雀族等人护送血月狼族至第二十五重天，其余的便没有多言了。

对于强大的修行者来说，万里之遥只是几个呼吸的时间罢了。

对现在的血月狼族而言，便是迈到了希望之地，煎熬无比。

万葬山脉，处处弥漫着死气。

远远一望，在那万葬山脉的外面有数十道人影。

为首的是一个身着白衣长衫的男子，他剑眉星目，眼神平淡，让人看不出其心中所想。

“九先生！”

有人一语道出了白衣男子的身份。

自然，跟在顾恒生身边的数十个人，便是追随他的年轻天骄。

血月狼族跌跌撞撞的来到了万葬山脉的入口处，他们扫视了一眼四周，多有绝望之色。

凭借九先生和其麾下的数十名天骄，根本护不住血月狼族。

“老朽，拜谢先生。”

族长深明大义，率先走到了顾恒生的身前，躬身一拜。

不论今日是否能活，顾恒生对血月狼族的恩情却是实实在在的。

“拜见先生！”

血月狼人一个接着一个的行礼，发自肺腑的唤道。

罢了，生死有命，或许这就是我血月狼族的宿命吧！能够活到现在，还是仰仗了先生之能。

本以为万葬山脉有着一线生机，目前看来只是换了一个葬地而已。

“问雪，你个死丫头，你怎么在这里？”

血月狼族的人群中，有一个中年妇女看到了顾恒生身边的狼女，冲了出来哀嚎着。

竹问雪看了亲人，立刻和中年妇女抱在了一起，梨花带雨。

族人们看着竹问雪，情绪复杂。

如果不是因为竹问雪偷偷跑了出去，血月狼族也不会暴露到世人的眼中，更不会有今日的惨难。

不过，即便竹问雪没有跑出来，不久后也会被世人发现。

千脉峡谷的隐匿禁制愈发弱了，族内强者如何加持都没有用，支撑不了多久。

若非如此，也不会让道境修为的竹问雪偷溜了出去。

所以，没有人责怪竹问雪，更多的是怜惜这个丫头。

血月狼族人口稀少，很少出现内斗争执的事情。

他们不会将大难的源头归结于竹问雪，只能长叹一声：“这就是命哪！”

不一会儿，上万人落到了万葬山脉的四周，虎视眈眈。

对于顾恒生，各方势力多少还有有些忌惮，没有第一时间动手。

反正血月狼族已经无路可逃了，不急于一时。

顾恒生冷冷的扫视了一眼各方强者，漠然不语。

“剑仙！”

背刀一脉，战死七人，只剩十六人了。

他们背着一刀，背着一具尸体，背着一个坚守了无数年的信念。

“妾身还以为先生不出来了呢。”

红尘客栈的老板娘用幽怨的眼神看着顾恒生，她的长裙染满了鲜血，大多都属于敌人。

“小恒生。”

道姑的身上有几处极为醒目的伤口，不知经历了多少次的战斗。

朱雀族等人和绝情海的老妪鞠躬行礼，一言不发。

他们既然来了，便没有打算活着回去。

只要顾恒生一句话，纵然喋血星空，那又何妨？

倒是古墓一脉的活死人很淡定，对他而言，这只是偿还一个人情而已。

此间事了，古墓和顾恒生再无瓜葛。

要是以后顾恒生想要找古墓帮忙，那得看古墓男子的心情，以及顾恒生能否拿出打动他的东西了。

“天家小子，死了。”

东老疯子隔空翻手，多了一个酒壶。

他大饮一口，很是畅快，眼底却闪过一抹黯淡之色。

说罢，老疯子衣袖一挥，说书人的尸体落到了顾恒生的身前。

说书人的左半身躯支离破碎，眉心有一个血淋淋的窟窿，长衫染血，就此长眠。

隐约间，顾恒生在说书人的嘴角看到了一抹笑容。

顾恒生像是看懂了说书人嘴角笑容的意思，眼中起了层层波澜，内心叹息。

“先生，老夫奉劝你一句，还是就此作罢吧！血月狼族的命运，早在数十万年前便有了定论，何苦呢？”

诸强虽然知道劝诫无用，但还是想尝试一下，可以避免一些不必要的伤亡。

顾恒生像是没有听到，不予回复。

顾恒生抬头看向了朱雀族长，露出了少有的悲伤之色：“可否借凤琴一用？”

“先生，给。”

朱雀族长没有半点儿犹豫，直接将手里的凤琴隔空递到了顾恒生的手中。

顾恒生轻抚着凤琴，琴弦上面还有一缕凌厉的杀伐之意没有散去。

啪嗒！顾恒生席地而坐，凤琴悬在他身前的半空中。

叮——弹指抚琴，音绝九霄。

多少年了，顾恒生都不曾抚琴一曲了。

顾恒生在看到说书人的尸体时，内心狠狠的一颤，像是在说书人的身上看到了其先祖的影子。

当年的那个人，一直追赶着恨天剑仙，只为跟随在恨天剑仙的身侧鞍前马后。

可是，恨天剑仙拒绝了，一人独行。

一眼十余万年，那个人的后代替他完成了心愿，了却了长达十万年的遗憾。

“赠君红尘一曲，盼君可入轮回。”

顾恒生合眼抚琴，清脆的琴声随着清风飘散到了四面八方，传至云穹之巅。

悲伤、惋惜、遗憾……袅袅琴音，飘荡到了很多人的灵魂深处，仿佛身临其境，感觉到了顾恒生此刻的复杂心情。

良久，琴音渐散，万葬山脉无比寂静，空气中有杀意浮现。

“可惜了，没有机会和他喝一杯酒。”

顾恒生慢慢起身，看了一眼说书人，将他的尸体放到了一侧，不想让世间的污秽将其玷污了。

“你们既然选择了出手，想必已经做好最坏的打算了吧！”

当初，顾恒生说过一句话，凡是对血月狼族动手的势力，都得覆灭。

听者无心，不代表说者是在开玩笑。

 