
　　“可恶！你们这样放任那个家伙成长，他迟早有一天会变成比第二个洛克斯海贼团的。”

　　海军元帅佛之战国站在五老星面前怒不可遏的大声咆哮。

　　因为这些掌握着世界政府最高权力的老家伙，居然不允许他派出本部精锐去营救被俘虏的大将黄猿和海军将官、士兵。

　　“不！不会的！海上恶魔艾伦本人虽然潜力巨大，但他的船员中除了世界第一大剑豪鹰眼米霍克之外，其余都是一些不入流的小角色。”一名五老星不以为意的回应道。

　　“小角色？你们口中这些小角色已经能跟本部中将势均力敌。再继续放任下去，天知道会不会变成凯多、金狮子、夏洛特·玲玲、白胡子那样的怪物。”赤犬阴阳怪气的冷笑道。

　　尽管他并不喜欢现任的海军元帅，觉得对方很多情况下太过于软弱，但这一次还是毫不犹豫站在了战国这一边。

　　不光是萨卡斯基，卡普、库赞、鹤这些有资格面见五老星的高层，也都十分一致的认为恶魔海贼团已经开始有点超出控制了。

　　尤其是这一次海军升级版屠魔令舰队的全军覆没，以及香波地群岛遭到占领，让在场每一个人都感受到了强烈的不安。

　　毕竟黄猿可是海军三大将中速度最快的一个，就算遭遇四皇这样的敌人，打不过跑总还是没有问题的。

　　可现在呢？

　　他居然被俘虏了！

　　而且那么庞大的舰队，居然连一个逃脱的人都没有。

　　再加上“无尽深渊号”这艘疑似古代兵器——冥王的超级战舰，海军最高决策层忍不住想要将其抹杀就不难理解了。

　　但遗憾的是，世界政府显然并不这么想。

　　相比起冒着巨大的风险干掉艾伦，他们更愿意维持眼下这种暗地里进行的秘密交易，源源不断获得生命药剂。

　　这一点从五老星脸上大量减少的皱纹与老年斑就能看得出来。

　　作为明面上的掌权者，没有什么比恢复年轻更能让他们感到喜悦的事情了。

　　更何况，圣地里还有大量天龙人正在满怀期待等待着下一批药剂的到来。

　　所以对于海军高层的强烈不满，五老星仅仅只是例行公事进行召见，但却并不打算改变原本制定好的策略。

　　正当另外一名五老星还想要开口说点什么的时候，一阵尖叫声突然从外面传了进来。

　　还没等里边的人反应过来发生了什么，一名戴着面具的女性CP0便从外面冲进来，气喘吁吁地大喊道：“不！不好了！海上恶魔艾伦，将他那艘超级战舰开到了圣地的上空！”

　　“什么？！！你刚才在说什么？再给我重复一遍？”

　　留着浓密胡子的五老星猛地站起身，满脸都是难以置信的表情。

　　毕竟圣地玛丽乔亚可是世界政府总部的所在地，八百年来了一直都是整个世界当之无愧的中心。

　　除了鱼人探险家费舍尔·泰格十几年前曾经搞过一次奴隶暴动之外，根本没有第二个人敢于在这里闹事。

　　“海……海上恶魔艾伦和他的无尽深渊号，眼下就在圣地头顶的上空。”女特工用略带颤抖的声音又重复了一遍。

　　瞬间！

　　原本还一脸无所谓的五老星都纷纷露出了震惊与愤怒的眼神。

　　没有任何犹豫！

　　他们一股脑走出会议室来到外面，果然看到头顶上那艘遮天蔽日的巨大黑色金属战舰。

　　尤其是两门又粗又长的炮管，正微微下垂，似乎已经瞄准了地面上的目标。

　　在这种赤裸裸毫不掩饰的威慑下，街道上的普通民众已经被吓得陷入了一片混乱，只有那些已经被养成二傻子的天龙人仍旧站在大街上，冲着手下大声嚷嚷，想要命令其夺取这艘船并据为己有。

　　战国看到这一幕，立刻忍不住借题发挥道：“如何，现在你们还觉得他不是个威胁吗？或者说，你还觉得他会对世界贵族天龙人保持敬畏？别天真了！那个家伙骨子里根本就没把任何人放在眼里。如果有天龙人惹到他，我敢保证这个天龙人一定会死的非常难看。”

　　“闭嘴！”

　　一名五老星厉声打断了海军元帅的冷嘲热讽。

　　虽然他现在十分想要下令把头顶的“无尽深渊号”给打下来，可考虑到那两门威力夸张的主炮所能对圣地玛丽乔亚造成的破坏，尤其是天龙人的伤亡，最终还是咬着牙忍了下来。

　　“现在怎么办？继续装作什么事情都没有发生过？要是这样的话，明天报纸的头版头条一定会是恶魔海贼团飞跃圣地玛丽乔亚，世界政府颜面扫地。”赤犬咬牙切齿的质问道。

　　如果说海军高层中，有谁是最痛恨恶魔海贼团，那一定非他莫属。

　　这条双标狗自从在海军本部码头被狠狠的羞辱过，就发誓不惜一切代价要让艾伦付出代价。

　　“哈哈哈哈！我看来是算了吧。无论你们想要做什么，现在都已经晚了。以海军舰船的速度，我们是不可能追的上他们的。”卡普一边挖着鼻孔，一边说出了令人难堪的残酷现实。

　　在圣地上空动手肯定是不可能的。

　　因为一旦“无尽深渊号”的两门主炮开火，必然会造成大量天龙人的受伤和死亡，同时还会严重打击世界政府的威望。

　　而一旦离开圣地上空进入到新世界，他们又能拿时速高达四十节，甚至能飞上半空的超级战舰怎么样呢？

　　沉默了良久之后，为首的五老星立刻阴沉着脸吩咐道：“去通知贝加庞克！让他停下手头上的一切研究，务必在短时间内设计出一种能够摧毁这艘战舰的超级武器。另外命令所有谍报机构，不惜一切代价找到古代兵器冥王的设计图。”

　　“明白！”

　　女性CP0特工赶忙用力点了点头，随后便快步转身离开。

　　“需要我们海军做些什么吗？”战国意味深长的问。

　　“暂时不需要！你们还是先派人去香波地群岛恢复秩序，顺便看看那些被俘海军的状况吧。”

　　撂下这句话之后，五老星便集体转身消失在走廊的尽头。

　　不用问也知道，这几个老家伙现在最迫切要做的事情，就是去找虚空王座的主人，询问是否要改变对艾伦的态度。

　　因为他们已经意识到，这个年轻人并不像自己想象中那么人畜无害。

　　恰恰相反！

　　艾伦已经展现出了足以威胁到世界政府统治的恐怖力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十三章 陷入混乱的圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 