    第362章 送遗体回京   

    罗飞情绪也不高，但他一向跟着褚山海，并无任何不好的心思，于是便忍不住替延小二解释：“大约是担心主帅的病情被不怀好心的人知晓吧，武将军也别生气了，都是为了主帅好。”

    

    武术叹了口气，这罗飞就是个死脑筋，根本不懂变通，“你就是太温顺了，这样下去，只怕永远都只能当个亲卫！”

    

    罗飞眸光闪了闪，看着武术的眼神第一次带着些厌恶。

    

    “武将军这话，恕我不能认同，亲卫是军营中人人都羡慕的存在，主帅将我安排在身边做亲卫，已经是优待了，军师是与主帅一条心的生死兄弟，他的话，我也该深信不疑才是！”

    

    干笑了两声，武术道：“罗兄弟也别多心，我也是关心主帅的身体。”

    

    罗飞没有接茬，卢大夫便撩开帐篷离开了，只听见延小二道：“罗飞，你跟着卢老去拿药，其余的人都退下守在帐外，没有召见不得进来！”

    

    “是！”

    罗飞立马领命，便准备跟着卢大夫去拿药，武术却是自告奋勇，“罗小兄弟，如今主帅已醒，一会儿说不准有事要唤你，你一直跟着主帅，还是守在此处为好，我跟着卢大夫去取药吧！”

    

    罗飞想了想，倒也觉得有些道理，“那好吧，麻烦武将军了！”

    

    武术就这样跟着卢大夫离开了，在取药的路上，武术便一脸关切的打探起情况来，“卢大夫，不知主帅如今病情如何？”

    

    “你若想知道，还是去问军师吧。”

    

    卢大夫口风紧的很，想来是延小二特地吩咐过了，武术不敢过分强求，担心会让延小二生疑，于是便也不问了，转头说起了旁的事情来。

    

    但武术是当真被惹恼了，今日延小二给自己的那巴掌让他下定决心，一定要将褚山海与延小二扳倒！   

    原本自己投身漠北，就是因着褚山海有着延家兄弟几个心腹，自己晋升无望。

    

    现下延小二对自己颇有微词，加之自己已经犯了事，杀的又是褚山海的亲儿子，若是不除了褚山海，只怕自己永无宁日，还要连漠北王庭这个最后的退路都堵死！   

    将里头的利弊分辨清楚，武术便打定了主意，等到夜里，潜入了卢大夫的帐篷中将那张药方给偷了出来，将上头的药方誊抄了下来。

    

    既然卢大夫不告诉自己，延小二也防着自己，他就自己查！   

    第二日，他便私下找海书要了几本医术，窝在帐篷里研究那个药方。

    

    经过他的比对，还真找到了一张极为吻合的方子，上头的药材有十之八九都是一样的，再看了看对应的病症，武术简直欣喜若狂，因为那书上写了，除非是已经到了濒死的局面，否则不得擅用这剂猛药！   

    看来褚山海当真是遇上大劫了！   

    还未等武术将这个好消传回漠北，便又得知了一个天大的好消息，两日后，延阿三就要带着一万精兵回京了！   

    据说褚山海只清醒了半个时辰，便是这清醒的半个时辰，他也只是说起死去的儿子褚黎。

    

    其中具体细节，武术并不知晓，但总归是褚山海没了给自己养老送终之人，悲痛万分，不愿褚黎长埋苦寒之地，坚持要将褚黎送回京城，葬在褚家的祖坟中。

    

    未免路上遭遇伏击，褚山海特地拨了一万人跟随。

    

    

