    天高海阔。

    蓝色的天空，高达几万米之高，再往上，则是一片的巍峨超级巨星大气层，之后几百万公里，才会渐渐变成太空。

    这片大地的恒星，悬挂于天际，照耀大地。

    而在大地之下，有一片苍茫的大草原。

    草原中，平地辽阔，绿草茵茵，大量的草原生物，在这片地区里生存着。

    不过对于平时比较安静的草原而言，最近的草原大地，却是有些过于吵闹了。

    因为在这里，有大量的强者部队，以及各式的武器炮火等，不时的发生战争，战斗，导致了这片宁静的草原之地，变成了一片的喧嚣。

    无数的生命，在这起灾难中死亡，也有不少的生物，因为临危，而突然变得有了智慧，被某些接受智慧物种的队伍接走，过上了智慧生物的生活。

    不过今天，并非说的是战争内部队的事情，而是一支小小的，看起来一点都不起眼的小队伍的事情。

    这支队伍，刚从前线撤退而下，观其飞行的姿势，显而易见已经飞翔了好一段时间。

    “这草原之地，果然是极大的，哪怕我们这样飞，都飞了好几天，还没飞出草原呢。”

    “那是自然，我们掌握者势力内，地大物博，类似这样的草原，可谓是比比皆是，整个势力中，任何一个地区都会拥有草原，每一片草原又起码需要战车飞行好些天才能飞出去。”

    “掌握者大地是大，可敌人掌握那些势力地区，实则也不小啊，唉，真不知道，北巨星有多大，这还是一片小小的地区而已，不知道什么样的强者，才能够走一圈北巨星。”

    “别想了，据说外界的强者们，能够驾驶超级快的星际飞行器，如果你有意思，哪天可以出北巨星，然后乘坐飞行器在外界绕北巨星一圈，也算是完成了自己的梦想。”

    “哈哈，算了吧，我对外星是一点兴趣都没有，外星人，一个个都不喜欢。”

    “嗯？贾岩大人也是来自外星的，莫非你对贾岩大人不敬？”

    “呃，不是的，我感觉贾岩大人有点不一样……”

    ……

    几位战车内交谈的士兵言辞，实则在贾岩的耳中，早就一直听着了。

    他并不是什么聋子，那几位士兵的战车距离自己的不远，以一位星河级强者的实力，轻而易举就能够尽受耳底。

    只是贾岩并没有兴趣，去打扰他们之间的交流。

    他自己乘车，也乘的有点烦了，听听他们的唠嗑，也并非是啥不好的事情。

    “贾岩，怎么了，还有兴趣去偷听普通士兵的交谈么。”

    在贾岩的对面，是坐着护卫他的穿山甲生物。

    在这一刻，穿山甲生物，已经与贾岩共乘一辆战车好几天了，双方可以说很熟。

    贾岩白了他一眼。

    “穿山甲前辈，您不许我修炼，不许我进行研究，还亲自来我的战车上坐着监督我，我除了做这种事情，还能做些什么呢？”

    “哈哈哈，贾岩，你可别怪我太过警惕，他们也是这样说的，你如今的本事，敌人肯定早就想要除掉你了，如果在这你我离去草原战区的时候行那偷袭之事，连我们也不一定能够保护得你安全，所以警惕点不是什么坏事。”

    大概是眼见，贾岩好像真的有点不耐烦，穿山甲生物捧起自己面前的一盆肉食，放到嘴里咀嚼起来，还装出香喷喷的样子。

    “真香，贾岩，这些日子来，我也算看清你了，你就是一个修炼狂，自己逼自己有意思吗？做为一位强者，有时也要享受一下生活，否则修炼了那么久，连生活的本质都看不清楚，我怕你晋升域主之路，可能会有更多的阻碍哦。”

    “……”

    贾岩本能的想要反驳，可沉默一番后，竟从这位域主的话中，品味出了一丝大道理在其中，不由自主的噎了一下。

    唿。

    另一盆的肉食，缓缓的被脑波力量掌控，飞到了贾岩的面前。

    嘎吱。

    口器被大蚊子举起，虽然贾岩是一只蚊子，并没有普通生物所谓的嘴巴等器官，但这难不到如今已经星河中阶顶峰的贾岩。

    他径直用口器伸到肉食之上，然后吸力开启。

    噗。

    那据说是草原内，最美味的一种动物肉块，被口器吸住后，猛然一变形，慢慢的被吸入贾岩的口器内部。

    嘶溜。

    贾岩品尝着这肉块的味道，虽然他的口器与一般生物的嘴巴构造不一样，可是能够通过口器内进化而出的感官器官，大致知道味道如何。

    “好吃，不愧是几位前辈都交口称赞的东西。”

    贾岩不由自主的，点了点头。

    “就是嘛，看看，我这还有几瓶珍藏的好酒，要不要来一杯？”

    “好。”

    贾岩大点其头。

    于是之后，在这辆战车内，二者开启了狂喝酒的模式。

    这已经是贾岩他们离开那片主要战场的第三天了。

    在这三天里，贾岩一路上都被三大陪同自己离开草原战区的域主强者，当成了宝贝一般的呵护着。

    也许用呵护这一词，可能不是那么的搭调，可实际上，他还真的就是这样感觉。

    因为在这过程中，他感觉到了，三位域主将自己当成了尽量平等，但又将自己拱卫在中央的感觉，这种感觉，安心无比，却又令得贾岩有些焦虑。

    对贾岩来说，被强者拱卫，并非一定是好事的。

    他是一个从来就没有安全感的人，从一开始的小蚊子时期，就一直生活在颠沛流离之中，然后一直的成长环境，是能够离开致自己死地的存在有多远，就多远的。

    毕竟他不喜欢，那种生死被别人掌握的感觉。

    所以当下，被三大域主包围在中间，而且这三位域主，不论哪一位，都有实力要了自己性命，对贾岩而言，纵使心理深处明白，这三位不会对自己动手，可他本能的警惕感，依旧令得他坐卧不安。

    这就是为什么，明明三位域主都放松了，认为应该不会有敌人的暗杀之事后，贾岩仍旧在难受，还有极大的压力。

    无关心理与理智，理智告诉他没事，可本能却不这么想，所以搞得贾岩与穿山甲生物在同一战车内，往往是承受了极大的压力。

    甚至连次空间天赋，都不时的开启起来，一聊天就想要借着次空间天赋逃生。

    “再有两天，就能飞出草原之地，贾岩，前方的部队应该是有人会来迎接我们，你可得想好，到时如何说话了，否则那些人可能并没有我们这么好说话，我们虽然大致与你说了，要做的事情，可那些人若是不那么想，我们职责所在，也不一定能够帮到你多少。你能明白我的意思吗？”

    酒过三巡，双方都有点被能够醉倒域主级的猛酒，给灌得有些头昏脑胀，借着酒劲，那穿山甲生物对贾岩淡淡然的说起了未来的事。

    “我知道了，其实我还以为，出去了未来依旧是与三位前辈合作呢，没想到根本就不是啊。”

    贾岩笑了笑。

    不错，他还以为，这三位域主对自己的事如此的上心，未来出了草原战区，还会与这三位合作的，对贾岩来说，此事也会有点好处的，可万万没想到，他从三位的口中得知，他们三人压根就不是与贾岩未来也会合作的人士。

    也就是说，未来贾岩出了草原战区，三位前辈虽然还会庇护自己，或者从自己未来的贾岩部队创建，得到些许的好处，可更多的方面，仍旧需要靠贾岩本人的能力。

    轰轰轰——

    伴随着在这战车内的交流，以及双方不时交谈的言辞话语声，战车呈现一排的形式，飞快的前行着。

    没过多久，大概是习惯了与他人的交流，贾岩也慢慢消除了自己对强者的那种冥冥中的警惕感。

    当然不是完全的没有，那代表了他的警觉性降低，只是对特定的情况与特定的人，他好像表现出了些许的习惯。

    “呼，今天又是一个无聊之极的日子，连那大虫子生物的尸首，我都没有机会去验证其是否对我有用，这简直是令人有些郁闷的事情。”

    贾岩在战车脚下的草原地势，渐渐的变得消失，眼前有丘陵出现的情况下，在战车的窗户口，看着脚下的景色，然后迷醉之极的，俯瞰着一切，只觉身心都有些慵懒了。

    对他来说，好像在成长起来后，就很少这样的悠闲时光。

    似乎在几天什么都不做的日子里，他也理解了点穿山甲生物说的‘学会生活’心态。

    当然了，理解归理解，可实际上要贾岩完全学这种心态，他可还做不到，当然了，如果要贾岩当下慢慢的去享受一下生活，好像他也能大致去试试，起码有这种念头产生，而不是以往他连这种念头都从未产生过。

    “贾岩，我能看出来，你急了，呵呵，不用急，马上就到了。”

    穿山甲坐在贾岩的身边，看着贾岩那种魂不守舍的状态，就感觉到好笑。

    接着，好像怕贾岩还不理解自己说的话语意思，这位域主强者，再次孜孜不倦的言辞道。

    “而且，你要明白，你还年轻，许多的事情都没有经历过，像我们这样的域主生物，年岁都有几百上千岁，每一个怎么可能都在修炼与磨炼中渡过？实际上我们每一个，都有一定的蹉跎时光，甚至在我看来，没有蹉跎一下时光的星河级，想要晋升到域主，都有些困难，因为你不会理解到生命的真正真谛，当然了，这只是我的一家之言，也并没有什么依据证明，所以你不用放在心上。”

    “嗯？不蹉跎，就不会懂真正的生命真谛，然后不能晋升到域主么……”

    言者无心，听者有意。

    贾岩在窗户旁，听到了这一番话后，顿时耳目一新，有些独特的感悟产生。

    实际上，在这几天的过程里，他慢慢的接受了几大域主环伺的感觉后，心里也有点独特的感悟，以及某些念头与执着放下的感觉。

    浑身都变得轻松了点。

    贾岩知道，那是自己的一种执念，或者说是某些他对自己的束缚，不愿意强者在身边，是因为他的不安全感，同时更是他的某些执念，明明安全的情况下，让某些强者站在自己身边，又没有什么。

    可实际上放下了后，贾岩总觉得，似乎轻松起来。

    正确的话，要放在正确的时间听，变得有些独特，更是一种令人幌然醒悟的提点。

    贾岩此时，就因为穿山甲生物的一席话，变得有种幌然醒悟的感觉。

    “嗯，我明白了，感谢前辈的指点。”

    “指点？呵呵，你觉得有什么收获自然就好了，贾岩，我看好你能够成就域主，不用急，某些事情，是你的就跑不掉。”

    “好的，多谢前辈，对了，前辈，是否马上就要有部队前来迎接我等了？”

    “是的，前面就有一支第二防线的部队，他们的总指挥官，将在前方迎接我等，你一会儿可得记好了，不要乱说话，有什么说什么，也不要吹牛，某些事情，并非是你的能力真的强了，就会得到应有的回报的。”

    穿山甲生物，有些意味深长的说道。

    “好的，我明白的。”

    贾岩虽然不太明白具体这种意味代表了什么，可心里还是隐隐约约明白些啥的。

    毕竟生物都是有智慧有感情的存在，每一个有感情的生物，都会有各种各样的情绪，也就产生了各种的勾心斗角，他贾岩如今展现了联手技法上的优势，肯定会得到掌握者势力的看重，但在某些本势力内的人眼中，就不一定是对他们都有好处的人物了，说不定就有些陷阱在等着贾岩的到来。

    所以他不能乱说话，毕竟不管贾岩再有才华，再有贡献，可现在的他仍旧只是一个星河中阶顶峰，另外最多也就算一位草原部队的指挥官而已，不论在实力还是官阶上，都远远弱于许多的人。

    三大域主庇佑着，当然贾岩不会有什么大问题，可如果三位域主离开自己的身边呢？