    “中场休息过后，落后两球的狼队率先做出了换人调整。”

    “被换下的是上半场比赛表现不佳的巴西后卫马萨尔。”

    “替补马萨尔上场的是……阿玛达·特劳雷！”

    “拉热的这个决定实在让人惊讶。”

    “他用一名前锋换下了一名后卫。”

    看到特劳雷替补出战的时候，张军的脸上有着掩饰不住的惊讶。

    一般来说，在落后的时候，换下后防球员，在锋线上加多一人，并不是什么罕见的事情。

    但那种情况，往往发生于比赛快结束的时候。

    只有败局已定的时候，人们往往才会尝试铤而走险。

    半场就换后卫上前锋，张军一时间有些搞不清楚，拉热这是大胆还是无脑了。

    “不，你仔细看，特劳雷接替的不是马萨尔的位置。”

    经验老道的路战一下子就看出了拉热做出的战术调整：“狼队的锋线上，依旧只有三个人，特劳雷顶替了苏陌的位置。”

    “什么？”

    听到了路战的提醒，张军这才发现场上球员站位的变化：“苏陌居然后撤到了左边翼卫的位置上！”

    “是啊，比起换后卫上前锋，让前锋临时改打左边翼卫，这才是更让人感到惊讶的事情。”

    虽然路战看出了拉热做出的人员调整，但他和张军一样都不能理解为什么拉热要让苏陌一个前锋去打左边翼卫。

    “在过去几场比赛中，苏陌的表现都告诉我们，他是那种能在攻防两端都为球队做出贡献的人。”

    说到这里，张军突然话锋一转：“但是他真的有踢左边翼卫的能力吗？拉热的这个决定会不会有些草率？”

    【无语了，让前锋去踢边后卫，拉热简直是战术大师！】

    【我提前宣布布伦特福德获得了这场比赛的胜利！】

    【拉热脑子里装的都是啥啊？马萨尔再怎么菜，也好过换下他，让苏陌去踢左边翼卫吧？】

    【就是啊，拉热是不是买球了啊，怎么完全一副不想赢的样子？】

    【拉热是不是觉得自己最近几场战术调整很牛逼，然后就觉得自己无所不能了？】

    不只是张军他们在质疑拉热的决定，直播间的球迷也完全看不懂拉热的骚操作。

    如果拉热知道他们对自己的质疑的话，那他一定会觉得自己很无辜。

    毕竟，这个人员调整，完全是他们的偶像苏陌自己提出来的。

    和场外的解说球迷一样，布伦特福德的主帅弗兰克看到拉热变阵的第一瞬间，心里也是大感惊讶。

    弗兰克之前就知道，拉热的战术造诣很高。

    但是他实在搞不懂，让苏陌改打左边翼卫，这到底是在闹哪出。

    要知道，苏陌现在可是狼队锋线上最有威胁的人了。

    他的各项进攻数据，比如进球数、助攻数，都位居队内第一。

    结果，为了解决马萨尔的问题，拉热居然让这种级别的球员改打边后卫。

    这简直是暴殄天物！

    但不管怎么说，对手的主教练犯病，对弗兰克都是一件好事。

    弗兰克只当拉热是突然失了智，完全没有考虑过其他可能。

    “右路！”

    弗兰克在场边对自己的球员喊道：“和上半场一样，多打右路进攻！”

    既然对方让一名前锋去踢边翼卫的位置，那弗兰克自然不可能放过这个机会。

    本来，马萨尔在场上的时候，布伦特福德的进攻火力就更多地倾斜在右路。

    现在，苏陌去打左边翼卫了，那弗兰克当然会让自己的球员坚持之前的战术。

    其实，不用弗兰克多说，布伦特福德的球员便发现了对手站位的不对。

    弗兰克的指示，更像是印证了他们心中的猜想。

    原来，那个华夏人真的被他的主教练叫去打边翼卫了。

    布伦特福德的前锋姆贝乌莫和托尼互相对视了一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    上半场各进一球的他们，本来以为自己下半场没有什么发挥的机会了。

    但没想到狼队这么贴心，似乎觉得送给他们两球还不够，还打算再让他们进多几个。

    于是，在弗兰克的指示下，布伦特福德的攻势开始更多地从自家的右路发起。

    可让所有人都想不到的是，在做出这个战术调整以后，布伦特福德的进攻火力居然就此哑火了。

    造成这一切的，自然不是替补上场的特劳雷，而是坐镇狼队左路的苏陌。

    在上场之前，苏陌便激活了萨内蒂的传奇巨星模板。

    虽然在主教练弗兰克的调教之下，布伦特福德的球员发挥出了十二分的实力。

    但本质上，夏窗没有进行太多引援的布伦特福德，球员班底还是踢英冠的那一批人。

    换而言之，布伦特福德的阵容还是英冠球员为主。

    而此时的苏陌，已经拥有了世界一流左后卫的实力。

    球员硬实力的差距，导致了苏陌在面对布伦特福德的进攻球员时，有种大人打小孩的感觉。

    他总是能够提前预判到布伦特福德球员的进攻选择，并及时做出最合适的处理。

    下半场开始后的十分钟时间，布伦特福德不知道对狼队的左路发起了多少次进攻，但最终都被苏陌给一一化解。

    哪怕布伦特福德不信邪地派上了更多的人，也在苏陌和队友的配合下给守了下来。

    97/98赛季，欧洲联盟杯决赛，国际米兰对阵拉齐奥。

    赛前，好事的记者采访了当时尚且年轻的萨内蒂，问他是否有能力应对对手右路的威胁。

    对此，萨内蒂当场给出了坚决的回应。

    “国际米兰没有自由走廊！我再重复一遍，没有！”

    在决赛的赛场上，萨内蒂也成功兑现了自己的诺言。

    他以一己之力，遏制住了拉齐奥右路的攻势，不让任何人自由地通过自己把守的“走廊”。

    现在，苏陌做的事情，就和当时的萨内蒂一样。

    没有任何一名布伦特福德的球员，可以从他坐镇的左路通过，威胁到自家的球门。

    他用实际行动打了所有质疑者的脸，告诉他们自己有能力踢好左边翼卫的位置。

    而且，任何一名进攻球员来到他把守的左路，都只会得到“此路不通”的答复。

