    艾格下楼后，来到了洛克神父的房间里，他轻轻的敲了敲门，门里没有回应，于是艾格没有再惊动他。

    在返回自己睡觉地方时，路过莉莉房间的艾格意外听到女士们的交谈，似乎非常的亲密。

    艾格故意停了一下，他听出来莉莉房间里有莉莉、艾薇拉和乔安娜，似乎乔安娜正在灯光的帮助下为莉莉和艾薇拉画美妆。

    这就是女人。

    艾格耸了耸肩。

    当然了，这并不是什么要吐槽或是指责的事，相反，让世界缤纷多彩，让男士充满干劲，这些都得需要女性独有的魅力。

    临睡之前，艾格想起来了什么事情，他轻手轻脚转到隔离弗兰的杂物间门口，看了一眼挂在上面的门锁，这才放心的转回自己的硬床上睡去。

    第二天早上，弗兰已经饿醒很久了，他知道现在的食物补给非常困难，但是他很期盼今天早上还能吃到昨天那样的糊糊。

    要忍耐，弗兰劝解自己，而弗兰最擅长的事，也许就是忍耐了。

    这时候，远处传来了一阵脚步声，弗兰仔细听了一下，脚步声越来越近，是朝着自己来的。

    弗兰压下心中的激动，生怕就给了自己虚假的期待，结果没多久，房门打开了，今天给他送餐的还是那位艾薇拉女士。

    今天的艾薇拉，似乎更漂亮了。弗兰偷偷的看了一眼艾薇拉，见到她正含笑看着自己，弗兰连忙低下了头。

    别看弗兰内心活动非常多，其实他极其不擅长和人相处，准确的说，他患有社交恐惧症，这是真的，有医生开的证明。

    弗兰最喜欢的就是远足，到空一无人的野外露营，只要远离了人群，弗兰就觉得心旷神怡，他懂得很多野外生存手段，他的背包里甚至还有一个拆散了的组合弩。

    但是就像是昨天那个小子说的那样，虽然弗兰会包括采集到狩猎等等野外生存手段，但是他并不能真正的在野外长期生存。

    末世生存和野外生存可不一样，这不是说熬不下去了能回到城市里休整休整。

    弗兰他害怕和人相处，但是他又没办法真正的离开人群生活。

    眼前这位漂亮诱人的女士离他距离非常近，弗兰只觉得心跳的很快，呼吸有些不太顺畅。

    当然了，艾薇拉看到弗兰那副紧张的模样，以为是自己的魅力诱惑到了弗兰，她根本没想到弗兰是出于社交恐惧才异常紧张。

    今天的早饭不是糊糊，而是某种热气腾腾的面包。弗兰疑惑地拿起面包看了看，这面包湿湿的，并不像是烤出来的样子。

    “这是一种中原糕点。”艾薇拉对着弗兰说道，“是艾格做的。”

    早上起来后，艾格走进了厨房，当他询问了早餐计划后，当机立断的把主厨玛利亚修女贬成了和乔安娜相同级别的伙夫，自己当起了主厨。

    男人不会上灶，开玩笑，红白案信手拈来。

    艾格认认真真的洗手后，先将橱柜清理干净一大块，然后面粉直接到在橱柜上，然后就是掺水，和面，rua面，搓条，切块，上蒸。

    虽然只能做没有发酵的死面馒头，但是也比吃糊糊好。艾格再也受不了糊糊大餐了，牙齿都快要退化了。

    这块叫“馒头”的糕点很好吃，又香又甜，弗兰一边大口的啃着糕点，一边拿着杯子喝水，他没注意到艾薇拉盯着自己的脸认真的在看，突然她伸过头在弗兰的额头上亲了一下。

    弗兰被吓了一大跳，他嘴里还含着食物，差点把自己给梗死。

    艾薇拉看着他窘迫的样子笑了笑后说道：“看来昨天的药物很有效，你的高烧似乎已经消退了。”

    弗兰一听，急忙打开自己的属性栏一看，自己的健康变成了淡黄色的“血疫感染”，果真，自己的血疫开始消退了。

    弗兰的心中一喜，不过他随后立刻装出一副马上要晕倒的样子说道：“谢谢，我是舒服多了，但是好像还有一些头晕。我可能还需要再隔离几天才行。”

    艾薇拉对着弗兰微微一笑后，收好餐具关上了门。

    门一关上，艾薇拉对着旁边悄悄站着的艾格摇了摇头，艾格收好枪后轻声离开。

    望着艾格离开的身影，艾薇拉舔了舔嘴唇。

    她有好久没尝到年轻男人的味道了，可惜眼前这个孩子太小了，不能碰，不过。

    艾薇拉用余光看了一下杂物间，心情愉快的离开了。

    早餐后，艾格找到了洛克神父，洛克神父见到艾格一个人找他，于是对着他问道：“孩子，你来找我有什么事？”

    艾格没有隐瞒直接说道：“昨晚玛利亚修女说见到你非常疲倦的模样，她很担心你是否被感染了。”

    洛克神父一听，微笑着说道：“放心吧，孩子，我的身体很健康。”

    “那就好。”艾格转身就走。

    “等一下。”洛克神父叫住了艾格，他叹了一口气后说道：“孩子，我对你不会有隐瞒。我的体质现在只有6点了。”

    “什么？怎么会！”艾格一听，异常震惊。

    “不用大惊小怪的，孩子。”洛克神父很平静的说道：“这是非常自然的现象。我老了。”

    “我老了”这三个字犹如一记重锤敲在艾格心头。

    艾格只看到了洛克神父的强壮，却一直忽视了他的年龄。这时候艾格才想起来，人的健康其实和生活状况密不可分。

    现代人的寿命越来越长，老人看上去越来越年轻化，其实和极为丰富的现代食物供应密不可分，还有极为精细和周密的医疗保障。

    洛克神父老当益壮，有着不输于年轻人的力量和活力，但是在当下的环境中，一日三餐都被迫改为了两餐，更不用提什么营养，于是洛克神父的身体很快就吃不消了。

    对了，洛克神父是这样，那么万斯。

    艾格心中一惊，福音团队最强力的两个人物如果快速失去力量，新生代就必须要顶起大梁。

    这时候艾格突然明白为什么这几天行动中洛克神父和万斯都在有意让权给自己指挥，原来他们早就知道了这些，也早就预料到了这些。

    他们迫切希望艾格能够快速成长，在他们还能支撑的时候尽快的成长。

    艾格重重的对着洛克神父点了一下头，他对洛克神父的信任表示由衷的感谢。

    福音团队需要进行一次再分工了。

    很快的，福音团队中除了在钟楼放哨的万斯和正在隔离的弗兰，所有人都集中在了礼拜堂。

    艾格坐在洛克神父的左边，玛利亚修女坐在洛克神父的右边。

    艾格没有多余的套话，他直接宣布几件事情。

    一、新加入者乔安娜和弗兰作为股民，在董事会上只有旁听资格，提案需要举手，同意才能发言。

    二、乔安娜和弗兰什么时候才能加入董事会，看他们今后的贡献再讨论。

    三、福音搜救小队重新编组，成立第一分队和第二分队。第一分队由洛克神父和万斯组成，第二分队由艾格和乔安娜组成。

    四、第二分队负责日常搜寻和拾荒工作，当需要时，第一分队出动增援。

    五、留守人员自行安排工作，当前首要任务是在万斯的指挥下对教堂进行安全加固和其他设施建设。

    以上，立即执行。

