
　　电钻打洞之时，四下散开的尘埃，混合着汗水，沾在董小姐的面上。

　　弄的她一张脸蛋花一块白一块，看起来狼狈非常。

　　对于这一切，她好似根本没有察觉一般。

　　回应了李大江一句之后，她神情专注，又开始忙活起来。

　　一个女人，为了一单小小业务，做到这种程度，不得不说，这位董小姐，工作起来，真够拼命的。

　　“李总，您和这位先生，有事情要在这里谈？”

　　“我在这里装空调，没有妨碍到你们吧？”刚刚装好一个螺丝，董小姐似乎想到了什么，她试探着开口，向李大江询问道。

　　“没事，你忙你的！”李大江挥了挥手，笑着又补充道：“这位陈先生，也是我们皇新鞋业股东之一。”

　　“我和他在这里，就随便聊聊，又不会谈什么见不得人的东西，被你听去了，也无妨！”

　　“我们工厂，两百多人，工作的时候，有你这么拼命的，我一个都找不出来。”

　　“就冲你这工作态度，我们厂以后再买空调，我谁都不认，就找董小姐你！”

　　面上带着明显的赞赏之意，李大江笑着跟董小姐承诺道。

　　“李总，您这么看得起我，那是我的荣幸。”

　　“你们皇新鞋业，生意红红火火，这一块都名气不小，以我看，不出三年，你们这规模，至少得翻上几倍。”

　　“粤东这边天气热，办公室、厂区、宿舍，这些地方，都能用得上我们的给力空调。”

　　“给员工一个好的工作环境，他们的工作效率，才会更高……”

　　董小姐这业务能力，真不是盖的。

　　顺着李大江的话，她不着痕迹的恭维了他一番之后，又开始顺水推舟，推销起他们的空调来。

　　“行，有需要，我肯定找你！”李大江笑着点了点头。

　　得了这个承诺，董小姐适可而止，继续开始忙活起来。

　　“陈少，几个月之前，你我初相识之时，我是焦头乱额，生意上面一塌糊涂！”

　　“要不是你给了卜了一卦，指点了我几句，又哪里会有皇新鞋业，又哪里会有现在的我？”

　　“我知道你忙，很快就会回去京都，不过，有空闲时间的时候，您还是忙里偷闲，多来这边看看。”

　　“毕竟，作为公司股东，我们皇新赚了钱，其中也有你一份啊……”

　　李大江这话，明显有想与陈海多拉近一点关系的意思。

　　在知道陈海，与叶家有些关系之后，就算他还不能百分百确认此点，但是，他想找机会收回陈海手中股份之事，却早已经绝口不提。

　　“老哥，你这话有些严重了！”

　　“我帮你卜卦，卜算未来，充其量只是引子，毕竟，未来的事情，有着太多的变数与不确定性。”

　　“就算我自己，都无法保证，我卜算出来的东西，会一成不变，就真的一定准确。”

　　“皇新鞋业发展的好，最大的功臣，不是我，而是李老哥你自己啊！”

　　……

　　陈海笑了笑，客套道。

　　不管李大江心中，到此存有什么样的想法，暂时来说，两人依旧还是合作伙伴。

　　在如今这种情况之下，他说话，捡起好听的来说，这是最基本的人情世故。

　　“老板，莞城那边发过来的一批鞋面磨具，出了一些问题……”

　　仅仅只是闲聊了一会儿，一名三十来岁的中年人，脚步匆匆，一脸急切，走进办公室里面，向李大江汇报道。

　　这个人，是生产部的王主管。

　　之前参观厂区的时候，厂里面主管级别以上的领导，李大江都给陈海做过一些简单介绍。

　　对于这位王主管，陈海有些印象，一眼之下，便已经认了出来。

　　不过厂里面的事物，他所知非常有限，王主管向李大江汇报事情，陈海没说话，仅仅只是一边静静的看着。

　　“莞城玉源厂那边发过来的那批磨具？到底是哪方面出了问题，一点都不能用吗？”

　　“你们怎么搞的，这批磨具，不是前天就已经收到了？你现在跟我说，磨具有问题？”

　　“你们这些管理人员，干什么吃的？到底能不能干，不能干，就给我滚蛋……”

　　面色一变，李大江气急败坏，他指着王主管，怒声斥道。

　　在陈海面前，他满脸堆笑，似乎脾气很好，但在外人面前，他发起火来，训人却跟训孙子似的。M.23sk.com

　　“陈少，你在这里先坐坐，我去生产部一趟，看看那磨具，究竟怎么回事！”

　　回过头来，跟陈海打了一声招呼之后，李大江跟在王主管身后，匆匆忙忙向外面赶去。

　　此刻这间办公室里面，除了陈海之外，就只剩下人字梯上的董小姐。

　　她确实没有吹牛，空调的安装步骤，她确实熟悉非常。

　　就这半个小时不到的功夫，空调内机外机，她都已经装好，此刻她所做的，是调试与收尾工作。

　　坐在李大江那张老板椅上，不得不说，陈海确实觉得，这种感觉还算不错。

　　去处理磨具事情的李大江，还不知道什么时候，才能回来。

　　闲来无事的陈海，随手自后面的书架上面，拿了几本书过来，准备翻看一下，打发时间。

　　《如何吸引陌生女性》，《论与富婆交往的108种注意事项》……

　　书是繁体版本，应该来自台岛那边，如此前卫的书籍，现在的国内，恐怕还不大流行。

　　“狗日的李大江，都一大把年纪，竟然还喜欢看这类型的书籍？”

　　“所谓事出必有因，无风不起浪，张勇之前跟我说的那些花边新闻，不会都是真事吧？”

　　随手拿过来的那几本书，陈海仅仅只是看了一下封面，便已经一脸古怪，看不下去。

　　将那几本书，重新放回书架，他目光转了转，落在正从人字梯上下来的董小姐身上。

　　“陈先生，空调已经装好了，你现在就可以试试，看效果如何？”感受到陈海的目光，董小姐回过头来，笑着招呼道。

　　“不用试了，董小姐做事，我自然放心！”

　　“再说了，这是老李的办公室，他满意就行，我也不方便替他擅自做主！”呵呵一笑，陈海回应道。

　　“陈先生您客气了，李总之前可是说过，你也是皇新鞋业股东，这里的一切，都有你的一份，你怎么没资格帮他做主？”

　　“对了，之前李总和你聊天，他好像说，你卜卦非常厉害？”

　　业务能力强的人，都很会找话题。

　　他们想与别人拉近关系，获取别人好感，不会直接拍人马屁，而是会制造机会，将话题往对方最擅长的方面引。

　　毫无疑问，眼前的董小姐，就是这样的业务强人。

　　“别听李总瞎说，对于卜卦，我也就是略懂略懂，稍微有点心得而已！”

　　口中虽然说的谦虚，但稍微有点眼力之人，都能看的出来，眼前的陈海，一说起卜卦，面上顿时呈现出浓浓的自信。

　　“陈先生您年纪轻轻，能对卜卦略懂略懂，就已经非常厉害了！”

　　“二十多岁的时候，我们那里算命很灵的那位瞎子，帮我算过一命。”

　　“那时候，他跟我说，我是饭甑里面乘凉，米汤里面洗澡，三十岁之前，我人都是稀里糊涂的。”

　　“命运这种虚无缥缈的东西，我其实一直不大相信。”

　　“可结果，我稀里糊涂结了婚，生了崽，然后又把婚离了，现在回想起来，我三十岁之前的生活，好像真是过的稀里糊涂的！”

　　“只可惜，那位算命很灵的瞎子，早就已经不知所踪，要不然，我真想找他，再帮我算上一卦，看我以后的生活，会是什么样子。”

　　……

　　语言，是一种艺术。

　　从董小姐口中说出来的一番话，声情并茂。

　　不知不觉之间，便已经将陈海吸引了过去，令的他对董小姐，自然而然生出了不少好感。

　　“董小姐，你想算卦，其实，不必找哪位瞎子！”

　　“对于卜卦，我略有心得，你如果不反对的话，我现在就可以给你卜上一卦！”

　　略一犹豫之后，陈海笑了笑，他主动向董小姐建议道。

　　“陈先生，你愿意帮我算卦，这是我的运气，我哪里会有反对之理！”一脸阳光灿烂，董小姐赶紧回应道。

　　人字梯，已经收好，安装空调的那些工具，她都已经整整齐齐，放入了角落边那工具袋里面。

　　在陈海面前的那张椅子上，董小姐端端正正坐下，已经摆出了一副洗耳恭听的样子。

　　“行，那我就帮你卜上一卦，只是不知道，你想让我帮你卜算哪方面的东西？”

　　几位铜钱，已经出现在陈海手中，他淡然一笑，询问道。

　　“就卜算事业好了！”略一思索，董小姐点头应道。

　　“嗯！”双手合十，将那三枚铜钱合在掌心，陈海默念了几次，自己要卜算的东西之后，他直接开卦。

　　三枚铜钱，落在面前桌子上，全部都是正面朝上，这是老阳之卦。

　　将几枚铜钱拿起，陈海继续起卦。

　　很快，六次起卦完毕，六爻之卦，卦象已经组合出来。

　　这是异卦，（下坤上坎）相叠，坤为地；坎为水，水附大地，地纳河海，相互依赖，亲密无间。

　　六十四卦中，这一卦，排在第八位，这是上上之卦，水地比，比之卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十二章 给董小姐卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 