    江长安从仓库回到了大堂，流寇鸦雀无声，难民们则窃窃私语。

    流沙寨这群流寇还剩下四百多人，江长安方才斩首时的果决给他们吓得够呛，静静蹲在原地等待着审判。

    一场战争下来多多少少他们手上都沾了点长安村新兵的血，就怕江长安一刀给他们砍了。

    好在江长安再回到大堂，第一件事便是开口招揽这群流寇，天大的惊喜落在了他们的身上。

    落草为寇说好听点是劫富济贫，说难听点就就是反贼，一辈子都洗不掉的污点，江长安开口一句话就帮他们脱了壳。

    除了几个益州的想要回家，其余人都感激涕零的接受了江长安的招揽。

    好些人都是些苦命人家被逼上梁山的，也没干过什么伤天害理的事。

    而后招募这群难民也很顺利，在江长安说明自己村长的身份之后，除了一些想要回到自己家乡的之外，其他人纷纷同意了江长安的招募。

    世道之下，若是他们继续去流浪，说不定明天就又被另一伙匪徒抓去了别的地方。

    江长安对于长安村的描述，也让他们心生向往，索性加入长安村求一个和平的安身之地。

    江长安的队伍一下子增加了五百余人，难民和流寇都安置完毕。

    江长安瞟到了在一旁有些落寞的薛涛，便朝她走了过去。

    “薛姑娘，护送你过来的护卫已经不在了，此去酒泉一路上诸多艰难险阻。”

    “不如先与在下前往长安村，我会派人星夜兼程通知你长安家中，家中人过来之后再行前往如何？”

    薛涛趁方才得空，整理了一下仪容，清秀美貌的脸上虽然还残留着惊慌，但始终是出身商贾之家的大家闺秀，比一般百姓要更镇定一些。

    前往长安村暂歇是她目前最好的选择，本来想开口的，但话在嘴边迟迟没有说出来。

    还好江长安体贴入微，照顾到了薛涛的心思，薛涛不禁心生感激。

    见薛涛点了头，江长安的嘴角勾起了一抹微笑。

    这样绝顶的辅助女名臣，江长安怎么会让他轻易离开。

    薛涛只要跟江长安回到长安村，就算派人前往司隶的长安城，来回少说也是十天，江长安有大把时间将薛涛留下来。

    而后江长安转身看见还在地上坐着的卢俊义，此时卢俊义眼中不像方才那般痛苦纠结。

    见江长安走了过来，卢俊义深吸了一口气站了起来，俊朗的脸庞中露出一抹释怀的神色拱手说道。

    “承蒙大人教诲，卢某真是大错特错，险些误了场中的这些乡亲的性命。”

    “我已是流犯之身，天下之大也不知何处可去，还请大人收留，在下必肝脑涂地以报大人之恩情！”

    【你略施攻心之计，拨开了卢俊义眼前迷雾，他心甘情愿奉你为主，恭喜你收获历史名将玉麒麟卢俊义的效忠，魅力+5，当前魅力32（+50）】

    卢俊义归心，江长安也算是放下了心里的一块石头，未来卢俊义对于长安村的发展必定会贡献极强的力量。

    既是流放犯回不去家乡，又是所谓的救命恩人罗兴被斩，江长安真的怕他想不通。

    所有的百姓和流寇自发的参与到运送物资的队伍里，江长安骑着马与常遇春、黄忠、秦良玉几人在前面开路。

    这场以少胜多的经典战役会被记录在长安村的村史之中，大军浩浩荡荡的往长安村的方向走去。

    一路上，长安村的老兵们边走边向新人介绍长安村的风貌和生活，引起一片讨论声。

    听到村里每家都有土地，而且在村里当兵还能领到银两，不少男性都暗暗下定决心要成为长安村的兵卒，赚些银钱讨个正经老婆安居乐业。

    陈然和老七两人走在中间，看着江长安和秦良玉的背影，又看了看薛涛，两人小声的说道。

    “老七，你说这两位哪位是咱们未来的主母？”

    老七有二十四五岁，浑身肌肉结实，精壮有力，之前是长安村中的猎户后面转为了兵卒。

    听到陈然的话，他看了一眼两人的背影，皱着眉认真地思考道。

    “我觉得可能是秦姑娘，你看咱主公性子温和仁德，那薛姑娘怕是比主公还要温和几分。”

    “秦姑娘这样生性爽朗的女中豪杰，应该更对主公的路子。”

    陈然瘪了瘪嘴，看着薛涛开口说道。

    “我觉得薛姑娘定是我们未来的主母，你没记着主公刚开始看到薛姑娘的时候了？”

    “目不转睛的盯着看，那眼神，我看到我都觉得有些不好意思。”

    “此言差矣，常言道……”

    老七正要回话，身后的老六一拍两人的肩膀严肃的说道。

    “在这里乱嚼什么舌根，这事儿是咱该讨论的吗，没点规矩！”

    “再说了，咱主公君临天下之姿，为何要做选择，不能都要吗！”

    这几人都是最早跟随江长安的，尤其是老六，每次打仗都冲得最猛，在军中也颇有威信。

    陈然和老七听到老六呵斥立刻停止了讨论，谁知道老六最后的一句差点闪了两人的小腰。

    所有新兵都在享受战后的片刻轻松，尽管有生离死别，但当兵的第一天所有人都准备好了马革裹尸。

    趁着月光正好，火把在地上形成了一条长龙蜿蜒前行。

    窃窃私语声、马匹的嘶吼声还有运粮的车轱辘声响彻了这条回长安村的路。

    张居正从江长安出发，便在村口来回踱步不停。

    以他的智谋当然是看得清这场战斗对于长安村来说意味着什么。

    若今夜成功，则化茧成蝶，可以站在异人村庄的顶尖，即使面对华夏皇权和异族的侵袭也足够自保。

    但如今夜失败，先不说能有多少人能回来，等天一亮武威县反应过来，雷霆震怒之下长安村再无抵抗之力。

    夜色朦胧，就在张居正渐渐开始心急如焚的时候，远处黑夜里竟然出现了马蹄声。

    张居正连忙爬上了瞭望塔，远远看去一条火龙正在朝着长安村的方向前进。

    越来越近，借着月光张居正努力睁大眼睛辨认着这只队伍，隐约中见到了江长安端坐在马上的挺拔身姿。

    “主公！是主公归来了！”

    江长安远远的见到长安村外仍灯火通明，想着应该是张居正正在等待自己，嘴角一抹浅笑说道。

    “大家加快速度，回家！”

    众人加快速度往长安村走去，可正当要踏入长安村领地时。

    江长安眼前突然接连闪出几条归墟的提示，看到上面的内容顿时面色一变。

    【赢烛龙治下大秦村成功晋升为中级村庄，有名臣仰慕其风采，正赶赴大秦村投效于赢烛龙！】

    【‘大争之世’背景开启，各王朝皇权开启对异人村庄敌意值，各王朝皇权开启征兵、铸造等战争自主权限！】

