    洛清辞身形一闪，回到阵内，看着众人疑惑的目光，她面上笑道：“幻阵已成，只是身处大五行阵内看不出来，去到阵外自知分晓。”

    话落，众位长老抱着半信半疑的态度遁出了出去，甫一出得阵法，面上的神色便转成了惊讶。

    放眼望去，周边尽是一览无余的宽阔空地，原本的青焰岭连同众弟子身影一同消去不见。

    几名洞天修士感应片刻，当中那名长髯道人不可思议道：“没有丝毫阵法存在的痕迹，她是如何做到的？”

    仙风道骨的老者抚须感慨道：“先前我见她言辞并不肯定，还以为真的只是做出一番尝试，没想到却是胸有成竹，布置下了这般奇妙的幻阵。

    宗门得此弟子，实乃大幸也！”

    过有片刻，他将话音一转，继续道：“走吧，阵外不宜久留，里面许多弟子还在等着我们回音。”

    一个呼吸后，几人重新返回阵内，同众弟子解释起了外界情形。

    青焰岭上霎时安静了下来，几乎是落针可闻。

    有不信者征得长老应允后自行出阵查看了一番，过了些许时间却是一脸震惊的回到了此处。

    此种情况接二连三发生，到最后愈来愈多的人心怀好奇出阵查看，结果无一例外皆是带着满脸震撼返回。

    有人对所见之景不可置信，惊疑出声，“这...怎么做到的？瞒过我们的神识探查或许简单，可竟然连洞天期长老也一起瞒了过去。”

    也有人对可能到来的大战满怀自信，“有这样的阵法在，到时候那些敌人能不能找到这里都是未知之数，我现在对于青焰岭驻守倒是充满了信心。”

    已然降下身形的洛清辞此刻周边围满了化神修士，对她颇为熟悉的魏歆容好奇道：“清辞可否告知外面所布的阵法名？”

    考虑到流韵并未提及此事，洛清辞打算以功法命名外间的幻阵，心念一转，她面上笑道：“是沧澜天幻阵。”

    “果然，是我们此前从未听说过的阵法，这是清辞你自创的吗？”

    “不是。”洛清辞摇了摇头，先天灵宝之事她并不打算说出，因此现编了一理由，“外出历练之时偶然间得来的。”

    魏歆容对此并未怀疑，只是感慨道：“真是好机缘，有这阵法在，青焰岭也算多了一层保障。”

    正如她所说的这般，此刻距离青焰岭千里之外的上空，有三只浩浩荡荡的队伍正朝此处而来。

    其中一方乘着飞舟，是玄元宗之人，另一方坐在端砚上，看去和先前悬停在虹泽城上空，已被毁去的子午砚一般无二，是儒道宗之人；剩余的一方搭乘在一只巨型白鹭背上，是妖月宗之人。

    在将要接近青焰岭时，三方势力尽皆停了下来，领头之人面上不由自主露出了困惑之色。

    玄元宗领头者，身着玄袍阔袖的道人疑惑道：“奇怪，从先前得到的地势图来看，前方应该便是青焰岭所在了，怎么会是一片宽阔的空地？”

    妖月宗领头修士毫不客气地问道：“是不是你的消息有误，这里的地势近年来有了改变？”

    道人摇了摇头，“要将一片山脉变成宽阔的空地，若非高阶修士厮杀导致，那就只可能是地龙翻身了，而这些短时间内都是有迹可循的，根本不会是现在这般样子。

    其实关键问题不在此处，从先前得到的消息来看，这里的确存在着重要部署，如今见得这般情形，我很确定这附近定有太一宗之人存在，之所以没看到，明显是做好了防备，蓄意掩藏导致的。”

    儒道宗领头的修士直言道：“若是这样，直接上前对着空域轰击一番即可，如此一来哪怕对手有什么布置也会随之暴露。”

    道人叹道：“就如此办吧，也没有其他更好的办法了，我们三人一同动手！”

    话落，三道身形各自化作一道流光飞向了高空，紧接着数阵威势极强的光芒凭空出现，对准下方原本青焰岭所在之地落去。大五行阵内，太一宗众弟子紧张地看着阵外的一切，全神做好了戒备。

    就在光芒即将靠近之时，一股更为强大的力量将之瞬时湮灭，却是宗门洞天修士隔空出手，挡下了敌人的一击。

    也因此，外头三宗之人更加确信了此处存有猫腻，身影一现，直直朝下方空地落去。

    须臾之后，一阵白雾凭空升起，迅速环绕在了三人周边，初时他们并未在意此事，不过随着白雾增多，终是发现了问题所在，待各自回神之时已见不到旁人踪影。

    至此，他们终于明白自己是陷入了幻阵之中。

    此念出现的同一时间，三人眼前场景一阵变幻，各有不同。

    玄色阔袖的玄元宗道人身处一片冰天雪地之中，在此环境下他骇然发现自己的修为倒退回了练气期，再也无法御空飞行。

    “不，这绝对是幻境，打破了就能恢复正常！”

    声嘶力竭的声音响起，当中充斥着极力掩藏的恐惧。

    对大部分修士而言，再没什么比修为倒退更令他们惊慌失措之事，沧澜天幻阵最擅长引出陷入阵法者内心深处的恐惧。

    若能将之克服，则自能脱离幻境，倘若不能，则会永久陷在其中。

    另一边，儒道宗的修士此刻出现在了满是枯枝落叶，生灵尸首的乱葬岗中，幼年的记忆再次被唤起。

    其面上神色越来越癫狂，修为同样倒退回了练气期，朝四周不停轰出术法，从未有片刻停歇，若是一直如此，无法脱离幻境，到最后只能力竭而亡。

    妖月宗领头修士情况颇为特殊，许是因面上图纹，与契约妖兽同生共死之故，其修为并未倒退。

    出现在他面前的是大片流淌的岩浆，一旦掉入其中，以他尚未倒退的修为虽不会直接没了性命，但受伤是在所难免的。

    他自身站在一个只容一人大小的岩石之上，目光紧盯四周，想要找出眼下场景的破绽，然而最终却是一无所获。

