    “我真傻，真的。”

    曹六抬起他没有神采的眼睛，

    “我单知道你虎，热血上头敢跟几百年的死人叫板撂狠话；我不知道你居然这么虎。我昨天就告诫你别胡来，否则会有大灾殃……”

    “我说它是自己碎掉的，你信么？”

    “酒哥，你去居士林吧。”

    “我说真的。”

    “我也说真的，你还是去居士林吧。那里有几位大德高僧，说不定能救你一命……”

    两人扯皮了好一阵子，陈酒眉头一拧，一个板栗敲在曹六头上。

    “闭嘴。”

    “嘶~”

    曹六疼得龇牙咧嘴。

    “具体情况不好解释，总之，这颗死人头已经没有邪性了，它现在就是一坨坏掉的腊肉。”

    陈酒把人头朝着曹六一丢，

    “处理掉。”

    辫子头在半空甩出一个弧线，准确落在了曹六怀里。

    曹六脸一白，丢也不敢丢，抱也不敢抱，只好翘起两根指头拈着鼠尾辫，好似大户人家的闺女捏兰花指拎手绢。

    “我怎么处理啊？这是人头，人头！”

    “又不是新鲜的，巡警懒得管。你要嫌麻烦，直接一把火烧了也行。”

    “你咋不自己弄？”

    “我要出去办件小事。”

    “啥事？”

    “踢馆。”

    ……

    居士林佛堂。

    熏香袅袅缭绕，金身大佛宝相庄严。薛征由一个黄衣和尚陪同，拄着西式手杖，眼眸微微垂低，面前是一块黄色牌位，供奉在庙里的超度往生莲位，“妻丁仪，薛征立”。

    和尚双手合十：

    “薛施主对尊夫人一往情深，久奉香烛，必能感动菩提，夫妻同登极乐世界。”

    “富明师父，极乐净土当真存在么？”薛征抬起眼眸。

    “当然。”

    “如何证明？”

    “《无量寿经》记载，自此世间向西而去，经过十万亿佛土之彼方，即为极乐净土，往生于该佛土者身受诸种快乐法相……”

    “只有佛经？”

    “额……净土是真佛之境，佛法高不可测，能有只言片语遗留在经文上，已是万幸。”

    “那便是无法证明。”薛征摇头。

    和尚噎了一下，闷闷说：

    “既然薛施主不信净土之说，为何给尊夫人供奉往生牌呢？”

    “立牌位，立碑文，立牌坊，做传记，从来不是给死者用的，只是生者的念想罢了。”

    薛征凝望着往生牌，

    “我辜负了佳人，心里头有愧疚，只好以此类物品寄托。”

    大和尚哑口无言。幸好这个时候，一个眉清目秀的小沙弥匆匆步入佛堂。

    “薛施主，理事长请你进去。”

    居士林理事长孙承辅，袁项城亲封恪威上将，北洋三巨阀之一，其直系势力巅峰时期曾总控东南，自任闽、浙、皖、赣、苏五省联军总司令，拥兵二十万众。后败于国民北伐军，退隐从佛，寓居津门。

    “我就不去了，”

    薛征摇摇头，

    “我是国民军出身，他是北洋巨阀，我一看他便难抑杀气，他一看我便碍眼至极，相看两生厌。”

    “把这个送过去就行，让孙承辅他自己抉择。”

    他递过去一本厚厚的佛经。小沙弥接了过来，手上没拿稳，经书稍稍一抖，从里面掉落出一颗黄澄澄的子弹。

    “……”

    小沙弥打了个寒颤，急忙捡起子弹夹回书页，抱在怀里逃亡一般跑出大门，告辞都顾不上。

    “我这个弟子年纪太小，不懂礼数，我之后肯定严加管教。”

    和尚干巴巴笑着，

    “敬古斋送来了一批古籍经书，需要及时整理，施主自便，贫僧先行告辞。”

    偌大佛堂里只剩下薛征一人，安静极了，香烛的灯花噼啪微响。

    “华北伪政府主席，东亚共荣会长，日本人真是割了好大一块肥肉。”

    薛征摩挲着手杖，低声自语，

    “孙承辅，你讲你喝惯了长江水，吃不惯日本米，嘴巴上说得好听，最好别只是说说，不然……我就得受累帮你体面了。”

    又对着牌位驻步了一会儿，薛征离开佛堂。

    黑色福特车停在门口，前后三辆保镖车。正抽着烟的刘经理急忙掐灭烟头，拉开车门。

    “回商行。”

    油门踩下，汽车驶离。

    薛征扭头看向邻座，

    “小零，坐车就别一直盯着书了，伤眼睛。”

    邻座上的旗袍女子放下手里头的小说，封面上赫然印刷着《近代群英演义》。

    “又是武侠？”

    “好看的。”

    女子一身剪裁合体的白底青花旗袍，勾勒出极美的腰身曲线，整个人仿佛一件青花瓷器。

    看面容，大概二十岁出头，墨色长发用珠玉钗子高高盘着，鼻梁高挺，眼瞳翠绿如碧玉，皮肤呈一种罕见的冷白色。

    秦得利旗下新锐影星，丁零。

    “姐夫，大刀王五、神拳霍元甲他们是真有其人么？”

    “是，也不是。”

    “怎么说？”

    “书中角色是妙笔润色过的，非惊天大事不足以显示人格，所以风花雪月，侠肝义胆；真实生活却往往琐事如缠，难免柴米油盐，英雄气短。”

    “拿武行来说，大多数旁人只看得到武师们的显赫声名，金玉其外，却鲜有人了解，武馆向权贵乞食的低眉顺眼，败絮其中。”

    薛征叹了口气，

    “我和武行没有牵扯，但武术毕竟是国粹，眼睁睁看武行守着一套老规矩故步自封，烂了，毁了，实在可惜。”

    “唔，武行。”

    丁零想了想，

    “姐夫你之前讲，你想寻一个有志革新武行的能人，找到了么？”

    “没有。”

    “但我听说，”丁零看了眼开车的刘经理，“你打算撑一个年轻武师开馆。”

    “陈酒啊，”

    薛征半靠在椅背上，

    “他的确扬言要踢翻武行，但只是为了私仇。”

    “那你还撑他？”

    “我一开始当兵，只是想躲家门的灾祸，后来也甘愿为了一面青天旗冒死冲锋。我挑的人，比我当年更年轻。”

    薛征嘴角噙着笑，

    “大有可期。”

    “姐夫，你现在也年轻……”

    丁零顿了顿，

    “也不老……”

    “额，也不算太老……”

    “死丫头。”

    薛征笑骂一声，

    “我是老了，好几枚弹片嵌在身子里，指不定什么时候就把我弄死。死了也好，早点儿下去陪你姐姐。但之前我得赶紧把你嫁出去，省得到了下面，挨你姐的训。”

    一提这个话题，丁零就把书盖在脸上，装死。

    “说起来，我还想请陈酒当你新电影的武术指导来着，可人家没答应。看来，大明星的名头也不是那么管用。”

    薛征摩挲着手杖，眼神追忆，

    “想当初，我也是军里格斗的一把好手，倒是蛮想见识一下武师打擂的风采。”

    刘经理透过后视镜看了眼后座。

    “斯煜，有事？”

    薛征察觉到了目光。

    刘经理支支吾吾：“老板，半个小时前，街面上的黄龙水会派人递条子，说陈酒去了玉山馆踢馆。是小事，我就没报告。”

    “哦？”

    薛先生眉头一挑，稍作沉吟，

    “改道，去玉山馆。”

