    微微的震动，顺着口袋传到了姜云头上，将他震得醒了过来。

    我的手机......什么时候调震动了？

    迷迷糊糊之间，姜云顺着震动传来的方向伸手摸去，摸了一会儿后却发现不太对劲。

    摸到的位置除了手机外软软绵绵的，还有种丝滑冰冷的感觉，像是在摸着某种丝制品。

    这是什么？好滑、好软。

    等等？手机？我什么时候有手机了？

    两三秒后，姜云才反应过来自己现在根本没手机。

    进入学院的时候开始，他的手机就已经被暂时没收，要跟外界联系只能通过公用的电话才行。

    既然我没有手机，那么为什么手机会在我身边震呢？

    正当姜云对此感到十分疑惑时，一个好气又好笑的声音则是从上头传了过来。

    “姜厨师长......请问您摸够了吗？”

    这声音十分熟悉，以至于姜云抬头一看，隐约看见苏月见那张哭笑不得的脸正自上而下望着自己。

    啊......我想起来了。

    之前因为没睡好觉太过疲惫的关系，被苏月见拉到小树林里休息，在她的腿上睡着了。

    那如果姜云此时枕着的软软的东西是腿的话，那他刚刚伸手进去的地方就是......

    姜云转头一看，只见自己的右手已经不知怎么的伸到了人家裙子里，正在放着手机的折纹裙内乱摸。

    裙子里头，自然是少女修长嫩滑的大腿，因为穿着丝袜的关系摸起来更加丝滑......手感简直无敌。

    嘶！但在反应过来自己做了什么后，姜云连忙闪电般从她腿上弹起。

    他看着自己还隐约浮现出丝滑触感的手掌，脸上露出了不好意思的表情。

    而苏月见则是瞪了他一眼，活动了一下被躺麻的双腿后站起身来，拿起手机将定时闹钟关掉。

    在学校里头拥有手机的人并不多，苏月见是学生中唯一的一个。

    她看了看时间，然后对姜云说道：“还有五分钟到十一点，快回厨房工作吧，否则女仆们就该来找你了。”

    “嗯。”姜云点了点头，看了看正在揉着酸麻双腿的苏月见，由衷的说道：“我现在感觉好多了......谢谢。”

    之前他躺下的时候差不多是八点多，现在都快十一点了。

    不得不说，这一觉睡得姜云非常舒服。

    浑身暖烘烘的，还被好闻的香气缠绕着，有种在人间仙境的感觉。

    不过对于被睡的苏月见而言，她这两个多小时的时间就不是那么愉快了。

    尤其是在起来的时候，修长的双腿都快麻到动弹不得，非常折磨。

    于是乎，姜云也不由得被她的奉献精神感动了，看向狐狸精的目光都柔和了很多。

    而苏月见这是一边揉着自己的腿，一边对他竖起大拇指笑道：“不用谢我，接下来的考核好好发挥，给他们一点颜色看看，加油。”

    女人的加油，对于男人而言是最好的鼓励，尤其是这种顶级美人的。

    听完后，姜云也热血沸腾地回道：“放心吧......我会让那几个家伙后悔生下来，说到做到。”

    “嗯，我相信你。”

    伴随着苏月见温柔的嗓音和挥手送别。

    姜云意气风发地朝着厨房那边走去，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    只不过在送走了姜云后，苏月见却立即放下了手。

    她一屁股坐到了树下，大幅度地开始拉伸筋骨，舒缓腿部的疲劳。

    与此同时，狐狸精脸上那副温柔的神情也瞬间消失无踪。

    好在那家伙还吃这一套，要是他不吃这一套的话，我不就被人白枕两个多小时了吗，那可就亏大发了，哼。

    苏月见的温柔里头虽然也有真心流露的成分，不过大多数还是出于利益原因。

    这下好了，我能做的事都做了，希望他真的能解决掉那五个评审官吧。

    看着姜云离去的方向，苏月见忍不住默默地在心中祈祷起来。

    但苏月见无论如何祈祷都好，都无法让事态产生任何改变。

    时间一分一秒的过去，伴随着下午两点左右的钟声响起，一阵熟悉的直升机旋翼声响便自远方传来。

    轰隆隆，轰隆隆隆！

    天空中卷起了一阵狂风，一架宽大的私人直升飞机不远处的山脉之中飞出，迅速朝着学院停机坪处飞来。

    “呼......终于来了吗。”

    此时的学院长正站在停机坪外，嘴里叼着一根女士薄荷香烟，用严肃的目光看着迅速下降的飞机。

    而白檀以及另外几位校内工作人员则是站在辰琳背后，一副严阵以待的模样。

    毕竟这场审核关系到的可不单单是厨师长一个职位这么简单，学院长这边的人也自然知道问题的严重性。

    在这种时刻，遭到特别委员会调查的首要目标，姜云自然是也在人群之中。

    他站在白檀背后，双手抱胸，一副拒人于千里之外的架势。

    没过多久，直升飞机平稳落地，舱门也被缓缓打开。

    从里头迈着意气风发的步伐走出来的，是一个拄着龙头拐棍，看起来很是硬朗的老人。

    他穿着带有宽大衣袖的老派服饰，再加上那一头根根竖起的银发以及一脸刻板表情，看上去气场很足，让人一眼就感觉这人不好应付。

    姜云在苏月见拿来的资料上看过，这人是食评世家的李老饕，为人尖酸刻薄，非常喜欢倚老卖老。

    其身后的第二人则是个胖子，下巴留着一戳小胡子，带着四四方方的眼镜，穿着一看就知道从哪儿来的和服。

    如果没弄错的话，这应该是资料里被评为“日本第一味觉”和“日本第一脏心烂肺”的谷川恶食，不塞钱就狂骂的垃圾食评家。

    而第三、第四、第五人却是一位身穿西装的中年壮汉，一位打扮得相当华丽，像是要走红地毯的金发女子和一位头上缠着包巾的咖喱男。

    营养学家诺夫托拉斯，美学专家碧奇碧琪，香料博士咖喱尔.淦。

    这三位拥有跟食物成分、外形和香气相关的高端知识，属于非常特殊的食评家......也是非常难侍候的食评家。

    或许也正是因为拥有这份骄傲，五人在下了飞机后便昂首挺胸朝辰琳等人走来，仿佛一副天生就是“老子是来教育你们”的嘴脸。

    那种高高在上的态度让姜云十分不喜，以至于看向他们的眼神也变得锐利了少许。

    但即便如此，姜云还是打算实际接触一下这几位传说中的食评家，看看他们是不是像情报里写得这么恶劣。

    如果是的话......那就不好意思了，今天注定会是他们人生中最可怕的一天，没有之一。

