 青木部落的族长，终于忍不住问道，“此儿，你真的不认识那橫昱炼器阁的少主吗？”

李此之前的说辞是，他与橫昱炼器阁的少主有过一面之缘，所以才认得对方的样子。

但既然是一面之缘，那就不属于认识的范畴。

可李此给青木部落的族长的感觉，不仅是认识对方，而且还跟对方有着极深的仇怨。

李此似乎意识到自己的言行有些反常，因此开口说道：“孩儿确实只见过他一次，不过孩儿却不忿他的出身，凭什么他一出生，就站在我一辈子都达不到的高度。”

李此这个回答是因为嫉妒。

不过嫉妒，是人性的一部分，因此他这个回答……也算是说服了青木部落的族长。

…………云青岩已经通过诸天碑的器灵，知道综合排名第二那人，已经距离他不到两公里。

“恩？

怎么回事……”云青岩眉宇猛地一凛。

因为他发现，自己的前后左右都有人靠近。

云青岩面色顿时凝重了下来，他的后方，及左右两侧，靠近而来的人，都是半步禁忌。

一共六人！前方还有四人，一个禁忌存在，两个初代，一个天境。

其中有两人云青岩认得，正是被他救过的李林父子。

  云青岩面色顿时难看了下来，“昨天才刚救了他们父子，这才一天时间，就已经寻上门来……恩将仇报了？”

云青岩知道，他救李林父子的时候露财了。

只要不傻的人，都知道挡天神盾不是凡物。

就更别说，云青岩离开前，还当着李林父子的面，取走了地灵蛇的内丹。

“有天都杀阵，地脉化气阵，以及秒天秒地秒一切大阵在，我哪怕不敌他们，逃命也不会是问题！”

“既然如此，那就会会他们！”

云青岩心里说道。

如果李林父子真是‘恩将仇报’而来，那就别怪他云青岩心狠手辣了。

云青岩仿佛没发现，后方，以及左右两侧的人马。

他踏步前行，主动去与李林父子相见。

“李林拜见恩公！”

“李长寿拜见恩公！”

李林父子看到云青岩后，皆作揖拜见，低下头的瞬间……他们两父子眼中，皆浮现愧疚之色。

“你们特意来找我的？”

云青岩的语气，带着毫不掩饰的冷意。

“……是的！”

李林略为迟疑，最终点了点头。

“来找我何事？”

云青岩不耐烦道。

“还是让老朽来说吧！”

青木部落的族长这时候走了出来。

“阁下救了李林父子一命，是我们青木部落的恩人，我们青木部落向来有恩必报！”

“我们此行来找你，就是为了报恩，还望阁下给我们这个机会！”

云青岩看向了说话的青木部落的族长。

“你一个禁……伪神，为了族里的两个小人物，不惜一路追寻我气息找到我这里报恩……还真是有心了！”

云青岩故意用阴阳怪气的口气说道。

接着云青岩把目光，移到了另一个初代，也就是李此身上。

心里则在疑惑，莫非那个综合排名第二的人就是眼前之人？

“你认识我？”

云青岩开口说道，目光则死死地盯着李此。

“不认识！”

李此答道。

不过他眼中一闪而过的一缕兴奋，还是被云青岩捕捉到了。

“看来来自东方宇宙的人就是你了。”

云青岩通过李此眼中一闪而过的星峰，直接推测出了对方的来历。

“什么东方宇宙，你胡说八道什么！”

李此面色微微一变，接着赶忙呵斥道。

李此怎么也没想到，云青岩会猜到他来自东方宇宙。

“原来如此……”李此通过跟诸天碑的器灵的沟通，才知道他一旦靠近综合排名在他之下的试炼者，器灵就会提示对方。

若无意外，云青岩是通过器灵的提示，才猜到他的身份。

“有没有胡说八道你心里清楚。”

云青岩的目光，直视着李此。

“你既然知道我，并且还寻上门，就应该更加清楚招惹我的下场！”

“你确定，你惹得起我？”

李此瞳孔猛地一缩，云青岩这番话，直接让他心里……涌现一股恐惧。

人的名树的影！仙界谁人不识云帝的大名。

仙界气运复苏之前，云青岩就是叱咤仙界的十大仙帝之一！气运复苏之后，云青岩的影响力更是扩散至整个东方宇宙。

仙界的生灵，只要不是两耳不闻窗外事的那种，几乎都知道云帝已经在混沌界建立了偌大的基业。

“你现在在执行第三阶段的任务，而完成第二阶段任务则是要击杀一个高出自身一个境界的目标。”

“换句话来说，在仙界的你，只是一个小小的天尊。

你真的确定，你惹得起我？”

云青岩直视着李此，身上虽然没有展露什么威压，但仅仅是目光，就给李此造成了无比恐怖的压迫。

李此面色猛地一变。

因为他真实的修为，真如云青岩所说，只是一个天尊。

而且还是不久前，仙界气运全面复苏，而他运气足够好，进入了一个传承之地才有了天境的修为。

他之所以能执行第三个任务，也是运气足够好的缘故。

他来神界的时候，恰好遇到了闭关的李此，他乘机偷袭了李此，而后夺舍了李此。

因为夺舍李此，所以他完成了第一个任务。

又因为李此是初代，恰好高他一个境界，所以夺舍之后，他又完成了第二阶段的任务……也就是击杀一个高出一个境界的目标。

“阿爹，不要听他废话，拿下他，第一时间拿下他！”

李此有些恼羞成怒的说道，“不要给他废话的机会，先帮我废了他的修为，然后把他交给我发落！”

“前辈，你确定眼前之人，还是你儿子吗？”

云青岩突然说道。

青木部落的族长，瞳孔猛地爆射出冷芒，禁忌存在的威压，在这一刻卷向了云青岩，“你这话什么意思？”

  “没什么意思！”

云青岩丝毫不受对方的威压影响，用充满随意的口吻说道，“我就是单纯的询问一句，你确定他是你儿子吗？”

 