        “进来。”

    曹操坐在主位上，喊了一声。

    帐外这才进来一名士卒，从怀里掏出一小块帛书，放在桌子上，又与曹操耳语两声，这才转身离去。

    “来人，摆酒赐宴。”

    “喏。”

    阚泽见有帛书来，更是心中有底，规规矩矩的跪坐在一旁。

    若无错误，定是二蔡兄弟的某一个人送来的。

    最佳助攻来帮他阚泽锦上添花来了。

    军中侍从，这才把酒瓮搬进来，给人舀酒。

    曹操拿起帛书，这才仔细瞧了瞧，与阚泽所言没什么太大的差别，只是多了些黄盖气愤难平，在自己的军帐中破口大骂的事情。

    蔡和特意想要问一问，是否要暗中前去联系黄盖。

    曹操稍微一思索，有个自己人能够通过校事及时传递消息，更为便捷，心中已然觉得可行。

    “德润，勿要饮酒了，此番回去，还需要你与黄公覆好好商议一番，把消息送到江南大营，找到机会，我在以兵接应你们。”

    阚泽放下酒樽，脸上大惊：“丞相，吾以投降，焉能再回去，丞相应该让别人与黄公覆商议机密，我深夜出营再回去，唯恐泄露消息，坏了丞相的大事。”

    曹操倒是不以为意：“你此番不回去，才真是会泄露消息，坏了我的大事。”

    “这？”

    阚泽一时有些纠结，随即拱手道：“那我便依丞相之言，既然如此，事不宜迟，我就先过江与黄公覆商议，告诉他这个好消息。”

    “如此甚好。”曹操站起身来道：“来人，赏德润百金。”

    “丞相，勿要如此，待到功成在言此事。”阚泽急忙推辞道：“拿着不方便，我这就回去，不敢再耽搁。”

    “仲康，孝先，汝二人送德润到岸边。”

    “喏！”

    三人这才退出帐外。

    曹操拍了拍手，帐外进来一人，曹操吩咐了他一番，等到他出去，这才拿起酒樽，往床榻上走去。

    满天繁星，映在水面上。

    阚泽方才船桨，站在小舟之上，被寒风舔舐了一下，打了个寒战，这才心有余悸的缩了缩脖子。

    方才差点就被曹操沉江了。

    阚泽丝毫不会怀疑那个叫许褚看自己的眼神就是如同猪狗一般，毫不犹豫的就会被他杀了。

    好在此险冒的值，不负黄公覆之托，顺利完成，想到这里，阚泽的心情大好。

    任谁走了一趟鬼门关，生还之后，说不欢喜那是假的。

    更何况还达到了想要达到的目的。

    阚泽急忙上了岸，往黄盖的营寨之中走去。

    黄盖帐内，灯火通明，一直在燃着。

    背上的疼痛，再加之对阚泽此行能否成功，更是放心不下，根本就睡不着。

    黄盖后背上的伤口，敷上了药膏，可依旧是疼痛难忍。

    “公覆。”

    正在趴在榻上闭着眼休息的黄盖听闻声音，急忙跳起来，瞧见阚泽回来了。

    “成了？”

    “成了！”

    “哈。”

    黄盖想要发声大笑，急忙捂住自己的嘴，却牵动背后的伤口，忍不住疼的大叫数声。

    这也算是掩盖过去，他想要笑的声音。

    “公覆，且先休息，若是身上有伤，那这谋划岂不是落空了。”

    黄盖咬着牙，脸上热汗霎时间就出来了，背后鲜血又流了出来。

    “德润说的是。”

    阚泽也是颇为焦急的拿起一旁的布，给黄盖细心的擦着血。

    “对了，公覆，还有一事，二蔡兄弟果然是诈降。”阚泽又换了一块干净的白布道：“若不是他们，曹操对我们还是有戒心的。”

    “哼，我就知道，他们家小财富全都在荆州，蔡瑁身死，正是争夺家中族长的好时机，若是没有曹操的授意，他们怎么可能会心甘来投降我江东。

    此战，可没有多少人认为咱们能够战胜曹操，蔡和他有这样的胆略与眼光吗？”

    “公覆所言极对。”阚泽摸着胡须笑了笑：“若非曹操故作聪明的让蔡和前来诈降，我等怕是还没有机会能够真正得到曹操的信任，他们二人也算是帮了我们的大忙。”

    “哼，如此蛇鼠两端的人，到时候也好砍了祭旗，以正军威。”

    “哎，且慢。”阚泽随即压低声音道：“我猜测二蔡兄弟定会前来与公覆接洽，到时候你可要佯装不知，惊喜异常，勿要露出马脚。”

    “德润放心，我自是省的。”

    阚泽点点头，又从瓶子里拿出药来，重新给黄盖敷上。

    黄盖嘴里咬着竹棍，脸上滚落汗珠，从头发上散出一股热气。

    夜深了。

    蔡和得到消息之后，立刻提着东西前往黄盖营中，丞相果然同意了自己的计划，那这策反之功岂不是要落到他的脑袋上了，如此待到事成之后，在与三哥一说，定会把他比下去。

    蔡家家主的位置，我蔡和坐定了！

    孙刘联军会赢？

    不好意思，蔡和根本就没有想过这种结果。

    明眼人一瞧当今江南江北的形势，就知道该做出如何选择！

    若是没有周瑜用计杀了大哥蔡瑁，他蔡和几乎就没有机会能争夺蔡家族长之位。

    现如今，应了曹丞相的计谋，前来江东当内应，也是为了大哥报仇，一举击溃江东。

    一举两得！

    “禀将军，蔡和将军前来看望将军。”

    有亲兵进来，向床榻之上的黄盖禀报。

    阚泽黄盖二人对视一眼，着实没有料到蔡和竟然会如此沉不住气，深夜就前来了。

    “让他进来。”

    黄盖又狠狠的挥舞了一下肩膀，让背后伤口再次流出血来。

    阚泽一见黄公覆对自己如此狠辣，当即也是流下泪来，为了江东，黄老将军如此大的年岁受此罪，此战过后，还能有几年好活。

    要晓得伤口一直崩裂的话，人可能就会没了。

    帐中一股浓烈的鲜血味道。

    蔡和进来都有些懵，发现黄盖背上又开始流血，一旁的床榻上，矮案上，多少白布全都染血，心下大惊。

    “黄老将军的伤口竟然如此之重！”

    蔡和急忙放下手中的小酒坛，实在没有料到，伤口又崩开了。

    “蔡将军，快来帮忙止血。”阚泽此时是双眼流泪，手忙脚乱：“黄将军为了不让人知，伤口崩开，竟不叫人来给他重新敷药，若不是我回来，前来，黄公覆怕是要流血而死啊！”

    蔡和很敏锐的抓住了阚泽口不择言的事情，心中自然是知晓他说的回来是什么意思。

    “公覆老将军何至于此啊！”蔡和手里拿着白布也一起给他擦血。

    “周公瑾自恃主公重用于他，完全不把我等放在眼中，我今日受辱，羞于见到江东众人，不如死了算逑，反正也是老骨头一把，哼。”

    黄盖说完之后咬牙切齿，用力锤着床榻，目眦欲裂。

    “公覆老将军勿要说出此话啊。”阚泽急忙捂着他的伤口：“切勿动怒，又流出来了。”

    阚泽真怕黄盖他失血过多，再次昏迷过去，现在是在是太血腥了。

    血一直流，根本就没有停过。

    蔡和哪见过此种场面啊，黄盖他可不能死了啊，若是流血流死了，他的谋划岂不是落空了。

    “公覆老将军，常言道良臣择木而栖，勿要如此动怒，身体要紧。”

    黄盖突然单手握住刀柄，瞪着蔡和道：“汝何出此言？”

    蔡和被吓得一个激灵，直接跳起来，手中染血的白布掉落在地，慌忙道：“公覆老将军这是何意？我们是一伙的。”

    “谁与你是一伙的？”黄盖瞪着蔡和道：“你深夜来此，莫不是来看笑话的？”

    “公覆老将军说笑了，我对您的遭遇非常同情，实在是周瑜他根本就不是一个好统帅。”蔡和顿了顿又道：“我以知道黄公覆老将军的打算。”

    “我没打算！”

    黄盖回头看向阚泽，眼中是否他泄露了秘密。

    “绝不是我。”阚泽慌忙站起来拱手道：“我定不会泄露公覆将军的打算，如有泄露，天打雷劈。”

    “公覆老将军勿要生疑。”蔡和指了指北方小声道：“是丞相差人告诉我的。”

    “你，怎么会？哦，你是诈。”

    “嘘！”蔡和急忙往前走了一步：“公覆老将军慎言，轻声啊，法不传六耳，勿要让他人在知晓了。”

    阚泽更是一脸震惊的看着蔡和，实则大家谁不晓得你蔡和是诈降啊！

    可该配合蔡和的演出，还得继续配合。

    否则大家将来还怎么收到演出的费用。

    蔡和瞧着帐内二人的神色，也是颇为得意，看来我蔡和这内应的差事做的极好，至少没有多少人怀疑他。

    “丞相已经把事情告知于我，特地让我来与二位联系，若是有消息，也好及时送出去！”蔡和笑了笑：

    “黄公覆将军今日受辱之事，我已经全都报给丞相知晓，丞相着实没有料到公覆老将军会受此辱，事成之后，丞相定会重重封赏汝二人，想必德润先生已经告知将军了。”

    黄盖，阚泽脸上一脸惊色。

    “你真是？”

    阚泽忍不住问了一声。

    “否则，我是如何知道这些事情的？”蔡和嘴角带笑。

    黄盖倒吸一口凉气：“那你三哥蔡中也是诈降吗？”

    “他？”

    蔡和连忙摇头，唯恐他们越过自己，也去找三哥。

    此事，乃是他蔡和的进阶之姿，绝不能让三哥也来掺和一脚。

    别以为他蔡和不知道三哥对于蔡家族长之位也是眼馋的很。

    否则那铁索连环之策，缘何是他先禀告给丞相之后，再告诉他的！

    “我三哥他是真的投降刘备那厮了，我当日劝他，他还反过来劝我，说曹操杀了大哥，霸占了嫂子，如此不仁不义之人，为何还要效命于他，自然是要跟随刘皇叔一起抗击曹操，刘备的本事你也是知晓的，兴许就能大破曹操，以报家仇！”

    “当真？”

    阚泽倒是真的惊奇，蔡中会有如此想法。

    “都是我三哥的原话，我能骗二位吗？”蔡和一本正经的道。

    我就是骗你们的，这种功劳怎么能与他人分享。

    就算是我三哥也不行。

    “那为了防止消息泄露，我们要杀了蔡中！”

    阚泽冷不丁的说了这句。

    实在是没有料到蔡中竟然真的投降刘皇叔，此人断不能留。

    大破曹操就在两日后的东风上，有了东风，曹操必败无疑，到时候江东可以要占据荆州的。

    而蔡家乃是荆州世家大族，有了蔡中帮助，江东占据荆州的阻碍，又大了许多。

    更何况听鲁肃说，刘皇叔他麾下能有那么多的人马，完全就是刘琮投降曹操后，许多人都来投奔他的。

    刘备他在荆州能得到士子百姓以及世家的人心，若是连荆州头号世家蔡家都转入刘备的阵营，那对江东绝不是好事。

    “杀了我三哥？”

    蔡和满脸震惊，随即心中暗喜。

    若是杀了三哥，那蔡家至今还有谁能够与我争夺蔡家族长之位。

    一山不容二虎，三哥借着关平的主意，给丞相献上了铁索连舟之策，不管丞相是真是假，他都宣扬给关平封侯！

    而铁索连环确实是帮了丞相大忙。

    封侯啊！

    那岂不是丞相在向三哥宣扬，有此事，就可以保他封侯。

    有此功劳，万一呢！

    我蔡和能不能保住蔡家家主之位，不保险啊！

    绝不能冒险。

    反倒是我蔡中，自从被丞相派遣进入江东阵营诈降，至今也没有什么亮眼的表现。

    等到丞相平定江东后，自己还有什么战功可以傍身？

    没有！

    能不能当上蔡家族长，就在此，拉拢黄盖的事情决不允许他人插手。

    “那可是我亲三哥啊，我亲亲的兄弟啊，我舍不得，我下不去手！”

    蔡中佯装劝了一句，流下了两行清泪。

    “道不同，不相为谋。”阚泽攥着拳头道：“他若是告发你，我们的谋划全都落空了，如此，还能成事吗？你对得起丞相对你的嘱托吗？

    用他蔡中一人的命，换我们三人，甚至数千人的性命以及丞相的谋划是否能够成功，值不值？”

    “啊？这？”

    “勿要迟疑，迟则生变啊，蔡将军！”阚泽又劝了一句。

    蔡和虽然面上纠结，但立刻抛出一个问题，声音都变得深沉了：“可是我三哥在刘备营中，我们要如何做才能杀了他？”