    罗婧转身，轻声对朱清言道：“公子不要再责怪自己了，是小女有错，没有尽察公子的身体状况。”公子身上有重伤，快些躺下，不要加重了伤势。”朱清见罗婧不再责怪自己，便也不再纠缠此事。慢慢躺回床上。此时，朱清才注意到罗婧的容貌。眼前的这名女子容貌自然是极好的，但却并不是那种绝世容颜，却是一种温柔似水的柔弱女子，让人一看就想保护她，不让她受到伤害，但是再看到她的眼神，便知道，这个女子就对不是那种柔弱无力的人。她的眼神充满了坚毅，必然是一名外柔内刚的女子。

    朱清回过神来，不再关注有关于这名女子。他现在急于想知道的是有关于这个地方的情报。朱清问道：“请问小姐芳名。这里神什么地方，我又在哪里？”

    罗婧轻笑道：“不敢，小女子罗婧，是漠北罗家的长女。我们现在是在死亡沙漠的中心，要往方山穴的方向走去。”朱清自然不会说出自己是在异界流落到这里来的，罗婧说的这些地名，自己都不知道。但是，大概上朱清知道自己是落在叫死亡沙漠地方并且被这名罗家女子救了出来。

    罗婧现在能感觉到这一批车队里的人，修为没有太高的人。唯一修为最高的一个人，是一名金仙中期的人。而眼前的这名女子，修为则是还差一步，便能够登上大罗金仙的境界，看她的年纪不大，在这个年纪能够达到这样的修为，如果不是有奇遇的话。那么一定是天资奇高。

    罗婧见朱清在沉吟，边笑问道：“”公子是哪里人，又为何流落在沙漠之中，还深受重伤？”朱清答道：“我也记不得了，我只记得我是和某人经历了一场战斗，身受重伤之。等清醒之后，便发现自己躺在死亡沙漠中了，自己不仅功力全失，而且还记不起来以前的事情来了。”说完，朱清便表现出啦一副懊恼的样子。朱清知道自己只能够对眼前的这名救命恩人说谎了。虽然知道罗婧等人对自己并没有恶意，不然的话便不能够用那么珍贵的丹药来救治自己。但是在一切情况未明的时候，而且自己还功力全失，连金仙的境界都没有，自己是不得不小心考虑会发现任何一种可能的。

    现在朱清的首要任务便是尽快的了解周围，但自己还不好多问，只能靠其他的方法来得到有关于这个世界的情报。朱清觉得自己iye不能够旁敲侧击，眼前的这名女子分明是聪慧异常，估计自己如果是问了太多的话，罗婧一定会心中起疑。所以现在一定要找到其态的方法。

    罗婧见朱清如此回答，也不多问，朱清伤及头脑损伤了记忆也不是不可能，就算是这人说谎有所隐瞒，自己也不必多问，人人都有自己的秘密。反正现在这位朱公子身上功力全无，身无寸缕，也不会对自己和大家产生什么威胁。罗婧笑道：“公子也不要太过痛苦，纠结。公子的伤势还是还是很重，需要静养。记忆缺失，在重伤的人当中确实会发生。公子只需要静心养伤，一般等到伤好了，记忆也会恢复了。虽然在死亡沙漠没有日夜，但是现在的时辰也到了用夜餐的时候了。等会儿小女会让下人呈上吃食，公子用过之后，便休息吧。”朱清笑着回道：“那么，便谢过罗小姐了。”

    不一会儿，下人便将饭菜送了上来，都是一些营养简单，易于消化的简单食物，罗婧见朱清能够独自进食，便对朱清说道：“公子用完晚餐，便可以休息了，下人会来收拾。公子如果有什么是的话，便可以叫下人通知与我，小女子先失陪了。”

    朱清连忙叫住罗婧，道：“罗小姐！”“公子何事？”

    朱清笑道：“在下已经睡了太长时间了，想是用过饭后也是睡不着的，不知道罗小姐有没有什么书籍可以让在下看一下，好让我能够消遣一下无聊。”

    罗婧笑道：“书倒是有的，不知公子想要看什么书？”

    “记事，历史类的书就可以了。”

    “这没有问题，我出门倒是会带一些书来看的，一会儿我会叫下人将书送来，公子可以尽情翻阅。”

    “那么多谢罗小姐了。”“公子客气了。”

    说完，罗婧便笑着转身开门离去了。

    朱清用完饭，便继续躺在床上运转功法恢复功力。不一会儿，便来了一个下人送来了不少书籍，并将餐具收拾好，行礼转身离门而去。

    朱清又运满了一个周天之后，长舒一口气。转身找了一本书来看，发现书上的字都是自己认识的自己，心中便确认自己还是在试炼之中，并没有跑到异世界中来。

    朱清翻开了一本纪年史记，便开始查阅了起来。。。。。。

    良久，朱清合上了最后一本书，仰头闭上眼睛开始消化得到的情报：

    这个世界是分为两部分的，第一个部分，便是死亡沙漠。这个世界的太阳是没有升起和落下之分的，太阳是永远挂在天空之上的。所以整个世界是没有任何生命可以生活在地表世界的，所以整个地表世界全部都被沙漠所覆盖，这就是被称为死亡沙漠的原因。另一面，这个世界几乎所有的生命都生活在地底世界。但是地底世界也是分为好几个的，不同的族群生活在不同的地底世界之中。

    而在这个世界上有一中叫阳精石的矿石，人们用这种石头镶嵌在地底世界的顶部，阳精石便会发出太阳光来供地底世界的人们生活。所以，对于这个世界的人们来说，最最重要的东西就是阳精石了。所以这个世界的整部世界史就是一部争夺阳精石的历史。

    朱清正在静静的思考，他判断这个世界就是自己的下一个试炼之地，阳之秘境了。可是自己现在的冰机身不在这里，那么试炼对自己来说毫无意义。所以朱清开始考虑自己接下来的计划。

    当然，现在首要的日无便是恢复功力了，自己一定要恢复到真仙境界，这样自己才能够在这个世界上有自保之力。自己现在不知道这个世界有多少强者，而这些强者在遇到自己的时候会不会有恶意。所以，在自己回复修为之前，自己最好不要有任何的轻举妄动。但是自行恢复修为的话，时间实在是太过久远。所以自己最好能够再得到罗婧给自己服用的那个丹药。这样的话，自己回复修为的时间便会大大缩短。

    然后，在自己回复修为之后，一定要找到重回暗之秘境的方法，取回自己的东西，并把火娇带走。回到这里继续完成试炼。在这期间，还不能忘了回报罗家，毕竟罗家是自己的救命恩人，朱清可不是那种忘恩负义之人。想到这里朱清便又开始闭眼冥思，继续运转紫薇衍命术，运行功法提升修为，恢复自己的经脉。

    在运行了功法几个时辰之后，朱清感觉到外面有了脚步声。从声音上来看，看来是罗婧来查看自己的情况了。果然，门一开，朱清便看到一声蓝衫的倩影，从门后走了出来。

    罗婧笑着问道：“朱公子休息得，可还好。我来就是为了再检查一下公子的身体看看公子的伤势恢复得怎么样了。”朱清答道：“多谢罗小姐关心，我休息得极好，罗小姐给我安排的房间很舒服，在下很是感激。”“公子哪里话，”罗婧说着走过来坐下伸手搭在了朱清的手腕上察看朱清的伤情。

    良久，罗婧十分诧异的松开了手，望向朱清欲言又止。朱清笑着问道：“罗小姐，我怎么样了？但说无妨。”罗婧只好如实答道：“按理说，昨日我给公子服用了金乌丸，我见公子已经能够清醒并且移动身体，我想公子的经脉一定能够好了大半。可是刚刚小女检查公子的身体时发现。。。。。。发现。。。。。。，公子的体内的经脉还是没有什么太大的起色。我想，一定是我的金乌丸调配的还不够理想，药力还不能够治疗公子的伤势，可是用在其他人的身上效果甚是明显的啊。”

    朱清借机问道：“金乌丸？那是什么？昨日让我感觉周身暖洋洋的就是罗小姐给在下服用的金乌丸起了作用么？”

    罗婧轻声道：“金乌丸是小女学医以来，自己研究调配的丹药。利用散发完阳光的阳精石加上其他的药物调配而成。它能够起死回生，迅速治疗伤势，十分有效。阳精石不易得，所以我也没有调配出几颗金乌丸来。可是昨晚公子服用完金乌丸后是恢复了，可经脉的伤势却没有进展。小女手中还有几颗金乌丸，今日便叫公子再服用一颗，小女认为，应是公子的伤势太过于严重了，所以单单一颗金乌丸药力是不够用的。”

    说着，罗婧便取出一个药瓶来，打开瓶塞，轻轻一倒，一颗金色的丹丸便滚落在罗婧白皙的素手之上。

