    当飞行到再感知不到身后追逐的动员眼魔们的气息时，楚让果断找了个旷野之上隐蔽的地方降落。

    　　手中一直不曾放弃挣扎的眼魔干部也在双脚触底的那一下得以获得自由。

    　　“臭小子！你已经彻底惹怒伊戈尔大人了！”，重获自由的眼魔干部伊戈尔像是忘了刚才自己的遭遇一样对着楚让愤怒的咆哮起来。厽厼

    　　啪嗒一声，伊戈尔不知从哪儿摸出一个眼魔眼魂对准左臂上一个名为原型润眼手环的黑色装置一怼。

    　　拥有引导眼魔眼魂之力的原形润眼手环以极快的速度将伊戈尔手中的眼魔眼魂之中的力量汲取而出！

    　　在眼魔交换完成的刹那，伊戈尔的样貌也一下发生变化。

    　　体表原本的银色残破长袍消失不见，取而代之的是一件颇有工业时代英伦风格的长衣，背后一个喷射着白色蒸汽的蒸汽机为被伊戈尔握在手里的两把巨大利刃提供着驱动力。

    　　唰！

    　　使用新力量的伊戈尔再也控制不住自己内心的冲动，在空中掠过一道残影，挥舞着两条寒芒朝楚让劈砍而去！

    　　两把能够通过斩击夺取灵魂的特质利刃从两个角度呈交叉之势欲要直接一波带走楚让！

    　　锵！

    　　坚硬程度不逊色于斩魂巨刃的眼枪臂腕在楚让的挥动下和巨刃用力相击！

    　　“还有新衣服吗？”，楚让玩味一笑，腾地一下抬腿正踹，有力的踢击落在伊戈尔的胸膛上带来不小的冲击力一下拉开二人之间的距离。

    　　“巧了，我也有新衣服”，楚让右手在身后一掏，再举起时异常醒目的图坦卡蒙眼魂已经出现在他的手中。

    　　“果然是你这个家伙拿走了他！”，伊戈尔气得几乎跳脚，两把巨忍互相一剐蹭溅射出刺目的火星后再度欺身而上！

    　　咔！

    　　楚让却已经拉动了Ghost驱动器的握柄，乳白色的驱动器外壳唰的打开，而他体表那独有的Specter幽灵斗篷也是篷的化作点点蓝色星芒在空中消散。

    　　但图坦卡蒙眼魂也在这时落入驱动器里凹槽之中！ 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　“Kaigan！Tutankhamun！Pyramid是三角！王家的资格！”

    　　在驱动器的激昂吟唱声里，图坦卡蒙魂自驱动器中央的眼球风一样冲出，在伊戈尔的攻击之前已经着装在楚让的体表！

    　　假面骑士Specter图坦卡蒙派生形态！

    　　感受着那和基础力量截然不同的属于图坦卡蒙魂的力量，楚让身上的蓝色纹路射出一阵强光！

    　　当！

    　　震耳欲聋的兵器碰撞声在空寂的旷野里再次响起！

    　　手握变了模样的眼枪臂腕，楚让再一次挡下伊戈尔的斩击！

    　　在图坦卡蒙形态之下，他手里的眼枪臂腕已经转变成了镰刀一样地更适合于近战的姿态。

    　　“又到了以理服人的时刻了”，嘴里发出一声轻喝，楚让握住长镰迅速一旋转，转动的镰刀在铿锵之声中弹开架在镰身上的两把斩魂巨刃。

    　　楚让的攻击现在才正式开始！

    　　哗！哗！哗！

    　　震慑人心的风声随着镰刀的每一次挥舞在空中响起，青蓝色的刀光在血月的光辉中比夜幕里的明星还要耀眼！

    　　而比这更耀眼的是长镰与斩魂巨刃每一次碰撞所迸发出的能量光辉！

    　　伊戈尔心惊胆战的应付起眼前这不知来历的假面骑士的攻击，战斗的时间不算长，可在过去的每一份每一秒里伊戈尔都感觉自己像是在刀尖上跳舞一样！

    　　这家伙，真是他开始以为的一个菜鸟吗？

    　　Ghost系的骑士力量楚让也许不算使用的老手，但论战斗经验的话——他已经是当之无愧的好手！

    　　并非生者的伊戈尔在看见袭向自己的长镰时竟然又一次嗅到了死亡的味道，顾不得自己眼魔干部的身份和内心的骄傲，甚至连战斗的章法都在一瞬间抛之脑后，在地上来了一个懒驴打滚侥幸的躲过楚让的一记劈砍。

    　　“差了点火候啊”，楚让发出爽朗的笑声，手指轻轻一弹镰刀的刀刃激发出清脆的鸣响，面部上的青蓝色区域浮现出耀眼的光辉代表着他再次催动起体内的力量。

    　　嗡！

    　　仿佛有了生命一样的长镰一阵，刀刃鸣叫的声音落在伊戈尔耳里就像是催命魔咒一样，而刀刃上浮现的浓郁青光更是让伊戈尔恨不得立马钻个洞离开。

    　　但他没法离开了。

    　　“OmegaFang！”，在一瞬间完成驱动器推拉的楚让立马接着朝向伊戈尔狠狠劈下手中长镰！

    　　一道一人高的青色能量刀光精准的轰击在伊戈尔的体表，这只眼魔干部惨叫一声感受到了不知道多少年都未曾再体会过的刻骨疼痛。

    　　而一个金字塔形的异空间更是在同一时刻于伊戈尔的头顶浮现！

    　　庞大的吸力从布满了玄秘符文的金字塔里释放而出，一股伊戈尔根本无法抗拒的巨大引力狠狠拽动他的身躯像是要将他给一下吞噬！

    　　就是全盛时期的伊戈尔也未必能抵抗得了这股吸力，更别说刚刚他才遭受了楚让的一记重重劈砍。

    　　连做出反应的机会都没有，伊戈尔一下像是萝卜一样被从地上拔起，电光火石间便已经被吸到了金字塔异空间的入口处！

    　　极致的死亡威胁海啸一样吞没了伊戈尔的所有心智！

    　　嘭！

    　　但他并没有迎接到预料之中的死亡，而是嘭的一声重重跌落在地。

    　　尽管身体各处都传来强烈的疼痛，可死里逃生的喜悦却一下压过了那些负面的感受。

    　　不过他残留的一丝理智知道，他没死的原因只有一个——那个来历不明的假面骑士不打算杀他。

    　　掐着时间的楚让在伊戈尔将要被吸进异空间时中断了这一绝杀的放逐技能。

    　　他要的是一个活的伊戈尔，一个胆战心惊能为他提供大量情报的伊戈尔。

    　　眼魔的干部也是智慧生物，人类会有的一些情感他们同样也会有，而死亡的恐惧是哪一个智慧生物又会不感到害怕的呢？

    　　尤其是图坦卡蒙魂那放逐异次元所带来的极致压迫窒息感，有过切身体会的楚让深知那感觉可以以多快的速度让人崩溃。

    　　他当时要不是反应够快，怕也是早死在了里面。

    　　但就算最后收服了图坦卡蒙魂，一想起当时的感受饶是楚让也会感到心脏一阵阵的抽搐。

    　　伊戈尔体表的眼魔武装此时也已经消散，露出了本来的银灰色长袍，趴在地上的他看见一双脚出现在他的前方。

    　　完了。

    　　......

