    “呦，凯尔森，怎么还在吃呢？”

    “是不是昨晚上小电影看多了，爬不起来了？”

    “年轻人，要节制，后面日子还长着呢！”

    “哈哈哈……”

    叼着吃了一大半烧饼的凯尔森，刚刚来到了更衣室，就遭到一群工友们挤眉弄眼的戏谑揶揄。

    自打互联网出来了【互联影视】之后，这玩意几乎成了大家最重要的娱乐方式。

    尤其是一些限制级电影，简直打开了无数底层苦哈哈的世界大门。

    不知多少人，沉迷其中。

    凯尔森没说话，一边卖力啃着烧饼，一边换着工作服。

    他昨晚其实是在学习魔法，不过，他没好意思说出口。

    在互联网刚出来的时候，说在互联网上学习魔法是一件很值得骄傲的事情。

    不少人以此为荣。

    但不知道从什么时候开始，学习魔法好像成了一件很羞耻的事情。

    谁要是说自己在学习魔法，好家伙，立马收获一堆阴阳怪气。

    周围人也会有意无意的排斥戏弄起来。

    凯尔森可不想被排斥戏弄，只好沉默以对。

    换好粗糙的工作服，众人三三两两的来到配气车间，等待着晚班人逐渐关闭阀门，进行换班。

    没多久，配气车间的蒸汽噗噗声，安静了很多。

    劳累了一夜的晚班工人，浑身臭汗的走了出来。

    一个个脸上挂满了疲惫，甚至连交谈的慾望也没有，一个个沉默走着。

    不过即便如此，还是有不少人刚刚踏出车间就召唤出了虚拟屏幕，一边走路，一边低头浏览起来。

    凯尔森看着这一幕，微微吐了一口气。

    他知道接下来半天时间，他就要忙碌在这枯燥的配气车间中。

    “嘿，那不是白瑞德吗？”

    “我的天，是阿杰夫！”

    工厂里忽然嗡嗡嗡传来一阵骚乱声，除了少数沉浸在互联网中的工人，大多数人都下意识张望起来。

    只见数十名巨龙工厂高层，簇拥着一名年轻人，从生产车间门前走过。

    阿杰夫一身灰色休闲服，昂首阔步。

    在他身旁错后半步，白瑞德先生不停讲解着什么，一群工厂高层脸上挂着笑容，跟在后面。

    凯尔森甚至看到主管配气车间主任哈代先生。

    不，严格来说，哈代应该是主管巨龙工厂所有魔法蒸汽机的动力车间主任。

    魔法师出身的他，素来极为严肃，整天板着脸，除了魔法蒸汽机，几乎没有什么东西能令他露出笑容。

    配气车间偶尔操作失误，造成水锤效应，连锁反应到魔法蒸汽机都能令他暴跳如雷，破口大骂。

    凯尔森怀疑，要不是巨龙工厂规矩森严，他怕是能动手杀人。

    很多工人都怕他要死。

    然而此时的哈代先生，却走在人群边缘，脸上带着别扭的笑容，目不转睛的看着阿杰夫和白瑞德。

    似乎两人聊的是什么惊天秘闻。

    很快，阿杰夫先生一行人便走过工厂，上下班的工人们再次喧闹起来。

    “妈的，看到死人哈代了吗？屮，平时人五人六，现在到阿杰夫面前还不是个孙子？”

    “老狗一个，整天在我们面前耀武扬威算什么本事？我呸！”

    “别说话，小心有人打报告！”

    “上班上班！哎，不知道什么时候才能下班啊，听说末路贵夫人今晚能出续作，啧啧，预告片看了吗？贼爽！”

    “嘿嘿嘿……”

    听着身旁工友们的暗骂和怪笑，凯尔森内心却逐渐火热起来。

    他不是火热末路贵夫人出续作，而是刚刚那一幕对他产生巨大冲击。

    他为什么突然决定学习魔法？

    这事说来也不可思议。

    也就是前阵子，看了一部限制级电影，在一阵哆嗦进入贤者时间时，突然觉得这辈子就这么浪费在工厂里，浪费在这虚拟电影中，真的值吗？

    凭什么我就不能拥有电影中贵族的生活方式？

    真正拥有像电影贵夫人般的娇妻？

    以前他是没有机会，甚至连饭都吃不饱。但现在有工作，有互联网，有网课，这么好的条件为什么不拼一把呢？

    就是这一连串反问，让凯尔森生活发生了微妙变化。

    今天看着阿杰夫先生被人簇拥的场面，愈发令凯尔森眼热，也令他愈发坚定自己的选择没有错！

    反正失败了，也没什么损失。

    没多久，配气车间的蒸汽噗噗声，再次响起。

    人停机器不停，稍稍缓和休憩一下的巨龙工厂，再次运转起来。

    凯尔森和工友们，逐渐陷入了忙碌之中。

    这一刻，凯尔森和大家没有什么区别。

    ……

    ……

    此时，同样眼热不已的还有配气车间工人们口中的“老狗”、“孙子”——哈代。

    哈代是一名魔法师。

    他的魔法天赋一般，不过，在炼金方面颇有天赋。

    巨龙工厂开厂之前，他就被邓丹尔法神一纸调令，划入阿杰夫手下，成为巨龙工厂的创始团队成员之一。

    随着巨龙工厂的扩大，他的同期同僚们几乎个个成长为独当一面的大人物。

    尤其是巨龙工厂的开枝散叶，大量兜售生产线，乃至在新城筹备新工厂，这令巨龙工厂的高层们晋升速度极快。

    只要有本事，根本不怕打压，大家也没心思打压。

    实在是蛋糕太大，各大岗位缺人严重，谁还有心思搞小动作？

    就是在这前提下，哈代愣是成了巨龙工厂少有的坐上冷板凳的创始成员。

    甚至他的同期同事弟子，都开始身居高位之后，他还继续坐着冷板凳，以至于他的不少下属，也火急火燎的跳槽离开。

    说实话，饶是哈代沉醉于魔法蒸汽机，面对此情此景，也不免生出几分愤懑。

    他一直能坚持下来，除了薪水开得很高之外，还有白瑞德先生的数次谈心。

    白瑞德告诉他，阿杰夫先生对魔法蒸汽机十分看重，他曾说过，“魔法蒸汽机是工业皇冠上的明珠！”

    所以留下来，精心打磨这颗工业心脏，皇冠上的明珠，让它变得越来越小，动力越来越强，才是王道。

    当它足以承担起阿杰夫心中设想时，他的地位将无人可以超越。

    白瑞德的话，令哈代一次次咬牙坚持了下来。

    今天，阿杰夫先生突然巡视工厂，口中不时提到的魔法蒸汽机，令他激动得浑身颤抖起来。

    他意识到，白瑞德为他描绘的蓝图，极有可能到来。

    当阿杰夫先生视察完巨龙工厂，踏入工厂禁区之时，除了白瑞德之外，竟然指名道姓要他随同时，哈代的心跳陡然漏了一拍！

