 “王后小心！”林

    海见状，赶忙一声惊呼。泾

    河龙王此刻已经没有了神智，贸然靠近将会极其的危险。果

    然，王后才一接近，泾河龙王的头颅骤然一声怒吼。

    “嗷！！！”顿

    时间，龙吟震天，那恐怖的气浪犹如一列飞速疾驰的列车，朝着王后撞击而来。

    王后脸色骤然，急急双手向前一推，一道水浪将这道力量抵消。而

    自己的身躯，也被震击的飞到了十米之外，落下地来。

    “夫君，是我啊，我是媚儿啊！”“

    你，难道连我也不认识了吗？”

    龙媚满脸悲伤，眼中泪珠滚落，失声痛呼道。然

    而，泾河龙王只是疯狂的怒吼，拉扯的锁链哗哗直响。

    两眼空洞无物，哪里听得懂龙媚的话？“

    怎么办，林海，我该怎么办？”绝

    望的龙媚，突然一把拉住林海的胳膊，痛哭道。不

    管龙媚身为多么高贵，修为多么高深，说到底也只是一个女子。

    这种无助的时刻，女子的柔弱立刻彰显出来。林

    海则是眉头一皱，随后轻轻呼出一口气。

    “王后，你先别急，我想想办法！”泾

    河龙王现在这个情况，是神智出现了问题。即

    便林海精通药王传承，也束手无策。

    为今之计，只有求助于天庭的神仙们了。

    林海取出手机，打开微信，找到了沉寂已久的天庭交易群。

    这个群，早已经没有了建群之初的活跃，一片死寂。林

    海查看，群中最后一条消息，还是三个月前魔礼青发的。魔

    礼青：群里怎么这么安静？平日里贼能说的那几个吊毛哪去了？（后边是一个叼着烟的表情）

    然而，时至今日也再没有第二个人说话。

    林海不由的一声苦笑，看来不管神仙还是凡人，所有的群都一样啊。过

    了最初的新鲜劲，便会慢慢的安静下来，最终成为死群。

    “也不知道会不会有人搭理自己。”林

    海一边想着，一边发送了一条信息到群里。小

    糊涂仙：各位仙友，请教个事情，一个人被砍下头颅，元神被封印在头颅中，失去了神智，怎么恢复？

    林海发完，两眼盯着屏幕，静静的等待着。果

    然，十分钟过去了，没有任何一个人回复。

    龙媚在一旁，早就急的不行了。

    “林海，想到办法没有？”

    林海叹了口气，有些无奈道。

    “再等等！”说

    完，林海思索片刻，又发送了一条信息。小

    糊涂仙：有奖问答，还是刚才那个问题，谁回答奖励辣条一箱，香烟一条！

    林海这条消息一发完，群里立刻就热闹了起来。魔

    礼红：我擦，有奖品啊，早说啊！

    猪八戒：我来回答，但是奖品能不能给我换成百花仙子昨晚穿的内衣同款？（后边是一个流口水的表情）

    百花仙子：死猪头，你昨天偷看我！！！（后边是一个恼火的表情）电

    母：我来回答你，你今晚来我家，我告诉你！（后边是一个抛媚眼的表情）雷

    公：@电母，阿电，我今晚在家。（后边是一个懵逼的表情）电

    母：@雷公，跟人换一下，去值班！（后边是一个咒骂的表情）

    雷公：哦，雷部众神，谁跟我换下班啊？（后边是一个楚楚可怜的表情）太

    白金星：咳咳，众所周知，我太白金星是天庭出名的热心肠，这个问题我愿意回答，提前声明啊，我不是为了奖品，我的出发点是助人为乐！二

    郎神：@太白金星，呸，真不要脸，无耻程度仅次于财神！

    哪吒：@太白金星，呸，真不要脸，无耻程度仅次于财神！+1

    红孩儿：@太白金星，呸，真不要脸，无耻程度仅次于财神！+2七

    仙女：@太白金星，呸，真不要脸，无耻程度仅次于财神！+3

    ……瞬

    间，群里熟悉的刷屏节奏，又一次出现了。

    “哈哈，怎么又扯上财神了？”

    林海差点没被逗笑了，这帮神仙够损啊，什么事都能拉上财神。别

    把财神给气吐血了吧？

    叮咚！

    林海刚想到这里，群提示消息忽然想了起来。群

    消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。“

    哈哈哈！”

    林海实在忍不住，笑了起来。

    尼玛，说什么来着，财神这货，果然被气吐血了。不

    过，令林海感到惊讶的是，财神只吐血，却没冒泡。甚

    至，连一句反驳的话都没有。“

    不错，学聪明了。”林

    海暗暗点头，财神要是敢冒泡，必定会被群起攻之，说不定还得接着吐。魔

    礼青：@财神，咦，咋吐血了？吐血都不吭声，真猥琐！二

    郎神：：@财神，咦，咋吐血了？吐血都不吭声，真猥琐！+！巨

    灵神：：@财神，咦，咋吐血了？吐血都不吭声，真猥琐！+2吴

    刚：：@财神，咦，咋吐血了？吐血都不吭声，真猥琐！+3…

    …

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    “哈哈，又吐了！”“

    尼玛，不冒泡都不行，躺枪啊！”林

    海简直笑到无语了，这财神简直没救了。

    而第二次吐过血之后，财神终于发飙了。

    财神：你们所有人都无耻加猥琐，你们全家都无耻加猥琐！！！（后边是一个发疯的表情）

    七仙女：@财神，需要卫生巾吗，我借你！（后边是一个无辜的表情）

    嫦娥：@财神，需要卫生巾吗，我借你！（后边是一个无辜的表情）

    电母：@财神，需要卫生巾吗，我借你！（后边是一个无辜的表情）百

    花仙子：@财神，需要卫生巾吗，我借你！（后边是一个无辜的表情）

    猪八戒：@财神，需要卫生巾吗，我借你！（后边是一个无辜的表情）叮

    咚！群

    消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

    “哈哈哈哈！”林海简直笑的肚子都疼了。麻

    蛋，男神仙逗逼，这帮女神仙也毫不逊色啊！嫦

    娥：@猪八戒，呦，你也用卫生巾啊。（后边是一个捂嘴笑的表情）百

    花仙子：@猪八戒，无耻猪头！

    七仙女：@猪八戒，我很好奇你怎么用哦。猪

    八戒：嘿嘿嘿，好巧啊，各位女仙也用吗？不如交流一番？（后边是一个流口水的表情）电

    母：呸，死猪头，真不要脸！嫦

    娥：呸，死猪头，真不要脸！+1

    百花仙子：呸，死猪头，真不要脸！+2

    财神：呸，死猪头，真不要脸！+3哪

    吒：我擦，财神也会排队行了，真不要脸！

    红孩儿：财神真不要脸！+1二

    郎神：财神真不要脸！+2…

    …

    林海笑的肚子都疼了，尼玛，怎么又扯到财神这来了。财

    神这货也是，老实潜水就完了，跟着凑什么热闹啊。

    不知道你丫的自带嘲讽技能啊！叮

    咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。得

    ，又一口血！不

    能再这样下去了。

    林海发现，这帮神仙一旦逗比劲上来就没完。

    自己得赶紧说正事！

    小糊涂仙：各位，不想要奖品了吗？（后边是一个叼烟的表情） 