    到了公司之后，徐凤秋就主动去见了韩福江，虽然如今事情已经结束了，但是她心里还是很忐忑。

    “韩总，这次项目上出了这么大的事故，是我工作上的失职，您撤了我负责人的职吧？”

    有江炎在背后撑腰，韩福江哪敢撤徐凤秋的职。

    他要是敢撤了徐凤秋，只怕江炎就会撤了他这个公司老总。

    韩福江满脸堆笑地说道：“凤秋啊，你别多想，这件事情的主要责任是光耀建工，其实怪不了你。鉴于光耀建工此次造成的重大事故，对我们公司名誉造成极大的影响，所以我决定取消跟他们的合作。”

    郭海在此次事故发生后的表现，已经让徐凤秋看清了他的为人，自然不会再为他说情。

    “这是应该的，我会去告诉郭海的。”

    “不，这件事情你不要管，我会让公关部廖经理去办。”

    韩福江又继续说道：“凤秋，经过这次的事件，我相信你以后工作肯定会更加认真负责，加强对第三方施工公司的监督，这个项目你要负责到底。”

    徐凤秋不由有些激动，她红着眼眶说道：“韩总，您这么信任我，我实在是不知该怎么回报您？但您要是不处罚我，公司同事们会说闲话的。”

    韩福江回道：“你不要多想，只管好好工作。”

    “谢谢韩总！”

    徐凤秋擦了擦眼泪，朝着韩福江鞠了一躬，然后走出了办公室。

    下班之后，江炎开车来接徐凤秋。

    徐凤秋将韩福江的话告诉了江炎，感动地说道：“老公，韩总他对我这么好，我感觉太对不起他了，心里很愧疚。”

    江炎微笑着回道：“你好好工作，就是对韩总的最好回报，别再让他失望。”

    “嗯，我会的。”

    徐凤秋伸了伸懒腰，有点疲倦地说道：“这几天也没睡个好觉，今晚终于可以睡个踏实觉了。”

    徐凤秋是踏实了，但是有人却急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    郭海收到了大华地产集团公关部廖经理打来的电话，要与光耀建工断绝合作，还要追究责任，索要赔偿。

    郭海赶紧带着周敏、姚娜两人前往了翰林世家，去找徐广昌、周慧求情。

    徐广昌看到郭海后，没有给他好脸色看。

    自从徐广昌被拘留之后，郭海就没有出现过，这让徐广昌很是生气。

    “你们来我们家做什么？”

    郭海满脸赔笑地说道：“小姨夫，我听说您出来了，所以专门和娜娜买了礼物来看望您。”

    徐广昌冷哼一声，直接说道：“把你们的礼物都拿走，我们徐家不缺这点东西。”

    郭海脸上地笑容顿时僵住了，尴尬无比。

    他转头看向了周敏，关键时候，只能靠他的岳母来卖卖老脸。

    周敏拉着周慧的手，一脸委屈地说道：“小慧，郭海他已经知错了，我们是专程来赔礼道歉的，要是你和广昌还不肯原谅我们，那我给你们跪下行吗？”

    说着，周敏就跪了下来。

    周慧不由有些着急，她连忙说道：“姐，你这是干嘛呀？快点起来。”

    周敏冲着郭海、姚娜说道：“你们俩还愣着干嘛呢，都跪下！”

    郭海、姚娜也都跪了下来，都做出了可怜兮兮地样子。

    “小姨，小姨夫，请你们原谅我们！”

    “你们要是不原谅，那我们就不起来。”

    徐广昌哼了一声，转过了身去，他在警局提心吊胆了这么多天，哪能三言两语就消气。

    但周慧有些看不下去了，毕竟是她的亲姐姐，她走到徐广昌身边，劝说道：“老徐，你就原谅他们吧，都是一家人，这样弄得多不好？”

    徐广昌一甩手，生气地说道：“这时候想起是一家人了？我被关起来的时候，他们跑哪去了？”

    郭海连忙说道：“小姨夫，我也是没办法，我当时怕受害者家属跟我要钱，咱们公司刚刚起步，钱都已经投入进去了，根本没钱赔。”

    “我当时心想，凤秋她肯定有办法救您出来，所以我才没有露面，毕竟公司也有您的一份，您难道希望看到我们公司赔钱倒闭吗？”

    徐广昌转过了身来，怒气冲冲地说道：“你不说我都忘了，你答应给我的股份呢？为什么没给我，你耍我玩呢？”

    郭海解释道：“小姨夫，这事我跟大家解释过了，这不是股份协议咱们还没签吗？您要是不放心，明天我就给您把股份协议拿来。”

    “不用了！”

    徐广昌一挥手，冷着脸说道：“你把我的二百万还给我，我不入股了，你爱怎么样怎么样吧！”

    郭海露出了为难地表情，他往地上一坐，耍无赖似的说道：“小姨夫，你要是这样说的话，那我就跟您说实话吧。我没有钱，您投入的钱，我都已经用来雇佣工人、租赁设备、订购建材，现在公司账上一分钱没有。”

    徐广昌两眼一瞪，生气地说道：“你什么意思，你是不想还我钱了？”

    郭海回道：“我不是不还你钱，我是没钱还。今天来，除了道歉，还有件事情告诉您，大华地产集团要跟我们公司断绝合作。”

    “这件事情说起来，也要怪您，是您在现场指挥施工，才砸死了人。现在大华地产集团要是跟我们停止合作，那么我们的投入就收不回成本来，不仅没钱还您，公司也要倒闭。”

    徐广昌听到这番话，顿时气得头昏眼黑，站立不稳。

    周慧赶紧扶住了他，喊道：“老徐，你别激动，有话慢慢说。”

    徐广昌一只手捂着额头，一只手指着郭海，咬牙说道“我不管你公司倒不倒闭，你必须把钱还我，要不然我就去法院告你！”

    周敏劝说道：“咱们都是亲戚，告什么告呀？”

    郭海又继续说道：“我也不怕您告我，反正大华地产集团也要告我，还要索要赔偿，我现在已经被逼的走投无路了。小姨夫，你如果想要你的钱的话，那就只有一个办法。”

    周慧着急地问道：“什么办法？”

    “那就是让大华地产集团与我们继续合作，只有这样，等拆迁工程一完工，我们就能收到第一批款项，到时候，不仅可以还您的钱，还有大把的分红赚。”

    郭海对徐广昌说道：“小姨夫，你帮我，就是帮你自己。”

    徐广昌深吸了几口气，他平复了一下心情，问道：“我能帮你什么忙？”

    郭海立即笑着说道：“我打听过了，凤秋她还是云上天城二期项目工程的负责人，只要您和小姨求她，让她在韩福江面前求求情，让我们两家公司继续合作，这样皆大欢喜。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

