    叶辰以血气演化出黄金剑气与荒兽战斗，将其轰杀而来的拳印力量削弱，剑气在崩碎，满天都是金色的光雨在纷洒。

    “给我裂！”

    叶辰清啸，双臂一震，胸口突然爆出出一道炽盛的仙光剑气，散发出一股斩尽九天的犀利气息。

    “嗡！”

    长空崩碎，仙光剑气贯穿虚空，嘣的一声自血色的拳印中穿过，那拳印上裂痕遍布，轰然一声崩开。

    仙光剑气去势不减，直杀荒兽。

    荒兽眸光凶狠，其中透射出两道炽盛的血光洞穿而来。

    剑气被两道血光所挡，彼此间在空中不断对碰，爆发出一道道血色与莹白色的浪潮，疯狂席卷十方。

    “嗡！”

    八荒六合都在颤鸣，这片天地都像是发生了共振。

    叶辰抬臂出拳，无敌的道在流动，一拳轰出带动这片天地的规则一起律动，这一刻他仿佛就是这片天地的主宰，代表最高的规则与意志，打出霸绝天地的一拳。

    荒兽那血色的眸子中闪过惊骇之色，它浑身纹痕闪烁，密密麻麻如同交织的闪电一般，几乎是形成一张网覆盖它体表每一处。

    “吼！”

    兽吼裂天，震碎了万里山河。

    荒兽双手合拢，手印变化，捏动法诀，打出一种神通秘术。天地间的血云疯狂涌动，化为一道道血色的长河在奔涌，全都向着他的双手汇集而来。

    在荒兽的前方浮现出一道巨大的虚影，那是一个怪物，生有八颗头颅，十六只手臂，每一只手臂都持着一件兵器，龙身蛇尾，鳞甲森森，挥舞着兵器杀向叶辰。

    “锵、锵、锵！”

    叶辰以无敌拳印对敌，拳拳霸绝无边，他的道有无敌的意志，极大地压制了荒兽的道，让它的道退避与颤栗。

    巨大虚影的十六只手臂上兵器接连崩开，在叶辰的无敌拳印之下裂成几段，然后化为光雨。

    拳印满天，叶辰每每挥动手臂就会有满天的拳印出现，看似只出了一拳，实则在瞬间打出了数百击，让这方天宇崩塌，大地沉陷，方圆万里的阵纹都承受不住，直接被磨灭了，那些山川大岳全都化为灰飞。

    “结束了！”

    叶辰冷喝，最后一拳洞穿了虚影，将其生生打爆，拳头去势不减，直接击在荒兽的身上。

    “轰！”

    荒兽倒飞，如同一颗流星般划破长空，浑身崩裂，鲜血激射。

    “吼吼！”

    它连连厉吼，眼中的凶光不减，快速稳住身形想要再次扑上来与叶辰厮杀。

    “嗡！”

    九天上发出嗡鸣，下方的天地顿时就变得黑暗起来，一只大手遮掩了天穹，宛如一座不朽的圣岳镇压而下。

    “砰！”

    荒兽刚稳住身形，还未来得及发出攻击，叶辰的手掌直接盖落了下来，将它从空中压向地面，深深陷入大地千米之深，让四方无数的山脉都在摇动，像是发生了恐怖的大地震。

    “我倒要看看你究竟有何诡异之处，体内竟然还有阵纹加持！”

    叶辰冷声说道，他单手将荒兽镇压，黄金血气不断翻腾，压得荒兽无法挣脱，厉吼连连。

    叶辰将另一只手伸了出去，贴在蛮兽的眉心上，元神探入其中，看到其体内的有一缕缕阵纹隐现。

    “这……”

    叶辰面露惊色，这些阵纹不单单是在荒兽的体内，确切地说，这荒兽的血肉、内脏、骨骼、经脉之中都有阵纹在闪动，这让他很吃惊。

    “怎么会是这样，难道……”

    叶辰心中有了猜测，他祭出阵台，将其激活，以阵纹沟动阵纹，并且将自己的道融入荒兽的体内，帮助阵台将荒兽体内的阵纹逼出来。

    一缕缕闪烁的纹痕自荒兽的体内飞出，它疯狂挣扎，厉吼连连，不过气息越来越弱，到达最后连身躯都变得虚淡了起来，最终化点点光雨消散在天地间。

    “真的是这样，居然是由阵纹交织出来的荒兽，并非真实的生命体！”

    叶辰心中震撼，阵纹还可以交织出这样一个看起来栩栩如生的荒兽吗，若非将其镇压以元神仔细观察，根本就看不出它并非真正的生命体。

    “这阵纹是何人所刻，绝非当初创造小天地的强者，若是创造小天地的强者，其阵纹绝对要强悍百倍，岂能如此轻易破开。”

    叶辰自语。

    “轰隆隆！”

    就在这时，后方发出轰响声。

    “主人，你看！”

    八臂恶龙等人在远方大喊，声音充满了惊讶。

    叶辰猛回头，看到虚空中无数的阵纹闪烁，不过它们在消散，而眼中的场景也大变了起来。

    入眼的依旧是血色一片，只是那些山脉却不断在拔高，像是要将天穹都撑破。

    在无尽的古脉中央，那一方天穹上血色的蘑菇云沉浮，其中有一个漩涡在转动，越发的给人一种危险的感觉。

    叶辰看到那血云中似乎有符篆在跳动，若隐若现，只是相差太远看不太真切。

    “走，我们靠近古脉中央，那里说不定有意想不到的发现。”

    叶辰自大地上拔身而起，来到高空中对妙音等人说道。

    “主人，有什么发现吗？”

    八臂恶龙问道。

    “嘿嘿，是不是有奇珍异宝，或者是强者留下的血液与道则精华，我知道你的神觉很敏锐，肯定是发现了珍宝，发达了哈哈！”

    紫金龙麟双眼放光，嘴角溢出哈喇子。

    “就算是有也没你的份。”

    叶辰淡淡地看了他一眼，丝毫不留情地打击他。

    “你！本座记着了，总有你后悔的一天。”

    紫金龙麟忿忿地说道。

    叶辰不再搭理他，当先而去，众人紧随其后，这里有危险，他们不敢落后太多，尽量靠近叶辰与妙音，如此才能在危险爆发的时候得到保护。

    越往古脉中央靠近，那股危险的气息越强烈，连箫潇等人都可以感受到了。

    前方的天地越发的显得诡异瘆人，血色更浓烈，像是有无尽的鲜血在空中流淌，还有一种惨烈的杀戮气息隐隐传来，让人心神不稳。

    地上时而能看到一些白骨，有人类的有兽类的，显然这里以前来过许多的强者，有人族也有其它的生物，不过全都横死在此，没能靠近古脉中央，由此可见此处有大恐怖。

    他们再次前行了万里，那股惨烈的杀戮气息越发的浓烈了，极大地影响人的心神。

    “啊！！”

    箫潇等几女突然发出尖叫，这让叶辰与妙音他们大惊，八臂恶龙也浑身巨颤，他在发抖，像是被无边的恐惧笼罩了心间。

    “箫潇，你们怎么了！”

    妙音问道，看到箫潇等几女浑身都被冷汗湿透了，身躯摇颤，双手抱头，眼中竟是惊恐。

    “啊！！”

    然而，回答妙音仙子的依旧是惊恐的尖叫声，与此同时箫潇等三女直接从空中跌落下去，浑身都开始崩开，鲜血激射。

    湘绣被陈兵护着，她只是颤栗着，还没有如箫潇等人那般疯狂失态，但是脸色也苍白无比。

    “箫潇！”

    妙音大惊，伸出一抓，将三女抓了上来，运转力量修复了她们的伤势，可是她们像是完全失去了神志，眼中只有无尽的惊恐。

    她们三人的目光望着前方，脸上完全没有了血色，浑身都颤栗得厉害，不断摇摆着脑袋，像是见到了无比可怕的场面。

    叶辰的双眼中圣光璀璨，他开启道眼顺着箫潇三女的目光看去，并未见到什么可怕的东西，但是他知道，箫潇等人肯定是看到了什么，可能是她们被某种力量所影响而产生的幻觉。

    “醒来！”

    叶辰大喝一声，如黄钟大吕敲响，让所有人都是一震。

    箫潇等三女呆了呆，眼中恢复了一丝清明，但是很快又被恐惧所笼罩，不断尖叫出声。

    叶辰眸子中光芒闪烁，沉声道：“此处果真有大凶险，她们三个元神修为最弱，肯定是被诡异的力量所影响，失去了神志。这一路走来那些死去的人类与兽类应该都是被吓死的。”

    “我来为她们恢复神志。”

    妙音说道，头顶开始溢出仙光。

    “还是我来吧。”

    叶辰阻止她，背后浮现出两尊高大的虚影，一尊金色的大佛，一尊充满浩然正气的大儒。

    大佛口念清心咒，大儒吟唱正气歌，满天的符篆从他们的口中飞旋而出，接连没入箫潇等三女的眉心中。

    她们脸上的疯狂与眼中的恐惧逐渐消失，渐渐恢复了清明。

    一刻钟之后，她们彻底恢复了神志，三人都有些发懵，像是不知道刚才发生了什么事情，呆呆地看着众人。

    “我们……这是怎么了？”

    箫潇自语。

    “箫潇，你刚才看到了什么？”

    妙音问道。

    “我……”箫潇回想，脸色渐渐苍白，眼中充满了恐惧，“我看到了无边的尸骨与血海，一个血发披散的男子，他杀了亿万的人，到处都是血，我被他追杀，在血泥中挣扎爬行。一颗颗头颅，一双双眸子圆睁着，他们看着我，全都看着我，那些腥味刺鼻的血泥不断涌入我的嘴里，呕……！”

    箫潇说道这里开始狂吞了起来，其余两个女婢也跟着呕吐，脸色苍白无比。

    “好了没事了，那只是你们的幻觉，刚才你们被古脉中央散发出来的气息影响了神志。”

    叶辰这般说道。

