    新院子建成以后，知青们入住新院子，金牛倒是还住在旧院子里，两个院子连通，平日知青们也都跑这边来休闲、教金牛识字，顺便看书，继孟桃给金牛买书本和画册之后，孟哲翰每次来也都带了一堆的书刊和学习资料，这些书都知青们先看，算是沾了金牛的光。

    今天孟桃从蒙州回来，又买了肉菜，晚饭就在孟桃这边院子吃。

    饭后大家坐在堂屋喝茶说话消闲，赵明依然是负责任的老师，不忘记问孟桃的功课，孟桃笑着让各位老师放心，她没落下功课，一直有自觉学习的。

    赵明说道：“这就好，过两天给你出一套测试题，你如果都能轻松完成，那就是具有了初中水平，跟上了在校生的进度，秋季可以直接上学读高中了。”

    孟桃点头：“我也这么想的，说不定以后我能自己考上大学。我在蒙州城听见人家议论，说是要恢复高考了呢。”

    知青们一致看向孟桃，目光里有激动和欣喜，江晓东朝她比划了个手势：“桃花小声点，有些话不能乱说！”

    钱小云紧紧抓住孟桃：“这是真的吗真的吗？”

    孟桃：“我也不知道是不是真的，就听到别人议论，而且城里很多人都在抢着买高中复习资料。”

    何慧娟端着茶碗都忘记喝了，蒋丽梅双手交握，神情悲喜交集。

    徐国梁给孙玉堂、钱亮各捶一拳头：“我说什么来着？哥几个不是池中物，总有翻身之日的！”

    钱亮推他一把：“滚，这话是我说的！老子当年学习多好啊，四门外语滚瓜烂熟……怎么能屈才埋没在这田间地头，天天挑粪箕？看吧，老天有眼哪！”

    孙玉堂也激动地举起双手：“天生我才，必有用啊！”

    赵明目光闪动，欲言又止，只是微笑地看着孟桃：这个傻姑娘，她是真的把知青们当自己人，才会毫无防备之心，透露出这个惊天消息。

    其实赵明回家过节时，就听到家里亲友们议论过了，上层的这个意向，从某个渠道透漏出来一点点，但没有真正公布出来之前，他不会说的，担心给予希望太大，最后，万一又不实施了怎么办？

    所以他打算再看看，过些时候再说，没想到孟桃快人快语抛了出来。

    赵明觉得，这种消息不可能从道听途说出来，应该是孟桃的那位未婚夫、干哥哥告诉她，他们绝不是普通人。

    赵明对知青们说道：“桃花在外头听到个消息，一片好意回来告诉大家，我们听见了，自己知道就好，绝不能对外宣扬，万一说漏了嘴，也不可以提桃花！”

    何慧娟道：“我们几个女的坚决不会乱讲，就怕徐国梁几个，喝点马尿，什么都倒出来了。”

    徐国梁抗议：“谁喝马尿？哥几个也就是在自家喝点小酒，出去不喝的。”

    钱亮：“哥几个从今往后也是有奋斗目标的人，以后更加不喝了！”

    孙玉堂补充：“桃花对我们这么好，我们可不是没良心的人！”

    大家一致点头，发誓不会在外面乱传。

    金牛抱着小旺财一脸懵在旁边看着，他不懂恢复高考是什么意思，但这个消息这么重要，从桃花嘴里说出来，似乎别人知道了不得了？心里难免担忧起来，他是绝对不会乱说的，以后还要记得提醒知青们：出门在外不能瞎传，别给他妹子招麻烦！

    说着话，周翠玲和杨婶来了，接着是汪铁根，过一会又听见包大队长的声音，他闺女包冬梅跟在他后头，说是好久没见着桃花姐，要来看看。

    一时间满屋子人，孟桃重新沏了壶茶来，给大家倒上，是不影响睡眠的花茶，晚上喝不要紧的。

    热热闹闹地聊了会天，包大队长就带包冬梅回去了，他不聊了也不让大伙儿继续，叫各自回去洗漱歇息，明天还得早起上工。

    杨婶自己回去，周翠玲要留下和孟桃睡。

    人都走了，屋里乱糟糟，孟桃和周翠玲收拾好，又去厨房把塞在炉膛里烧红的木炭移进火盆，再用椅子搭个架子，把房间床上的棉被放上去烘烤一会，十多天没睡，又是春天，怕有潮气。

    周翠玲照看着棉被，不时翻一面，催孟桃快去洗澡，她还有很多话要说，别又聊到半夜，明早起不来，上班迟到就坏了。

    第二天清晨，大家赶不及吃早饭，上班的上班，上工的上工去了，孟桃煮些面条和金牛、小旺财吃完，就走去大队部，昨晚跟包大队长说过，要开个证明，过两天带金牛去县医院体检。

    包大队长一个人在，简陋的办公室里烟雾缭绕，这是个老烟民，抽的还是自己种的烟叶，然后手工切丝，用小学生写过字的作业本撕成方块，现场卷成烟筒直接点燃吸着。

    孟桃拿出两包“大前门”送上，包大队长没有拒绝，不过也没舍得抽，收进抽屉里，说是留着接待用。

    包大队长写好证明，时间日期留着孟桃自己填，说：“再过几天就是清明节，要不你们还是先做完清明再去县城吧。”

    孟桃微顿了一下：“包叔说得对，应该做完了清明再出去。”

    心里暗道惭愧：她竟然忘记清明节了！

    包大队长又道：“沈誉在蒙州城买房子，是不是说，等以后你们结婚了，就让你住蒙州，不跟他去省城了？”

    “没这么说，在蒙州城买房子是我的主意，有时候出去不想住旅社，住自己的房子比较好。”

    包大队长点头：“你记着，结婚了就要住一块儿，男人在哪你在哪，他就是不带你也要跟着，别再像以前那样，傻里傻气的！”

    孟桃汗：“我知道了。”

    “迟早要嫁到城里，等结婚后你户口跟着拨走，吃商品粮，生产队这点工分你就别惦记了，我也不安排你干活儿，你就在家和金牛呆着，做点家务。你那公公不错，他叮嘱过的，不叫你干粗活累活，家里能养活你。”

    “好的。那我就先回去了。”

    “去吧去吧。”

