    他们找到卡德加的时候，卡德加依旧在暴风城外面的一处平原上。

    这位在电影剧情中还只是一位魔法学徒，或者见习守护者，远远无法与“传奇魔法师”这个词挂钩的年轻人躲在一棵树后，他本来打算去艾尔文森林调查感受到的邪能气息，却被王国士兵发现，不得已躲了起来。

    嗯，在绝大多数人眼中，他是背弃了卡拉赞的逃犯。

    只可惜，这位小法师的隐蔽手段丝毫也不高明，他无法躲避机械眼的高空侦查，拙劣的隐匿手段更是在生物辅助芯片强大的分析扫描能力下无处遁形，很快就被锁定了位置。

    安阳站在暴风城的外层防御城堡顶端，旁边是骑着狮鹫蓄势待发的洛萨。

    “还没找到吗？”

    “找到了。”

    “那你还在等什么？”

    “不急。”

    安阳如是说着，正好空中传来一阵如蚊讷的声音，几个飞舞着的科技感金属小球从远方而来，在洛萨一眨不眨的惊诧目光注视下稳稳落在他手中，微型螺旋桨停止旋转，金属小球瞬间消失不见。

    “出发！”

    数分钟后。

    空中一头狮鹫尖啸着飞过，一道穿着白袍的身影却凭空跃下，身体在空中呼然而坠。

    安阳眼中不泛丝毫波澜，嘴中快而急的念动着咒语，清风术的光芒在他身上闪过，接着是金刚之躯，山岳之神护体术，蜀山御剑术中的轻身秘法，直到数十米的距离在下落中眨眼结束。

    “砰。”

    大地传出一声闷响，落叶被吹得四散开来。

    他就这样垂直落地，双腿下屈半蹲在地，卸下力道。

    这些法术毕竟都不是飞行之法，只能用减轻重量或者外部防御的方式将他下落的力道抵消一部分，剩下的便只能靠自己强大的肉身力量在金刚之躯、山岳之神护体术噔法术的加持下硬抗了！

    所幸，他现在的身体素质还是很过硬的！

    十来秒过后，身后一声鹰鸣，砰然闷响，洛萨的狮鹫也已经落地。

    安阳往前从容踏步，踩在落叶上哗啦作响。

    洛萨也从狮鹫上下来，站在这片树林中。

    古树背后的卡德加终于意识到自己被发现了，从树后走出，眼神有些躲闪的看着他们二人。

    但很奇怪的是，洛萨的眼中充满震惊，而且并非在看他，而是在看安阳。

    “你……真的是一名法师？”

    卡德加不明所以，问了句：“你说什么？”

    安阳点头：“你很怀疑吗？”

    洛萨指了指天空，咽了口口水。

    安阳上下打量着卡德加，自然知道洛萨的意思，头也不回的说：“我说过的，我并非出身艾泽拉斯，你们印象中法师的孱弱与我没有任何关系，事实上我可以用力量单挑兽人，也可以轻易扭断你的脖子。”

    “嘶……”

    洛萨深吸了一口气，看向他的眼神更加深邃了。

    放在之前，他绝对不相信有法师敢从数十米的地方跳下，因为他们在急速下降中很可能连施放法术的机会都没有就被摔成肉饼了，没有法术的法师身体绝对经不住这样的冲击，不，即使是最强大的战士也不行。

    但现在他似乎不得不相信了！

    而且看安阳下落的姿势，分明就是一名对自身极为自信，并且也拥有熟稔技巧的强大战士！

    这时，洛萨才回过神来，望向面前这个穿着一件黑色斗篷的小法师。

    看起来不太可信啊！

    洛萨皱了皱眉，这就是他的帮手吗？

    安阳已经走了上去：“卡德加？”

    卡德加疑惑的打量着他们，一步步的向后退去，忽然伸出手，口中大声的念动着咒语。

    他的双眼开始亮起耀眼的蓝色光芒，与此同时，一圈圈蓝色的奥术光芒在他手掌上浮现。

    奥术冲击！

    砰！

    一道淡蓝色的奥术能量从他的手中疾射而出，如一道发光的淡蓝色烟柱袭来。

    树林中响起一声闷响！

    这道明显没用全力的奥术冲击在轰到安阳身上时被一层薄薄的金色光罩挡了下来，原本能将一名体格强壮的兽人轰飞的它并未建功，就这么轻飘飘的消失了。

    卡德加楞了一下，急促后退几步，又开始大声的念起来。

    然而安阳的速度远非他所能比，几乎动身的瞬间，就如一头爆发速度的豹子般近了他的身。

    砰！

    一道身体被重击的声音。

    洛萨眼角一抽！

    “噢！”

    只见卡德加的身体弓成了一个虾米，口中口语戛然而止，眼中、手上的奥术光芒也随之熄灭下来。

    安阳将膝盖放下来，抓住卡德加的后背让他站直，拍拍他的肩膀说：“别装了，你没事的，我对自己力量的控制就像医生的手术刀，想让你死你早就死了，你也别和我耍花招，知道了吗？”

    洛萨的目光越发异样了。

    特么，这和想象中法师的战斗不同啊！

    为什么只有一下法术的冲击对撞，然后立马就撸袖子动手了呢？

    这画面违和感也太高了吧？

    洛萨很快回过神来，看向卡德加：“我是洛萨，暴风城的指挥官，不要试图反抗，现在抓住你的这个人无论法术还是武艺都比你强，你首先要知道是无法从他手上逃脱的，还是乖乖和我们回去吧！”

    卡德加面容因痛苦而有些扭曲，抬起头虚弱的说：“你们……你们想干什么，我是一名见习守护者，我感受到西部有强大而邪恶的力量，我要前往调查。”

    洛萨轻笑着说：“我们来找你正是为了这件事！”

    卡德加顿时睁大了眼睛。

    安阳放开他，指了指不远处的暴风城，说：“走吧，法爷。”

    ……

    暴风要塞中。

    卡德加的面向看起来挺老实，有着些小胡子，和游戏中动辄全身肌肉形象贴近健美男神的法师不同，他看起来挺孱弱，与壮不挂钩，有点像书呆子，装扮也和电影中差别不大，里面一身平民装的布衣，外面披着一件深蓝近黑的斗篷，总的来说还有点法师味。

    只是此时的他似乎很震惊，指着安阳，却看向洛萨。

    “他是一名法师？”

    洛萨眉头一挑：“是的，我想你已经见识过了。”

    “不不不，那应该只是一个魔法装置，我没有从他身上感受到奥术波动，而且……他更像是一名战士。”

    洛萨点头：“嗯哼，他说他是来自另一个世界的法师，与艾泽拉斯的法师不一样，其实我也不太信，你要是感兴趣的话，正好可以为我们确认一下真假！”

    “额。”卡德加有些畏畏缩缩的看了一眼安阳，似乎又想起了刚才被膝撞支配的那一幕，感觉腹腔的剧烈疼痛犹在脑中回荡，“不不，我们现在是有同一个方向的人，而且你说他还预言了兽人的入侵及我的到来，我觉得就算他不是法师也会是一位伟大的先知，我们必须要给予他足够的尊重！”

    “哈哈，玩魔法的都像你这么虚伪吗？”

    “我只是个例。”

    ……

    安阳端着一杯果汁靠在墙边上，很淡定的听着他们谈论着，偶尔迎接卡德加诧异的目光。

    这可是电影中看不到的场景！

    现在的卡德加似乎还是个菜鸟，并没有原著中即将对抗麦迪文时的强大，而他的身份也从原著中肯瑞托六人会议安插在麦迪文身边的监视者变成了麦迪文的弟子，守护者的继承者，也就是他所说的见习守护者。

    不过这位年轻的法师由于个性使然临阵脱逃，背弃了誓言。

    他或许已经学会了不少奥术魔法，并在这方面很有见解，但在战斗方面他依旧是个弱鸡。至少在战争尚未全面爆发的此时，他还没有如原著中的他那般亲身经历两次战争，还只是个没见过血的学徒而已。

    没用多久，洛萨已经将现在的情势和关于他的大概信息介绍给了卡德加。

    但他们却在下一步即将做什么上面产生了冲突。

    卡德加的力量虽然不算强大，在原剧情中甚至被洛萨轻松捂嘴制服，但他在这件事上似乎格外坚持。

    的确，他的外表和孱弱的身体很容易让人忽略他内心的强大，但真当论及意志，他是十分坚定的，这点从原剧情最后的他抵抗邪能侵入就能看出，且平常人恐怕也难以因个性而毅然背叛守护者的誓言。

    若非如此，他也不可能被阿洛迪所选中。

    卡德加大喊着说：“我们首先应该前往西部荒野，查清那股邪恶力量的具体来头，我能感觉到它们，那是充满黑暗的力量，当它们强大起来时，简直有味道散发出来，且距离我们如此之近，让我无法忽视！”

    洛萨平静回复：“这件事应该由守护者来解释。”

    卡德加点头：“是的，没错，但我更想在这之前先探清它是什么。”

    洛萨眼睛深邃的凝望着他，一只手啪一声搭上了他的肩，五指略微用力：“玩魔法的小子，我想我必须告诉你一个不幸的消息，在这件事情上你并没有选择的权利！”

    旁边的安阳笑了，走出来对卡德加说：“不用去查了，一切都如你想的那样。”

    卡德加一愣，皱着眉说：“我想的那样？”

    安阳点头：“嗯，邪能！”

    卡德加顿时睁大了眼睛。

    洛萨看着他们二人，顿时笑出了声，拍拍卡德加的肩膀：“你现在想去卡拉赞了？”

    卡德加深深吸了一口，说：“如果他说的是真的，那我们必须尽快召唤守护者！”

    洛萨哑然失笑，一挥手走到外面，对两名守卫说：“为我们准备一下，我要马上前往卡拉赞！”

    当他们走出暴风要塞，恰逢前线的紧急军事情报传来。

    因为暴风城提前撤离了西部荒野靠近艾尔文森林的大部分平民，兽人大军在没有平民劫掳的情况下，在西部荒野上长驱直入，现在已经靠近艾尔文森林防线，最前线的士兵甚至和他们发生了冲突。

    洛萨直到这时才是一阵后怕。

    若不是提前调集了军团加紧驻守，现在的西部荒野肯定一片惨烈，艾尔文森林估计也濒临沦陷，甚至夜色镇都已经被战火所践踏，落入兽人手中的平民下场可想而知！

    “现在情越发紧急，就连陛下都在闪金镇亲自坐镇，我们必须加快速度通知守护者！”

    “嗯，你知道的，这取决于你的宠物能飞多快。”

    洛萨几乎是用拖的将卡德加拉上了狮鹫，随即猛地冲天而起。

    “喔~~喔！！！”

    空中回荡着卡德加的惊呼，这位法师明显是第一次尝试高空飞行。

    感谢订阅！

