    青州。

    湖心岛别墅。

    楚国良与姜繁星已经回来好几天了。

    在这几天的时间，姜繁星已经开始接触天星集团的事务。既然选择了离开姜家，那姜繁星自然要开始全新的生活。

    不过，就在这几日，她收到了一封来自帝都的信件。

    发件人：姜育仁！

    “是大哥的信！要拆开吗？”

    姜繁星接过信件，看了一眼楚国良，询问说道。

    毕竟姜育仁从开始到最后，一直是对他们两人持反对态度的，二十多年前，要不是姜育仁极力反对，并且在姜家家主姜灵虚面前煽风点火，恐怕楚国良与姜繁星也不至于从此分开，二十多年不相见！！

    对于此事，楚国良和姜繁星都心知肚明。

    所以，在拆信之前，姜繁星一定要尊重楚国良的意见。他若是不想拆，那她坚决不拆。

    “拆开看看吧！若不是什么重要的事，他应该也不会寄送信件给我们吧！”

    楚国良无所谓的笑了笑，在与姜繁星再相见的时候，昔日的那些不痛快，他就已经不在意了。

    “好的，那我就拆开看看吧！”

    姜繁星点了点头，随后她便拆开了信封。

    但是信上的内容，却让她整个人勃然色变，身躯颤抖不止！！

    见此，楚国良也吓了一大跳，很难想象，会是什么样事情，能让姜繁星变成这样。

    “繁星？你怎么了？出什么事了？？”楚国良出声问道。

    姜繁星没有回答，而是把信件递给了楚国良。

    楚国良接过手，大致浏览了一遍，脸色也刷的一下惨白！！

    “这.............”

    楚国良深吸一口气，一时之间，不知道该说些什么了。

    姜繁星迅速的稳住心神，对着楚国良说道：“国良，我.......我想回帝都一趟！不管怎么说，那个人都是我的父亲！如今他危在旦夕，我做不到不管不问！”

    “更何况，二哥也受了重伤！二哥从小就对我很好，在当年的事情上，他也帮了我很多，我也要回去看看他！”

    “所以........希望你能理解！”

    闻言，楚国良点了点头，说道：“我能够理解，我也支持你的决定！咱们收拾一下，即刻启程吧！”

    “恩！”姜繁星点了点头，但是，他很快就发现了不对劲：“咱.......咱们？国良，你.........你要和我一起回去？”

    “是啊！有什么问题吗？不管怎么说，那个人也是我的岳父！二哥，也是我的二哥！如今姜家遭此变故，难道我不该回去看看吗？”楚国良笑了笑，说道。

    听此，姜繁星的眼光，顿时红润起来。

    这便是自己钟意的男人吗？姜家如此待他，而他却以德报怨！

    或许，这些，都是因为自己吧！！！

    “可是，万一此行有危险怎么办？帝都之行，不亚于龙潭虎穴，我怕......”姜繁星有些担心。

    但楚国良却摇了摇头，说：“不用怕！你忘了，咱们有灵符，还有小天，没事的！”

    “好的！那咱们这就出发吧！”

    姜繁星心中大定，简单收拾之后，便与楚国良启程帝都。

    ................

    神剑门。

    这几日，姜晓雨的青莲剑歌又有新的感悟，再加上楚天的耐心指导，她感觉自己即将入门了。

    所以，她选择闭关，不剑道入门，绝不出关。

    因此，姜灵虚病危，姜育恒重伤的事情，她并不知情。

    李文轩守在门外，脸色有些焦急，姜家出了此番变故，姜晓雨作为姜家嫡系，理应回家门探望，要不然，极有可能连姜家主的最后一面都见不到！

    但是，闭关更是头等大事，打扰不得，否则，极有可能有生命危险。

    权衡之下，李文轩只能等在屋外，等姜晓雨出关的第一时间，把姜家的事情告诉她。

    好几天过去了，沉寂多日毫无动静的姜晓雨，此刻终于摸到了青莲剑歌的门槛。

    只见她双目一睁，两道淡青色的剑气，如同流星一般，从她的眼底滑过。

    然后，她身上剑势，以几何倍数疯狂飙升，范围也迅速扩大。

    很快，这范围便超过了整个闭关房间，朝着房间之外冲去。

    此刻，李文轩就在屋外，他能够清楚的感受到如同浪涛一般的剑势从自己的身体冲刷而过，差点让他整个人漂浮起来。

    好强大，好宏伟的剑势啊！！

    就算是神剑门的至强绝学，天神斩，恐怕也很难与之匹敌吧！！

    “楚大师不愧是楚大师！所传剑道之强大，闻所未闻啊！！”李文轩的目光中露出了羡慕的神色。

    他的确是羡慕姜晓雨了。

    有一个华夏顶级宗师做表格，并且还被传授了顶级剑道。

    这青莲剑歌的威力，他可是亲眼见楚天施展过。

    天刀门和银枪门这么多高手，被青莲剑歌一招秒杀，如此恐怕，骇人听闻啊！！

    剑势浪涛过后，姜晓雨气质出尘的从房间里走出来，她手持长剑，像极了女剑仙！！

    “师兄，我成功了！我终于成功入门我表哥传给我的剑招了！现在，我感觉自己无比的强大，就算是你，我都有信心一战了呢！！”姜晓雨说着，她便准备拔出手中的长剑，想要当场和李文轩一战。

    毕竟，李文轩是门主师尊最得意的弟子，也是神剑门年轻一代的第一高手，只要是神剑门的人，都会把李文轩作为赶超的目标。

    击败李文轩，那就是神剑门的青年一代的最强者，更是会得到神剑门门主亲自传功与赏赐的机会呢！

    如今，姜晓雨好不容易领悟青莲剑歌，实力大增，正好可以用李文轩来检测一下自己到底行不行！！

    “师妹，别闹了！这些天你在闭关，我怕打扰到你，导致你走火入魔，所以有件事没和你说！姜家.........出大事了啊！”李文轩面色十分严肃的说道。

    ..................

