    “大战遗迹吗？”

    陆离听到这种说法，不由再度将视线移向了下方群山。

    却见下方那险拔之群山，确实不像是天然形成，而像是受到了某种外力的影响，被人为改造成了这般模样。

    不过百万年前大战？

    也就是说，这里的情形，已经持续百万年了吗？

    想到这里，陆离不由好奇问道：“按说以我等修行者的能力，改天换地也并非虚幻。

    若真有百万年时间，难道就没有其他修士想过，改造南荒大山之环境，将此地再复生机吗？”

    韦登明摇了摇头道：“此事当然有人想过，不过南荒大山之中，早有我的先辈修士查看过，其无尽山脉之中，确实无有半点灵机留存。

    而改换此片天地，将其再复灵机，对我等而言，虽然并非做之不到，甚至做到了大有益处。

    毕竟这里百万里山河，论起面积，不下于我东华部洲，若是能尽据此地，无异于再拓土一洲，能极大的扩展我东华修士之生存环境。

    然而此地已无灵机，想要修复这边，只能从他处牵引灵机而来。

    南荒大山再往南，往西，便是茫茫东海。

    东海荒芜，本就灵气稀薄，即便想要引渡到南荒大山，也是作用不大。

    况且那里是东海龙族之地盘，我等若有此等举动，必会引得其激烈反抗。

    而南荒大山之东，交接龙渊部洲，以及另一处南池部洲。

    此两洲皆有天花大能坐镇，我东华部洲实力虽胜过其等，但真做下此事，未免也会激起周围部洲之警惕，因而聚拢起来针对我等。”

    说到聚拢起来被针对，韦登明的话不由微微顿了顿，神色有几分不自然。

    陆离察觉到这一点，再联想起如今东华部洲所面临之局面，心中不由微微了然。对于东华部洲现今的状况，是如何形成的，也终于有了些许明悟。

    以东华部洲之底蕴，能力扛龙渊、昭幽以及东海三大势力之围攻，历经万年而不倒，足见其实力之深厚。

    而有如此之实力，竟沦落到今日之地步，实在是令人费解。

    现在看来。

    或许正是这得天独厚的底蕴，造就东华修士昔日过于猖狂，从而引得周围部洲生出众怒，最终就有了这绵延万年的战火。

    又或许这众怒只是其中一个缘由，东华部洲这丰厚的资源底蕴，也是吸引他洲势力窥视的一个原因。

    不过不管是何等原因，如今东华部洲与昭幽，龙渊、东海三大势力交战，双方已是不死不休之局，必得以一方倒下才能彻底结束。

    陆离脑海中闪过这些纷杂念头，韦登明这时也收敛了心绪，继续开口道：“所以从他处输送灵机的方案，自然而然便被否决。

    如此一来，所能够向南方大山输送者，也就只有我东华部洲了。

    而以南荒大山之广阔，想要将此地灵机尽复，当时便有大能推演过，我东华部洲需得付出三成以上之灵机，并且持续十万年之久。

    而此等之行为代价，无异于会重挫我东华部洲。

    在那十万年中，东华部洲灵气削弱，各种修行资源都会变得匮乏紧缺，许多修士将面临无有灵气，可用无有灵材可用之局面。

    如此一来，这些失去了修行供给的修士，必然不会甘心，从而会引发诸多乱子。

    而且往南荒大山输送灵机，无疑是越是靠近，所送出的灵机越多，损失的灵机也越多。

    如我南洲，若真是实行此策，将损失五成以上之灵机，从此一蹶不振，再无与其它三处并论之可能。

    而且实力损失如此之大，也难保其它部洲不会趁此期间，图谋我东华部洲。

    这等情况之下，外有重重压力，内有隐患之忧，重复南方大山灵机之议题，自然也就不了了之了。

    其它几处部洲，大致也是因此等原由，放弃了恢复南方大山的想法。”

    说道这里，韦登明既是有几分感慨，同样也有几分庆幸。

    洞阳山就在南洲，若是当初此计成行，那么损失最为惨重的，也无疑是南洲诸多修士。

    如此一来，洞阳山随后是否能够崛起，成为与昆仑山，蓬莱仙山并列的顶尖仙门，也就犹未可知了。

    陆离也不由慨叹道：“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而利有余。

    人心总是想要获取更多，等到要自己付出时又有几个能够愿意呢？

    更何况还有诸多威胁在，这南荒大山，看来是再无恢复往昔胜景的时日了。”

    将这些感慨放下，扫过那荒芜大山，他心头又不由升起好奇，于是又问道：“那关于那场百万年前的大战，不知又是何等情况？”

    韦登明听后，却是摇头道：“虽然我等修士寿命延长，但即便是真人，最多也只能活万载，而大真人，也只有数万载寿元。

    南荒大山的大战距今已有百万年，这么漫长的时间，对我等真人来说，也已经换了百代。

    如此多的迭代更替，周围仙门兴起衰落，早就换了数次。

    大战流离之下，关于原先南方大战的记载，早就不知在何时遗失了。”

    在东华部洲之中，即便传承最久的昆仑山，崛起时间也不过是三十万年前。

    那时昆仑山诞生了一位大真人，然后不断经营开拓，终成如今一门三大真人的盛景。

    而洞阳山崛起之时，比起昆仑山那就更晚了。

    那是十万年前，当时南洲有两大顶尖宗门，最终不知因为何等缘故，生出了矛盾，最后爆发大战。

    最后两个宗门的大真人在一场决战中，双双战殁。失去了擎天之柱，又因为先前的大战损耗了太多实力，那两大顶尖宗门，终于再无力控制南洲之局势。

    而洞阳山当时掌教，也抓住这个时机，趁机崛起。经过数次大战之后，终于成就大真人，进而坐稳了南洲霸主的位置。

    而东华部洲现存的一些顶尖宗门，所崛起的经历，也或多或少都是如此。

    都是先有大真人，然后才有顶尖宗门。宗门的兴衰，是跟着门中最强者的修为而决定的。

    “逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    听闻韦登明之言，望着下方飞速流淌而过的群山瘴气，陆离不由生出茫然之感。

    真人也不是不会死的，即便是大真人，同样寿元有着尽头。

    这样一来，他即便修成的真人，等到寿元耗尽的时候，同样也会有着坐化之忧。

    ‘如此一来，等到死亡那一刻，岂非一切尽成空？’

    对于大真人之上是否还有境界，陆离是确信无误的。

    在他的符师传承之中，便就有着关于大真人更上境界的描述。

    不过在这个玄元天中，似乎最强者也只是大真人而已，关于其上之更强者，尽管一直有着流言传闻，但从未有被证实过。

    这是否便意味着，此界天地有着限制，并不允许，或者说无法供养诞生一位大真人之上的存在。

    ‘如此一来，即便我有着灰气，有着传承，是否又能打破这种桎梏，真的超脱大真人呢？’

    陆离对于这个，心中也无绝对之把握。

    越是修行到精深处，站的位置越高，所了解到的，所见闻到的事情，也就越发的多。

    而也正是因此，他才知晓天地之广阔，自身之渺小。

    即便是一位大真人，对于天地而言，也只是身上稍大些的虫子而已。

    虽然发作起来，人在身上噬咬出一些伤口。但转瞬间便会被拍死，然后伤口也会很快愈合。

    如此情况，如此大的差距，想要以大真人之力，反抗此等桎梏限制，怎么看都觉得希望渺茫。

    纵然陆离有灰气有传承，但没有发挥之余地，金手指再好也只是枉然。

    ‘只能走一步，看一步吧。如今我连地花都未成就，想这些，实在太远了。’

    陆离摇了摇头，然后将这些无意义的念头抛去。

    然而下一刻，就当他将这些念头斩去时，忽的心头一震悸动，视线不由瞬间移向下方一处。

    “停下！”

    他出言遏制了梅曦继续飞行的身体，然后对着向自己好奇看来的众人道：“我发现你道友之气息了。”

    说着，他飘身往下方一座大山落去。

    来到山中。

    却见下方五彩瘴气仿佛有生命一般，就朝着陆离聚拢了过来。

    但还未到身前，便被他自身所携带的清正灵气给隔绝于外，半点也沾不到身。

    到了陆离如今境界，只要他不想，天地之中，任何不容于己身之法的异类，都无法沾染到自身之躯。

    此所谓万法不侵也！

    不过对于这种状态，陆离早已习以为常，根本不去在意。

    此时他的注意力，都被眼前一座山峰中，半山腰处的悬崖上，一座被人为开拓出来的洞府所吸引。

    “洞府？会是李道友所停留过的地方吗？”

    一边低语念着，陆离身形飘起，直接往洞府之中飞去。

    进了洞中，里面装饰简单，除了一扇被打开的石门外，也就只有一张石床而已。

    视线在洞府少扫过，很快，他便发现了异状。

