
　　听到电话里传来的呼救，唐铮用力的抿着唇，声音里的绝望，让唐铮很难受。

　　“你……你别过来，你再过来，我就跳下去了。”

　　“小果……”唐铮轻声呼唤了一句，心更着痛了起来，“小果，我来了，你不会有事的。”

　　“小妹妹，别挣扎了，大晚上的，不会有人来的。”

　　“别跳，你要是跳下去，漂亮的小脸会被划花的，很丑，很难看。”

　　司机其实心里窝着火，要是早知道这也是个不老实的，他一定会将人先绑起来。

　　这些贱女人，果然都很麻烦。

　　“快，过来。”

　　司机诱惑，“你过来，我就送你回家，好不好？”

　　唐果站在桥上，往下面看了眼，后退了一步，天真的小脸写着拒绝，“不，我不会过去。”

　　“臭，婊，子，过来！”

　　司机有些窝火，已经很久没有人让他这么愤怒了。一双眼通红，他扬着明晃晃的刀子，一步步的走过去。

　　“你以为你不过来，老子就拿你没办法？想死？死了老子也要得逞一次。”

　　司机其实在转移唐果的注意力，趁着和唐果说话的时候，一把抓住唐果的手，他露出个得逞的笑容。

　　就在他以为自己成功的时候，突然一道力量，将他带起来，他还没有反应过来，就感觉到身体正在坠落。

　　与他一同坠落的，还有身边的少女。

　　他瞪大了眼，万万没有想到，对方要和他同归于尽，他大喊一声“不”。然后，就没有然后了。

　　他重重的摔下去，桥的高度，并没有要他的性命。他亲眼看到唐果也和他一起摔下来，顾不得身体的疼痛，他恨恨的想，他一定会让这个小，婊，子后悔。

　　这个想法一落，他就发现身边有动静。

　　原本应该和他一起重伤的少女，竟然站了起来。

　　她手里还拿着他那把刀，他惊恐：“你……你要做什么？”

　　唐果对着他笑了一下，很天真的说道，“叔叔，你很想爽吧，我让你开心一下，来点刺激的，嗯？”

　　手起刀落，唐果一刀对着对方的某个位置扎了下去。

　　一声杀猪一样的惨叫，司机只觉得痛不欲生，生生的痛晕过去。

　　做完这些，唐果躺在了一边。

　　她并非没有受伤，伤势还不轻，不足以要命。那个高度她计算过，配合着掉落的角度，以及她的身手，还有精神的控制，她保证自己受伤不轻，但不会危及性命。

　　【宿主，其实你犯不着用伤害自己的办法来惩罚他。】

　　他家宿主自从崩了之后，做事情特别疯狂，想干的事，就算自损八百伤敌一千也会去干。

　　“他曾经诊断过，有严重的精神病。”唐果有些疲倦的躺在一边，“法律，处罚不了他。”

　　“况且，我也想亲自动手让他成无根人。”唐果嘴角弯弯，笑得十分高兴。

　　【那……宿主，你快想办法将他弄哑，免得他指正你。】

　　“没必要，精神病人说的话，谁会相信？我这个柔弱的少女，是受害者。哦，你这么提醒，我忘记干点事了。”

　　唐果挪到司机的旁边，对着他四肢关节捏了几下，又在他脖子后面捏了一下，系统只听到骨头哗哗的声音，如果他有心脏，小心脏会怦怦的跳着。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第108章 鬼畜哥哥的甜心（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 