    “完蛋了。”

    “必死无疑！”

    “他连万分之一的机会都没有！”

    不知道多少人，心中生出如此念头，对苏浩的死，已经是当成了必然。

    风尊者都是如此。

    打算出手，却又被那凌家太上长老盯住，最后只能无奈的叹息，可惜了这么一个绝佳的苗子。

    现场的气氛压抑到了极致，众人死死的盯着前方，下一刻，必然是凄惨哀嚎，随之血肉爆碎，这个世间，再无苏浩！但！“轰！”

    刀光落下，可以说完美无比的劈砍在苏浩抬起，但还未来得及打出的黑色长剑之上。

    但想象之中，那黑色刀光，将长剑彻底碾压，并且将苏浩彻底炸碎的一幕并未出现。

    乃至，那黑色刀光在与剑撞击的同时，竟然是直接消失而去。

    或者说，全部涌入到了黑色长剑之中。

    被剑吸收。

    顿时。

    全场寂静。

    雅雀无声，众人的脸上，全部带着狐疑，带着诧异，继而那目中射出浓浓的不可思议，乃至是不可言喻的震惊。

    即便是那凌家太上长老，一样如此。

    脸上自信的笑容，在刀光消失的刹那，已经是彻底的敛去，取而代之的是浓浓的阴沉。

    那当事人凌飞羽更是愣了一下，似乎看到了天底下最大的奇迹。

    他的魔魂刀，其中可是带着一缕神皇之魂。

    而且，那神皇之魂，号称魔魂，邪恶无比，狰狞无比，残暴无比，被他一刀斩下之人，必死无疑。

    同境界也是如此！而现在，刀光，消失！甚至，刀魂都失去一分。

    这简直超出想象。

    “斩！”

    在短暂的震惊之后，他目光再度冰冷，双手握住刀，一道更为可怕的刀光，呼啸而去。

    这一刀，在那其中，甚至可看到一道雄伟的虚影，似是那神皇之魂，全部出鞘，合力斩下。

    这一刀给人的感觉，比之那第一刀更为可怕，甚至可怕程度超越三倍。

    乃至，在这刀光出现，众人望去 ，很多弟子，便发出了惨嚎，觉得身体，神魂皆被镇压了。

    甚至，那锋锐，使得他们双目滴血，险些被刺瞎。

    这一剑，简直达到了无比的地步。

    “必须死！”

    在如此可怕的刀光下，那凌家太上长老，再度镇定下来，这一刀，已经足以斩杀，神王第七重！苏浩的剑，根本不可能挡住，除非他逆天！但！“呼啦！”

    汹涌的刀光，炸开了虚空，但在靠近苏浩的黑色长剑后，在众人触目惊心的注视下，再次消失。

    对，直接消失。

    甚至，这一次随着刀光消失，众人感觉到，苏浩手中的剑，似乎变得更为的锋锐，如强大了。

    吸收刀光，强大自己！这简直无法想象。

    如此怪事，天方夜谭，闻所未闻。

    林一，音竹，风霓裳，顾道清，风尊者，皆是愣住了，随之那目中也是涌现出一丝希望之火。

    事情，似乎不是他们想象的那样啊。

    苏浩的剑很怪。

    很可怕！吸收魔皇之魂！“继续来。”

    苏浩脸色淡定无比，他本以为也要经历一场恶战，但万万没想到，对方的刀，拥有可怕的魔魂。

    而这魔魂，对于弑神剑之中的龙魂，那可是最完美的养料，有多少吃多少。

    使得剑不断壮大。

    这是白白送来的天大造化。

    苏浩简直渴求无比。

    “哈哈哈，苏浩，快点刺激他，让他继续出手，这魔魂对龙魂的好处实在是太大了。”

    “我在其中也可得到巨大好处，我的神魂再次增强了，我觉得我距离诞生肉身，更进一步。”

    叶修更是迫不及待，他被困在剑中，有些实质了，几乎是无时无刻不想着离开这里，诞生肉身，再次如正常人一样。

    现在，这魔魂，给了他一个巨大的希望。

    “来！”

    苏浩向前，脸上没有半分的惊怕，而是带着浓浓的玩味，甚至是极致的轻蔑。

    这般笑容，让得那狰狞的凌飞羽，差点一口老血喷出去。

    他是什么人？

    十三太保下，最可怕的存在之一，面对同境界都可霸道碾压，轻易横扫的存在。

    而现在，面对一个新人，全力出手，甚至连续两刀，都是无法奈何丝毫。

    这是让他心中生出无比恼火，神色挂着无比的耻辱，目中的血红，带着无边的狰狞。

    “杀杀杀！”

    在这巨大的刺激下，凌飞羽连续三声爆喝，手中的刀，再次斩出，这一刀斩杀下去，不再是乌黑，而是血红。

    甚至，这一刀斩下，不是刀光，而是一道血色的魔影踏空而出，一股皇道神威，笼罩一切。

    天摇地动！万物臣服！无人不胆寒，吓得目姿欲裂！即便是风尊者，凌家太上长老，此刻都露出骇然之色。

    凌飞羽太疯狂了，竟然用自己的精血，喂养魔魂，使其暴露形体，展现皇道神威。

    虽然无法彻底和皇道高手相比，但此时此刻，绝对可以镇压神王八重下，任何存在。

    这一刀，已经超越了凌飞羽的极限，甚至，已经堪比那十三太保的最强一击。

    而在这一刀下，在那巨大的血色魔影下，苏浩的身躯，也是连续的倒退，弑神剑挡在身前，竟然未曾吸收。

    甚至，在倒退之中，苏浩的嘴中，鲜血在汹涌的喷洒，那股压力，是他无法抵挡的。

    “还是不行。”

    “功亏一篑！”

    众人再度叹息，结局还是一样的。

    苏浩的剑可怕，但也仅限于此，比起魔皇之魂，终究差了一步，更在凌飞羽以精血喂魂下，使得剑，彻底被打压下去。

    事实上，何止是打压，在苏浩倒退下，那剑都弯曲了，似乎随时都要崩裂一般。

    乃至，在那其上，咔嚓之声，已经传出。

    众人的心，全部紧张起来。

    林一，音竹，更是急的如热锅上的蚂蚁。

    但他们望向苏浩，在他倒退，甚至喷血之中，苏浩的神色依旧是淡定，竟然看不到半分惧怕。

    事实上，此刻的苏浩，不仅是未曾惧怕，甚至生出了无比的兴奋。

    这让他们诧异无比，无论如何看，苏浩此刻，都是绝路吧？

    他的兴奋，从何而来？

    

