    收到俞晚短信的霍衍只看一眼，便厌恶地将短信给删掉了。

    他没有回复俞晚，便继续忙他的工作。

    夜晚降临。

    沐浴过后的俞晚蜷缩着身体坐在飘窗上。

    橘黄色的灯光下，她五官明艳动人，可那双水光潋滟的桃花眼却带着几分忧郁。

    白色的浴袍裹在她身上，又纯又媚。

    偏偏一身的寂寥让她看上去，格外的孤独。

    就像是被人遗弃的布娃娃，整个人空洞得跟没有灵魂似的。

    俞晚等到晚上十点，也没等来霍衍。

    俞晚不禁恼了。

    她给霍衍打电话。

    霍衍直接拒接。

    俞晚气笑了。

    她下意识便要给霍衍发视频，拿捏他。

    谁知她点开相册，却发现视频没了。

    俞晚蓦地笑出了声来。

    难怪他不来，敢情是把视频删了。

    是昨天送她去医院的时候，删的吧。

    他以为把视频删了，她就奈何不了他了么。

    这种视频她多的是。

    一键合成。

    应有尽有。

    反正他也不会查伪真假。

    俞晚重新从云盘里拷贝了一份视频出来，然后发给霍衍。

    她还备注信息，【你不会真的觉得我就一个视频吧？】

    【给你半小时，立刻马上给我过来，不然，后果自负！】

    没多久，霍衍就主动给她回电话了。

    俞晚接起电话，霍衍近乎刻薄的声音透过音频缓缓传了过来，

    “俞晚，你是一夜离了男人就活不了？”

    俞晚从不知霍衍竟有出口就能伤人的本事。

    他家教极好，说话总会给人留三分余地。

    不会让人太过于难堪和下不了台。

    可偏偏涵养如此之好的他将满身刻薄给了她。

    俞晚深呼吸了一口气，将心口的那股钝痛给压下，游刃有余地调戏回去，

    “离了男人自然是可以活的，可离了你，我就没快乐了。”

    她抬手拨了拨还有点潮湿的发梢，

    “霍衍，你不是言而无信的人。”

    “就一个月的时间，我不想浪费任何一个晚上。”

    霍衍一听俞晚这游刃有余的话语，心下就更加厌恶她了。

    他一点耐心都没有地回她，

    “今晚不行，瑶瑶身体不舒服，我走不开。”

    “她怎么了？”

    俞晚下意识问道。

    霍衍没想到俞晚会这么问，随口就回她了，

    “变天，免疫力低，感冒了。”

    “不过是感冒而已，需要你一整晚都陪着她？”

    俞晚原本想着陆瑶瑶若是病得严重，那今晚的事情，就作罢了。

    可她若只是感冒，她不想为此让步。

    她今日排卵日，更容易怀上。

    孰轻孰重。

    她还是心里有数的。

    “什么叫做只是感冒而已。”

    大概是俞晚的态度惹恼了霍衍，霍衍声音瞬间冷了下来，

    “俞晚，你还能再薄情一些吗？”

    “我怎么就薄情了？”

    在她这里，这个世界上，没有人能比她家星星重要。

    只要能怀上孩子救星星，俞晚压根不在乎霍衍如何看待她，

    “不就是感冒么，谁没感冒过？”

    如果陆瑶瑶病的实在离不开人，

    俞晚或许还会动恻隐之心。

    可她不过是感冒。

    霍衍怜惜她，想要陪着她，他没错。

    可她想要早点怀上孩子，回到星星身边又有何错呢？

    纵然会因此让自己的印象在霍衍那变得更差，俞晚也还是坚决说道，

    “霍衍，别忘了你现在是谁的男人。”

    “你我既已经复合，那就不该你守在她身边。”

    按道理来说。

    霍衍答应跟俞晚复合，确实不该大晚上地陪在陆瑶瑶的身边。

    但忠诚这两个字只适于两情相悦的情侣。

    于霍衍而言，他和俞晚说好听是复合。

    说难听点就是俞晚借着复合的名义，单方面就纠缠于他罢了。

    他不可能会为了俞晚而对陆瑶瑶不管不顾。

    “她在北城没亲人，我不可能会不管她。

    你就算是要耍性子，也要看看是对着谁。”

    俞晚也是气笑了。

    神他妈耍性子。

    他以为她爱跟他睡？

    若不是为了救星星，她压根不会来找他。

    “我不管，你今晚必须给我到酒店来。”

    “不然后果自负！”

    他心疼他的心尖尖。

    舍不得离开她。

    她心疼她的星星，她必须尽快怀上孩子回到她身边。

    只要涉及星星，她分毫不让。

    “俞晚，你别得寸进尺！”

    “我得寸进尺了又如何？”

    俞晚性子执拗，你越是刺激她，她越是来劲，

    “要怪你就怪你将软肋弄得人尽皆知，所以才给了我拿捏你的机会。”

    “别废话，半个小时后，我要看到你人。”

    俞晚说完，直接将电话挂断。

    霍衍看着挂断的手机，面色阴郁得仿佛能滴出水来。

    “阿衍……”

    房间里忽然传来陆瑶瑶虚弱的声音，霍衍立马敛去脸上的阴郁。

    他将手机放回兜里，流星大步地往房间走去。

    房间里，陆瑶瑶一脸难受地看着霍衍，那双清澈无辜的杏眸此时氤氲着一层薄雾，瞧着怪可怜的。

    “是不是很难受？”

    霍衍坐到床沿，手摸了摸陆瑶瑶的额头。

    不烫，没发烧。

    陆瑶瑶眼皮无力地往上掀了掀，

    “头有点晕。”

    “吃药睡一觉就没事了。”

    “嗯。”

    霍衍弯身从一旁的抽屉里拿出了备用的感冒冲剂，起身去给她冲药。

    陆瑶瑶看着霍衍高大的背影，嘴角不由弯起淡淡的笑弧。

    然而就在这时。

    她的手机忽然响了起来。

    陆瑶瑶忍着头晕恶心从床上爬起来，拿过手机，看了一眼。

    只一眼，陆瑶瑶就整个人僵在了那。

    霍衍冲好药回来。

    见陆瑶瑶坐在床上，他微微拧了拧眉。

    他端着冲好的药剂走过来，

    “怎么坐起来了。”

    他说话的同时，一边将冲好的感冒冲剂递给她。

    陆瑶瑶双目通红地望向霍衍，

    “阿衍，你实话告诉我，你和俞晚覆没复合？”

    对上陆瑶瑶血红的眼眸，霍衍几乎是不加停顿地回答她，

    “没有。”

    陆瑶瑶噗嗤一笑，眼泪裹着笑意滚了下来。

    “那这个是什么？”

    她把自己收到的视频递给霍衍看。

    霍衍看着陆瑶瑶递过来的视频，蓦地收紧了端杯子的手。

    他努力保持情绪地问陆瑶瑶。

    “哪来的？”

    陆瑶瑶并没有回答霍衍的这个问题。

    她整个人很崩溃，

    “你和她进房做什么？”

