    高牧伸出自己的右手，非常轻松的就抓住了对方的拳头。

    “你……”

    对方没想到，自己这用尽全力的一拳，竟被高牧如此轻松的就抓住了。

    他奋力挣扎了一下。

    可是他却绝望的发现，自己不管如何使劲，就是无法挣脱高牧的束缚。

    “放开我！”

    对方大叫。

    高牧笑眯眯的看着他，摇了摇头：“苍穹武馆的人，都用这么下三滥的手段。有一说一，我是真有点看不起你们啊。”

    阴谋诡计这种东西，高牧认为是必须存在的。

    可是下作手段，却让高牧非常的鄙视。

    “这不是下三滥的手段，而是……”

    对方的话还没说完，高牧握住他的手就猛然发力。

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声，响彻整个房间。

    捏断对方的骨头之后，高牧从起手中，非常轻松的就拿过了银针。

    随后对方便被高牧如扔垃圾一样的扔了出去。

    “砰！”

    对方狠狠的砸在地上，发出声响。

    高牧则将银针放在自己的眼前，开始认真的观察起银针来。

    这银针所用的材料，非常的特殊。

    如果高牧没有看错的话，这应该是用寒铁锻造而成的。

    寒铁，是一种非常罕见的矿物。

    这种矿物，生长在一种非常极端的环境中。

    因不好大规模开采，所以导致了寒铁产量非常的低。

    除了这些之外，寒铁还有一个非常有意思的特性，那就是柔软。

    如果不注入灵气的话，寒铁锻造而成的任何东西，都会软的如同面条一样。

    可如果往里面注入灵气的话，哪怕只是一点点的灵气，寒铁瞬间就会变的坚硬无比。

    *高牧又观察了寒铁一番之后，直接右手一甩。

    手中的寒铁银针，直接朝着刚才那人甩去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    从对方手中拿到的银针，又悉数的落到对方的身上。

    对方甚至还没有做出任何的反应，就直接七窍流血而亡。

    当着自己的面杀自己的手下。

    高牧的这种行为，让元通明满脸愤怒。

    “高巡察使，你已经激怒我了！”元通明双眼瞪圆的怒视高牧。

    面对元通明的怒视，高牧的脸上露出的不屑的表情：“就算是激怒了你，又能如何呢？你不会真的以为，你们这群臭鱼烂虾，能是我的对手吗？”

    要说阴阳怪气，还得看高牧。

    “老大，忍不了了，直接动手吧。”

    “这人欺人太甚，今天我非常要杀了他不可。”

    “杀我们的人，还嘲讽我们。如果不杀他的话，天理难容。”

    “今日，我必要打爆他的狗头！”

    ……

    元通明带来的人，满脸愤怒。

    高牧刚才的嘲讽，显然是起到了作用。

    “动手！”

    元通明也不想再和高牧废话了。

    一个手下的牺牲，让元通明彻底失去了耐心。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    元通明的手下抽出武器，齐声大吼。

    随后他们便朝着高牧的方向冲了过来。

    瞬息之间，高牧就被这些人团团稳住。

    “战斗开始了！”

    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹邪恶的微笑。

    下一秒，他便直接来到了一个人的伸手。

    “咔嚓！”

    这人的脖子，直接就被高牧扭断。

    高牧那极快的速度，看的元通明直发愣。

    “这个人的速度，怎么可能会这么快啊？”

    高牧极快的速度，显然有些超乎元通明的预料。

    不过更让他想不到的是，高牧的猎杀时刻，才刚刚开始。

    扭断一人脖子之后，高牧继续猎杀。

    他没有武器。

    或者说，他的双拳就是他的武器。

    他拳头所过之处，没有一合之将。

    骨头碎裂的声音、惨叫的声音、跌落的声音……

    各种杂乱的声音，在房间里此起彼伏。

    高牧穿梭在众人之间，就如同是地狱归来的恶鬼一般，不停的收割着苍穹武馆的生命。

    短短一分钟的时间，在场人就全部被高牧击杀。

    当然，除了元通明。

    “元老大，怎么说？”高牧似笑非笑的看着元通明。

    元通明也是见过世面的人。

    可就算是如此，他看到遍地的尸体，还是肝胆俱裂。

    用他成为武者到现在，还是第一次出现这种情绪。

    高牧的强大，让他感觉到了绝对的恐惧。

    “你还是人吗？”

    在说这话的时候，元通明的声音是颤抖的。

    高牧对着元通明微微一笑，点头道：“应该是吧！”

    见高牧在一步步的朝着自己逼近，元通明则在不停的后退。

    不过他的退路，是真的不多。

    现在的他，已经靠在了房间的墙上。

    *“你不会想杀我吧？”

    元通明心惊胆战的看着高牧。

    高牧笑呵呵的点头：“确实有这样一个想法。”

    听高牧说要杀自己，元通明就更加的害怕了。

    高牧甚至都觉得，元通明的双腿现在正在颤抖。

    “不对劲，不对劲，很不对劲！”

    高牧并没有着急的靠近的元通明，而是站在不远处观察着他。

    元通明，苍穹武馆高层，也是苍穹武馆的超级高手。

    此人足以善用的，就是阴谋诡异。

    不仅如此，他还有着非常不俗的战斗力。

    正常来说，就算高牧真的非常强，也不至于让其失去战斗力。

    可他现在的表现，就和失去战斗力没有任何的区别。

    在火眼金睛的帮助下，高牧开始环顾整个房间。

    环顾一圈之后，高牧发现在房间的四个角落里，各摆放了四个纸人。

    纸人面色苍白，脸颊通红，瞳孔黝黑。

    在这种环境下，这四个纸人看上去非常的诡异。

    “难道这四个纸人，还有什么讲究不成？”

    高牧仔细观察四个纸人。

    四个纸人除了模样诡异之外，高牧还发现它们体内好像有一些不属于他们的东西。

    这不属于它们的东西，汇聚在它们的头部。

    “这是灵魂？”

    高牧惊了。

    而且他还发现，这里面的四个灵魂，竟都是孩童的灵魂。

    也就是说，这四个纸人之中，是束缚着四个孩子的灵魂的。

    “*怎么会有这么恶毒的手段？”

    高牧心中怒火滔滔不绝。

