 想到这里，风前辈的身躯便猛地一震，这般战力，也唯有玄元宇宙深处的一些星辰之上也有，而在这里，没有出现过一位。

便是那位，让紫羽山海改名的前辈，紫羽大能，也才有这般恐怖的战力，曾在移星境巅峰，便可与灭星境一战。

他，难道也是这种天才？

不，紫羽大能是在三十岁左右，便达到了移星境巅峰，可与灭星境一战，此子已经九十九岁了，天赋不如，但战力却不下于紫羽大能。

好好培养，这绝对是一个极为可怕的青年。

“你叫什么名字？”

灭星境大能，忽然开口道。

李墨站了起来，然后看去，拱手道：“李墨！”

“李墨，你有没有兴趣，来我们城主府中修行？”

灭星境大能问道。

“自然愿意！”

李墨没有犹豫，此刻他正缺少修行资源，城主府坐在这里最强大的势力，资源必定是最多的，只要在那里，他才能够最快的提升实力。

“如此甚好！”

灭星境大能微微一笑，“那就走吧！”

旋即，他不等其余人，直接站起来，朝着城主府中飞去，顺道示意李墨跟上自己。

李墨对灰毛鸡道了一声，旋即灰毛鸡骑着黑皇也飞了过来。

所有人，都看着李墨的背影，露出了羡慕之色。

能够被城主府看重，而且是被城主府的一位灭星境大能看中，这是何等的福气。

“不愧是我风家的后辈，太出色了！”

风前辈亦是在人群之中，露出了一抹骄傲之色。

可惜到现在，他还以为李墨是风家后辈。

城主府，坐落于整个黑暗城池的最中心处，占据了一处极大的地方，足足有十万丈长，仿佛占据了一条山脉一般，其中到处都是各种高大威严的建筑，色调更是以暗色为主。

整个黑暗城池也大部分都是暗色，这也是这座城池名字的来源。

每一个地方，都有各自的喜好与风格。

城主府灭星境大能，看着李墨然后微笑道：“我乃城主府二长老，巴炼，修为灭星境一重，在城主府中也有一些话语权，你愿做我的弟子吗？”

“愿意，自然愿意。”

未等李墨开口，灰毛鸡便喊了起来。

李墨亦是点头，这位巴长老看着还不错，极为欣赏自己，拜其为师，也没有什么不妥，此刻的自己，正是最需要资源的时候，所以，他便开口：“愿意！”

“如此甚好，也就不需要那些繁文缛节了，你以后便是我的弟子。”

巴长老笑道，显得心情极为不错，“你的战力极强，是为师生平所仅见，即便是传闻中的紫羽大能，在你这个境界，顶多也只能跟你持平，或许还不如，但是，紫羽大能的天赋极好，在三十余岁，便在紫羽山海无敌，离开了紫羽山海！”

“不过，为师相信，只要给你资源，你也会变得如此出色的！”

“多谢师尊。”

李墨道。

在一处陌生的地方，找一个大能拜师，这的确是一件极好的事情，资源，安危，等等都不用担心。

百利而无一害。

少顷，有巴长老带着，几人直接飞到了城主府中，旋即，巴长老降落下来，在前方，是一处巨大的广场，广场四周，有四方巨兽建筑，四方巨兽，将广场包围着。

广场之中，有诸多的修士，这些修士，基本都穿着暗色风格的衣衫。

李墨也一直穿着那件圣子黑袍，倒是与这里的风格，有些符合，但，圣子黑袍，一看便极为高贵，比这些城主府的普通修士，看起来高贵了许多。

特别是还有巴长老随行，立刻便吸引了无数目光。

“拜见巴长老！”

所有城主府，此刻在广场中的修士，全部恭敬的弯腰问候着。

“嗯！”

巴长老微微点头，然后开口道：“这位是李墨，我新收的弟子，他的天赋与战力，不出意外，是我城主府中的第一，你等有不服的，可以去试试，李墨，你现在这里与城主府的朋友交流交流，我去一趟便来，对了，不用隐藏什么，在这里，实力才是被认可的唯一。”

“嗯！”

李墨点头。

巴长老离去，李墨看着那些人的目光，便无奈的摇起头来。

师尊这番话，不是给自己找事么……这一番话言罢，那些城主府的修士，无论年纪大小，皆是打量着李墨，眼中露出一抹挑衅。

堂堂城主府，乃是黑暗城池最强的势力，其内的修士，自然也是最强的，此刻，巴长老竟然带来一个新人，说他乃是城主府中天赋战力最强的，众人自然是不服。

而不服，最好的方法，那么便是战。

此刻广场之中，有上千修士，年纪，数十到数百，上千岁不等，皆是缓缓走了过来。

所有人的目光，皆是看着李墨。

而且，他们似乎很有默契，故意身上散发着一种强大的压抑气息，也没有去可以的去压制李墨，就这般看着他，带给他巨大的压力。

若是一般人，在这种情况下，脸色难免会紧张，就算是心理素质极强的，身子也会下意识的紧绷。

但是，李墨依旧站在这里，脸色平静。

甚至没有一丝异动，也没有一丝异样，就仿佛眼前的一千修士，根本不存在一般。

单单这份气度，便让城主府的那些修士，暗暗点头，气势还算不错。

灰毛鸡骑在黑皇身上，更是高傲，甚至瞪了回去，只差说一句蝼蚁了。

倒是黑皇，还没有习惯这种，下意识的有一丝担忧，不过等再过一段时间后，它每每回忆以前的样子，都觉得太傻了，有老祖与墨大人在害怕什么，狂就是了。

“李墨道友，既然你被巴长老看重，那么想必修为极高，不知可否指教一二？”

一位中年修士走了过来，眼眸直接露出一抹挑战。

“道友修为如何？

我修为移星境三重，可否有资格挑战？”

一名青年道，虽然是谦虚的话语，但语气却带着一丝骄傲，能够达到移星境，显然安都是极为出色的存在。

“诸位客气了，我移星境二重，不过，在场的诸位，都可以随意挑战！”

李墨微微一笑。

他，用了挑战二字！你们都可挑战我，这便是最为狂傲的话语，虽然他语气平静，但这话却是狂到没边。

一个移星境二重，竟敢开口让这里所有人挑战？

是疯子吗？

还是脑子不太清醒？

 