    家里的大人下班回来之后，林紫和林书青这对姐妹才知道，原来堂屋里的东西都是村里的乡亲们送的。

    且不说记者跑到林家，说要采访文科状元林紫，就是顾青带着女儿顾盼盼领了成绩单回家的路上，但凡遇到村里人，非常骄傲的介绍了自家女儿的成绩，而已顺道把林紫考了全北城文科第一名的好消息传播出去了。

    这一传十、十传百的，村里人都纷纷拿了些自己的东西，到林家道贺。

    林天青说道，“阿紫，你现在不仅是林家的骄傲，也是村里人的骄傲，一定要戒骄戒躁，努力变得更好，回报乡亲们。”

    “大伯，我会的。”

    范玉兰斜了一眼丈夫，“阿紫还是个孩子呢，这么重的担子，你别压在她肩上。”

    “行，是我说严重了。阿紫啊，忘了刚才大伯说的话，自己开心最重要。”

    张月华说道，“阿紫，你们沈叔为这事儿来找过我们，问我们要不要办大学酒。”

    “妈，大伯，大伯娘，楚姨，这些事你们决定就好了，我听你们的。”

    楚知云温柔的笑道，“我就说吧，阿紫肯定没意见。”

    范玉兰说道，“村长的建议是办，而且要办得热热闹闹的，他也知道咱们都把钱放到修路和建厂子上了，所以说大学酒的饭菜花费啥的，叫我们不用担心，村子里来出。”

    林紫眉头皱了皱眉，“那怎么行呢，别说村委没那么多闲钱，就是有，也不能用在这种事情上啊。村委的钱，得用在村里的各项事务上。”

    林子墨说道，“阿姐，你理解错了哦，村子里出，不是用村委的钱，是村里各位叔叔婶婶们负责的。沈叔说了，什么大米啊蔬菜啊，咱们村里有的是，肉菜的话，村里养猪的养鸡养鱼的也都有，都不用担心。”

    林子明连连点头，“对哦，阿姐不用担心的哦。”

    林天青说道，“阿紫啊，这不仅是村长的意思，也是村里乡亲的意思，是他们主动跟你们沈叔提的。村长的意思是办，而且是按照乡亲们的意思办，大家一块儿出力办好。不过呢，村长也说了，咱们村今年要出四个大学生，除了你，还有盼盼，那孙家的那对兄妹也上了本科线，可以一起庆祝。”

    张月华补充道，“村长是好心，怕村里人都只给你庆祝，冷落了盼盼或者孙家兄妹，可是吧，又担心放在一块儿庆祝，你会觉得受委屈。”

    “我有什么好委屈的呀？乡亲们对我们这么好，我感动还来不及呢，那就按照沈叔说的办吧。”

    张月华点点头，女儿能这么想，她真的很高兴，她的孩子总是这般善解人意，断不会做让人下不来台的决定。

    林天青心里也高兴，侄女越来越优秀，还懂得为别人考虑，若是弟弟知道了，应当也会非常高兴的！

    大学酒，定在八月二十日。

    林紫是想着等通知书下来，才开始办的。

    沈忱认为，不管最终他们被哪个学校录取，能考出这样的成绩，都是村里的骄傲，还是早些办了，省得拿到通知书后，又忙着开学的事儿了。

    如此，便定了这样一个日子。

    八月十二日，沪城。

    今天是沪城的副食品产品展销会，林紫他们前一天就到了。

    林记食品的摊子，林紫交给大伯和楚姨后，便跟自家妹妹逛了起来，看看其他厂家的产品。

    林紫一开始听赵凯之说帮他们订摊位，她就决定了一定要让楚姨过来，她相信楚姨的能力。

    当然了，她也想母亲跟楚姨出来多学学、多见见世面，可母亲放心不下家里，也放心不下两个弟弟，便没有来。

    林书青忽然指着其中一个摊位，“阿姐你看，他们也有辣条。”

    “正常，辣条又不是咱们发明的，只是之前北城没有厂家生产，而其他地方的辣条基本没开拓到北城的市场，才被我们把握住了机会，短时间内就成了爆品。”

    “阿姐，我去买一包吧，尝尝看跟咱们家的有啥区别。”

    一会儿功夫，林书青就拿了根辣条回来了，“阿姐，他们说可以免费试，我就拿了一根，你先咬。”

    林紫宠溺的拍了拍妹妹的后背，“傻丫头，每家都有试吃的，你怎么才发现呀！”

    说完，她还是默默的咬了一口。

    林书青负责把剩下的吃了，“阿姐，这个辣条味道还可以，就是硬了点儿，我还是喜欢咱们家的。”

    “说这种话的时候，记得小声一点，免得别人听见了，要过来跟你理论的。”

    “那咱也不怕啊，大不了去大伯和楚姨那里，拿一包咱们家的过来，让他们尝尝什么叫好吃。”

    “和气生财，在这种场合能避免冲突就避免冲突，我们总不能靠着跟别人较劲的办法，把产品推出去吧？这要是传出去了，不知道的人还以为咱们态度有问题呢。”

    “好吧，那我夸我们家产品的时候，就尽量小声一点点。”林书青说道，“阿姐，摊子交给楚姨和大伯，我们就真的不管啦？”

    “楚姨是个遇事不慌的人，她能够应对的，还有咱们家大伯，也是有本事。况且，在这么盛大的产品展销会，没有人会冒着给自家丢脸的风险，去给别人找麻烦。”

    “这样的话，那我就可以放心试吃了，阿姐，我要把这里每一家的产品都尝一遍。你说过的，知己知彼，才能立于不败之地。”

    林紫宠溺的笑着，“行，书青说的都对，就看咱们家的傻妹妹肚子能装多少了。”

    “试吃而已，就一点点东西，不打紧的。”说着，林书青就拉着自家阿姐去了另一个摊位。

    半晌，林书青又拉着自家阿姐跑到旁边去了，刚停下，一个饱嗝打了出来。

    林书青不好意思的笑笑，“没想到，一样吃一点，还挺撑的。”

    “阿紫，是你吗？”

    一个温润好听的男声，忽然在林家姐妹身后响起。

    林紫略带茫然的转过身，“古大哥…”

