    梁月

    身份：仙武道修炼者（筑基境界），职业者13级（风幻龙面板），法修者（中级魔法师）

    灵力：1798763

    魔力：81257

    力量：977

    敏捷：951

    体质：1148

    精力：1823

    血脉：人（封印中），大筒木转生眼

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性，雷火木，阴阳遁，引力操控，转生眼

    异能：毛发操控

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，枪械精通，虚化，天岩户

    技能：语言精通，跳单，高级枪术精通，基础剑术，观察术，魔法炫纹，二胡精通，横扫，顺劈，元素奥义，双剑精通，圣光之眼，小火球，大火球，闪电术，召唤神兽……

    功法：《反关节格斗机》，《仙武灵力罩》，《混元功》，《衡山剑法》……《乱红花雨》（暗器）……《火弹术》，《御风诀》，《金光咒》，《控物术》……《长春功》，《多重影分身之术》，《飞雷神之术》，《八门遁甲》，《灵箭术》……《法师秘籍》（老妈给的），《灵炎术》，《目络经》，《龙破斩》……

    ……

    一眨眼，五天的时间过去了~

    在此期间，梁月并没有外出，除了熟悉了一下从抽奖中得来的集中功法秘术之外，其余的时间里他一直都待在据点世界中下副本。

    为的~自然就是要将自己的《风幻龙模板》所赋予的三十个等级上限，尽快的升满！

    之前还在火影忍者世界的时候，在剩下的那段时间里，除了在应对那几个大筒木一族之人外，梁月几乎已经不怎么出手了。

    毕竟，在忍界大战中见识到了他那几乎支配了整个战场的战斗力之后，其它几大忍村的忍者只要不傻，一般情况下肯定是不会来挑衅他的。

    没有战斗，自然就没有经验可拿~

    而剩下的那几位大筒木一族，虽然个个都是顶级强者，本身也绝对经验丰厚，但碍于这风幻龙升级模板那死板的升级机制~

    （经验无法惠及到下一级，升级需要吃火龙果来催发，升级之后经验自动清零……）

    整个剧情的流程走下来，满打满算，也才只是让梁月升到了第十三级而已。

    并且，当他在跨过十级大关的时候，也并没有能够从这副模板中觉醒到什么新的能力来。

    这运气，实在是差的抠脚……

    另外，当梁月将《长春功》练到了尽头之后，在剩下的那几年里，他除了在巩固修为，以及适应大筒木一族的血脉传承之外。

    后续修炼功法的问题，则是被他一股脑的都寄托在了系统抽奖上~

    闲暇之余，这货甚至还有闲情逸致，额外的再去练一练老妈留给他的那本魔法秘籍上的修炼体系。

    因此，如今在他的人物面板的身份栏里，已经又多了一个法修者的存在！

    不过，之前的梁月显然是有点过于乐观了，几次抽奖的结果虽然还不错，奖品也都是他能用得着的好东西，但这其中却没有他最想要的那种。

    好在，梁月此时也并没有太过急切~

    能够使他的修炼境界进一步提升的功法虽然没有，但通过持续不断的巩固目前所得，触类旁通之下，他本人的实力却是一直都在稳步提升着。

    这一点，绝对是毋庸置疑的~！

    抛开合并融合后，威力大增的仙武体系先不谈，单是职业者，法修者两个其它类修炼方向上的持续精进，就能够为梁月带来丰厚的提升。

    在巩固与增强修行之基的同时，更可以为他带来许多以往无法准确触摸到的神奇领域~

    比如，风幻龙模板！

    每提升一个等级，除了可以在百分之五的攻击，防御，血量，或者元素抗性方面四选一之外，还能够额外的获得十个自由属性点！

    抛开那种~纯粹赌运气的风幻龙血脉能力的附加之外，这十个属性点才是最被梁月所看重的东西！

    瞅一瞅他现在的人物面板~

    除了力量和敏捷之外，梁月在体质与精力这两个维度栏上，如今已经均是提升到了一千点以上~

    而根据他历来的观察和推测，当自己这四位属性点全部晋升到一千点的时候，按着系统之前的升级规律来看，那极有可能就是下一次系统权限升级的时刻！

    到了那时候，才是真正考验他人品的时刻~

    ……

    “抛开各种权限和福利的提升先不说，无限制级抽奖机会啊~那才是真正的大手笔！”

    此刻，昏暗的僵尸矿洞里，梁月一边游走在群尸之间，手中两把短剑裹带着金色的剑芒肆意挥舞，一边他的脑子里还禁不住在溜号走神着~

    所过之处，一片片的光头小僵尸割草般便已化作了经验值数据，纷纷被纳入到了这货的面板之上。

    伴随着一片嘈杂的哀嚎之声，各种金币，药瓶，装备，技能秘籍也随之铺了一地~

    另外，值得一提的是，之前梁月惯用的那一对铱矿短剑，已经被他留在了火影世界里。

    确切地说，是被他留给日向火花那小姑娘，新的装备还没来得及制作，如今他手上拿着的这对短剑，则只是从DNF一系的格兰之森副本里爆出来的低级货。

    不过，这对双剑虽然等级不高，但在梁月筑基期剑芒的加成之下，却也并不妨碍他对周遭的僵尸形成秒杀~！

    当然，这种情况的出现，也从侧面反映了一个不大不小的问题。

    那就是~现在这《僵尸矿洞》副本的等级太低了，已经无法对他形成太多有力的臂助之力！

    尤其是在，该副本被娜娜，阿尔温等人蹂躏了多年之后，各种技能书早已刷满的情况下。

    好在，当梁月将《风幻龙模板》普及到了其他身上之后，为了能够尽快的提升各自等级，这几日里~众女那边已经再次掀起了一场集体组队下副本的小，高~潮……

    “对了，还有副本方面的问题~”

    “在系统权限升级之后，按照惯例，我还会得到一次额外的副本类抽奖机会。”

    “到时候，如果运气不差的话，兴许就会出现一些惊喜~”

    “不过……可惜了，风幻龙的模板只有三十级的成长上限，到时候就算是有新副本出来了，也不能再有额外的提升了吧？”

    “唉~”

    “看来还是修炼这东西最靠谱啊，只要肯下苦功夫，就能一直变强下去。”

    “仙武路径方面，暂时就不用想了，而且这个也急不来，这段时间，还是先找一找思路再说吧。”

    “所以现在，能够继续让我按部就班去修炼的，就只剩下了魔法体系？”

    “……也好，等过几天就去纽约圣殿那边再看看吧~”

    ……

