    王意爆发下，寰宇沉沦。

    黄泉骨裂、幽魔魄散、鬼谛消融，冥王三子被镇压得无力翻身。

    这时候修罗三相归体，还能扛住天诏的王意反击，向神王动手，本身已经说明超出了大神界限。

    可他距离神王层面，地确缺了一段不小的距离！“说，秦浩在哪？”

    天诏托着命印缓缓落下，一步步，走向重创倒地的修罗，步履所踩，血染的焦土尘粒倒卷，一层无上神光蔓延开来，似缤纷奢华的地毯延伸到修罗旁边。

    修罗伸出的手臂垂在了地上，正当天诏走来之际，焦炭般的五指深深抓进泥土，折腾着伤躯而起，他像个被纨绔弟子故意推了好几把的醉汉，一阵东倒西歪，难以立足。

    抬起头，先是看了天诏一眼，修罗的视线越过其身后，望向了远方半空那团悬浮的极致光明。

    光明中，有一道身影。

    今日，若无他破掉冥咒，天诏踏不进来。

    “我知道你恨我，因为我也恨你，你妹妹死在我手里，我两个弟弟也被你所杀，光明与死亡的夙怨于今而止，上一辈的竞争不该轮回在下一辈的血液里，人不能靠仇恨活着，神也不想。”

    “当然，如果你还有命活下去，并向我报复，我时刻都在光明神域等着你。”

    光明神王平静的说完这些话，极致的光划破黑夜，遁向了茫茫星宇，消失在亿万星域当中。

    “看来是问不出个结果了。”

    天诏沉着面孔发出冷笑，也是回身看了一眼光明离开的方向，说道：“我不杀你，洪荒需要死亡大道支撑，但这冥域没有存在的必要了。”

    人可以不杀，然，神王的威严，该让修罗牢牢铭记，教训免不了。

    随着天诏话音落定，天督嘴角上扬，他掌上积蓄的鸿蒙光辉，向着四肢压弯趴地，扎了满身枪杆，犹如刺猬般血肉模糊的鬼谛，重重轰杀过去。

    “咔嚓。”

    黄泉高大的紫金骸骨朝前迈了一步，一步后，那条迈出腿骨上，密集的裂痕疯狂延伸，“啪”一声完全碎裂。

    “还不走？”

    上极见机，天轮光辉纳于掌中，倏然欺身向前，摁在了黄泉高大的骨骼上。

    这一掌没有击碎黄泉的骨身，反倒形成一团凶悍的冲击，强横的法则粒子携着那具骨骼冲出了天诏神域百位神主封锁，将黄泉打出了天道之外。

    黄泉眼窝之中，两团魂火幽幽闪烁，若还有血肉的话，那张骷髅脸上，一定是吃惊的表情。

    上极明显在救他。

    他不明白为什么，也不想明白。

    就在脱离天诏神王军的一瞬间，黄泉的骨身挣脱上极的法则束缚，像个瘸子一样单腿跳跃，残破的骨架几乎是以砸的方式，坠向了压趴在地的鬼谛。

    那是他弟弟啊。

    “蠢货。”

    上极死咬牙关，齿缝间渗着斑斑血丝。

    天诏瞳孔微缩，淡淡撇了上极一言，旋即冲天督冷冷道：“杀。”

    轰！掌光威压而至，化作庞大无穷的鸿蒙气旋，贯穿了九天，震得大地动摇，将鬼谛残破的身躯吞噬了进去。

    修罗发出了一声呐喊，没人能体会那喊叫声里包含了什么，悲痛、愤怒、疯狂，以及太多太多。

    天诏脸色冷漠，掌中命印随即一闪，王意牵引下，之前因为剧烈碰撞，而断成碎块的冥王铁，又从散落的地上一一的悬升了起来，神王光辉凝聚中，它们拼凑拉长，重新结在了一起，化成一条条完整的锁链。

    然而，不同的是，冥王铁上再无冥界气息，只有洪荒君主的光辉。

    哗啦啦！一根根璀璨的锁链向前，重新回到了修罗身上。

    这次没有捆住他，而是像一根根锋利的尖刺，贯穿了他的血肉之躯，从胸膛的神源之心无情穿过。

    在护住神源不灭的同时，烙印着天诏王意的锁链，也彻底锁住修罗的命运。

    从此，古冥王最倚重的儿子千面修罗神，便只能像笼子里的畜生般，受制于天诏掌中玩弄。

    扑通！痛苦驱使双腿让修罗再也扛不住神王的压迫，终于跪在了天诏脚下，从胸膛里扎过的锁链这次真的与他血肉相融，再不分彼此。

    因为动了任何一条，都会要他的命。

    轰！荡天气旋覆盖大地，一击将鬼谛碾在了烟尘中，单腿跳回来的黄泉像个无助的孩子悲痛大哭，浑身上下没有一块血肉的他挥舞着两条骷髅爪子疯狂扒动着泥土和石块，却找不到一滴鬼谛留下的血液，哪怕是半截头发。

    幽魔一直静在半空中，冷漠的看着一切。

    他看着黄泉断腿，看着锁链一根根捆绑畜生一样穿透修罗的神源，也看着鬼谛在天督的掌下化为乌有。

    那冷静的模样，好似三人不是他的兄弟，与他非亲非故。

    只不过，他藏在身下的拳头抓得更紧了。

    “下一个。”

    天诏一直盯着跪地的修罗，嘴里的声音如此冰冷。

    天督笑了笑，天轮运转之下，滔滔鸿蒙之意再聚一掌，向着翻扒泥土嚎啕的黄泉轰了过去。

    “没事，很快就轮到我了，我会陪着你们，但如果我不死的话，我发誓，我要让天诏血债血偿，我要让这里每一个人不得安生，我要把整个天诏神域化为血肉的炼狱，让冥界的彼岸花开在他们每一个惨叫的灵魂里，我发誓，我发誓……”幽魔嘴里不住的嘟囔，绝境中，斜视的眼神不忘记扫量封锁天地的天诏大军缝隙。

    咚！掌芒如遮天气旋压下，如葬灭鬼谛那般，落向了黄泉头顶。

    而此时，倏地半空亮起了一抹青光，看似渺小，却神威滔天，压落的遮天气旋与青光乍然接触，恍如大夏崩塌，一触溃散，散了个彻彻底底，残渣不剩。

    咚！又是一声传开，带着沉重的闷响。

    就在天督惊愕时，他眼光中伸来了一条白得发灰的道尘，看似棉花般轻飘飘的抽在脸上，毫无杀伤性，却打得天督发出鬼一样的惨嚎，一路翻滚，撞开了外围封锁的神王军大阵，顺带撞得五六位神主粉身碎骨，反应都还没反应过来，光秃秃的神魂便荡了个干干净净。

    “嗡。”

    天诏掌中命印一抬，无形的神王道意扩散，天地顿时一沉，像被两只大手捧在掌心，失衡的天道立刻稳固下来。

    “神王。”

    天督撞死五六个同道后，连一眼也没有看，只是捂着肿胀的左脸无比震惊的朝那青光望去。

    “终究是来迟了。”

    青光散开，太古界四王之一，青华山始祖，青华神祖悲悯的看着杀戮界遍地尸骸，不忍的摇了摇头。

    他曾告诫秦浩，有超一日找到道之归属，能够放天诏一马。

    但照此情景，莫说是放，怕那日到来，秦浩不得将天诏挫骨扬灰。

    这，是命数啊！青华神祖看得到命理走向，却阻不了洪荒命道。

    瞧见那一身道袍落地，天诏的眉宇皱了皱，这已经不是青华神祖第一次出面插手。

    曾经，他给过对方一个面子。

    但他也说过，绝对不会再有下次。

    “青华，你真要入局吗？”

    声音依旧冰冷，事到如此，任何人来了，都挡不住天诏的意志，神王也不能。

    何况，青华本不擅斗，攻伐之术上，并非他的对手。

    却见青华神祖摇摇头：“青华山修自然大道，讲究万物自然，自洪荒开辟以来，从未涉事神界争斗，以前不会，现在不会，以后也不会。”

    天诏眉头皱得更高了些：“那你此时所为又为何？”

    不涉事争斗？

    天督那脸怎么回事，他麾下突然消失的几位神主又是怎么回事？

    “天诏啊，你太执着了。”

    青华神祖挣扎着说道，君莫之死就是天诏的前兆，执着过头会让这位先天神王跌落神坛。

    “要么回去，要么与我一战。”

    天诏没功夫听青华神祖讲大道理，强者不需要讲道理，只讲拳头。

    青华神祖欲言又止，将口中的话憋了回去，他叹息一声，手掌按在黄泉跪在地上硕大的骨骼之上，青光顺着满是裂痕的骸骨缓缓蔓延，之后，裂痕在青光中愈合，遗留骸骨上的多重法则道伤也消弭干净。

    除了那条断掉的骨腿没办法还给黄泉以外，其他的，黄泉完好无损。

    骨骼一点点缩小，经历惨战后的黄泉神力过度损耗，无力再维持战斗状态，此刻的它很小，很瘦，也很也孱弱，宛如一副孩童的骸骨。

    青华神祖将幼小黄泉从地上提起来，蹲下身子，手掌抓起一把脚下的冥土，朝着掌心吹了口鸿蒙道气。

    旋即，这片空间里，肉眼可见一缕缕魂丝游动，尽数朝着青华神祖掌中而去。

    黄泉怔住了，他感觉到了青华神祖掌中，正慢慢的汇聚着一团脆弱的神魂，那溢出的神意气息分明是鬼谛。

    “冥王的儿子啊，在这片死气弥漫的土地上，哪里能那么容易死掉，我曾降下一缕意志，规令鬼蜮鬼修不得霍乱诸神界，既然命令是我下的，应当担负起管教的责任，这便是因果。”

    青华神祖握着掌中的冥土，指缝间的神魂光芒越来越清晰，一步步朝着天诏靠近：“天诏，鬼蜮已属青华山，不再属冥界，你仇人是秦浩，何必滥杀无辜？”

    “只要他说出秦浩的下落，我便饶了他们。”

    天诏指着跪在地上锁链穿心的修罗，青华老道把话说到这份上，他自然清楚怎么做才合适，他本就不想动冥域四界，只为杀秦浩一人。

    “不知道。”

    低沉嘶吼着，修罗抬起了头。

    “冥顽不灵。”

    天诏手上的命印往前一伸，神王印与渡了君王意的锁链产生共鸣，顿时，哗啦啦一阵乱响，那股震荡传递到修罗五脏六腑，震颤着他的心，难掩的痛苦写在脸上，即便如此，修罗依旧不说。

    “天诏，我告诉你秦浩在哪里，你可放过他们？”

    青华神祖严肃说道。

    “青华老贼，你敢……”修罗披散着头发一双渗血的眼珠子盯向了青华神祖，好似野兽随时扑上去噬人。

    “好。”

    天诏点了点头。

    “人在重华神境，九十七重月流天。”

    青华神祖平静说道。

    天诏闻言笑了笑，倒不是不相信，而是没想过秦浩会跑去重华神境，躲在了重华仙王的屋檐子底下，难怪他意念翻遍了杀戮四界也翻不出来。

    “谢了。”

    天诏冲着青华神祖开口。

    “以后不要在动这片冥域。”

    青华神浅前舒了口气，以前有冥王死咒庇护，但以后，这四界恐没那么安稳了。

    “当然。”

    天诏庄重的点点头：“不会再动了，因为他们没有以后……上极、天督、鸿枭听令，斩尽灭绝。”

    

