    龙珠岛引发的动静太大了，当一个又一个的大势力被惊动，飞行法宝如同过江之鲫飞过，几乎天下的天外修士都知道了。

    这样的情况，自然引得众人纷纷怀疑。

    一拨又一拨的天外修士，纷纷前来了南洋。

    当听说有大造化在龙珠岛的时候，所有修士都是眼神凌厉，注视向了龙珠岛。

    那些零散的天外修士，自发地组成了另一个实力，短时间之内，凝聚起了两千多金丹期。

    虽然没有一个元婴期，但是，两千多金丹期的力量就已经非常可怕了，何况他们身边还有几千融合期。

    同一时间，昆仑的蓝钰等人，也在准备赶往南洋龙珠岛。

    他们也得到了龙隐的传信，准备为了破灭龙珠岛出一份力。

    但是，他们还没有出发，昆仑的一群元婴期陡然出现，找到了蓝钰等人。

    “师叔，你们怎么也出来了？”

    蓝钰六个人大惊。

    他们还在隐瞒信息，就是生怕昆仑的元婴期出来破坏行动，没想到他们没有传递信息回去，昆仑的元婴居然出来了。

    “公子，大事不好，昆仑的元婴出来了！”

    蓝钰急忙用魂种给龙隐禀报。

    龙隐眉头一皱，询问道：“有多少人？”

    他都已经把局势准备好了，龙王殿破灭就在眼前，希望昆仑的这群元婴期不要捣乱。

    “有二十五个元婴期！”

    蓝钰苦笑着说道，“我们现在应该怎么办？”

    龙隐沉思了片刻，马上说道：“带过来！”

    二十五个元婴期，是一股非常庞大的力量，很有可能出现意外。

    但是，现在龙王殿为了守护“大造化”，已经站在了所有人的对立面。

    有了二十五个元婴期，破开龙王殿的大阵，又多了几分把握。

    “是，我们马上带他们过来！”

    蓝钰回答道。

    而此时，昆仑元婴商一鸣带着一些得意地对蓝钰、刘云等人说道：“没想到我们能够出来吧！”

    他们实在是在昆仑被关久了，现在能够出来，当然是非常开心的，倒不是给蓝钰等人炫耀他们的境界。

    蓝钰微笑着说道：“师叔们来得太好了，我们也是不久前才突破元婴期，正准备禀报师门。

    但是，我们被一个非常重要的信息耽搁了，不得不先去看一个究竟。

    既然师叔们都来了，那我们就正好出发吧！”

    “什么？

    你们也元婴期了？”

    昆仑的一群元婴大惊。

    他们修炼了多少年，才成为元婴期？

    而眼前的几个小娃娃，这才修炼多久，也成元婴期了？

    一时间，一群元婴期有些憋屈，又有些羡慕。

    这六个得到了机缘的计划，真的是让人嫉妒啊！刘云笑着说道：“我们也是刚成为的元婴期，这不是刚刚才把境界稳固下来嘛！师叔们，我们赶紧出发吧，这可是牵涉到大造化的线索。”

    还在惊叹的众人，一听说大造化，立刻神情一整，严肃地说道：“我们出来，就是为了寻找大造化的。

    我们得赶紧出动了，天外的第二批金丹期，已经到月球了。

    苍云前辈们正在想办法阻拦，我们得用我们元婴期的优势，赶紧把大造化拿下。

    等到那群金丹出现，我们的机会就更加渺茫了。

    你们不知道，这第二批金丹的实力，很可怕的。”

    “第二批金丹居然到了？”

    蓝钰又是一惊。

    西门均叹了口气：“后面到来的这批金丹期，人数更多、实力更强，有两万之多，清一色都是金丹。

    而且，这群人的气势、法宝......这才是真正的金丹修士啊！我们就算是元婴期，面对这庞大无比的金丹数量，我们也没有多少胜算的。

    好在有苍云前辈他们在，这群金丹也不敢轻举妄动。

    席前辈就是看到这样的情况，才让我们赶紧来寻找大造化，看看有没有机会抢先把大造化拿在手中。

    他们最多可以为我们拖延四五天，太长的话，就有些不近人情了。

    到时候和他们的长辈，也不好打交道。

    所以，我们必须要在五天之内，把大造化的事情搞定。

    好在苍天眷顾，我们昆仑拿到大造化，应该是没有问题了。”

    二十五个元婴期，几乎是昆仑所有的元婴期了。

    这么多人出动，对大造化当然是势在必得。

    唯一让他们惆怅的是，这个星球这么大，他们二十五个元婴期寻找得过来吗？

    只是让他们没有想到的是，刚刚才找到蓝钰他们，就得到了大造化的信息。

    这一刻，昆仑刚出来的那批元婴期，都觉得大造化是囊中之物了。

    开玩笑，他们可是整整二十五个元婴期，再加上蓝钰等人，那就是三十一个元婴期，会拿不到大造化？

    “走走走，蓝钰你们赶紧带路，我们去拿大造化。”

    商一鸣催促蓝钰出发。

    蓝钰点头答应，启程赶往南洋，同时把刚刚探听到的消息告知给龙隐。

    得知天外的第二批金丹期已经到达，龙隐也是心中一凛。

    尤其是听说还有两万多金丹期，个个都是精英，他的心中也紧张起来。

    “好在还有五天！”

    龙隐捏紧了拳头，“五天之后，这群人再出现，问题就不是很大了。”

    南洋一战，一方面是破灭龙王殿，拔除龙王殿的据点。

    另外一个目的，就是要让天外的修士打成一锅粥。

    当各个宗门都带着仇恨的时候，这群人就再也没有办法联络起来了。

    当这群人没有办法聚集在一起的时候，他这边的天外修士，就会发挥出巨大的作用。

    “你们速度快一点，我们尽快把龙王殿灭了。”

    龙隐对蓝钰下了命令。

    “公子放心，我们马上就到！”

    蓝钰回答。

    就算不用飞行法宝，他们驭气飞行也要不了多少时间，就会赶到龙珠岛。

    龙王殿内，玄元的神色阴沉得可怕。

    他心中有滔天的愤怒，看着龙王殿外的那群修士，恨不得把人全部都杀了。

    明明他们龙王殿都已经掌握到了大造化的先机，这群狗东西怎么得到消息，全部都赶过来了？

    到底是谁走漏了消息？

    要是没有内奸，怎么会有这么多人赶来？

    偏偏他现在没有办法处理内奸，否则龙王殿马上就会溃乱，再也没有办法抵御外面的那群人。

    “派人拖住他们，另一部人加快速度寻找大造化！”

    玄元冷然下令，“随时做好翻脸的准备，为了大造化，不惜一战！”

    

