    包括吴树山在内的书院所有人都用一种不可思议的眼神看着叶轻染。

    甚至，严重怀疑自己听错了。

    叶轻染要将剩下的十六颗皇丹，送给书院？

    不可能吧！

    “叶教习，你别开玩笑了。”吴树山尴尬一笑，摆了摆手，一点儿也不相信。

    要知道，这些可是皇丹啊。多么珍贵稀有的丹药。换做别人，指不定早就藏起来了，怎么可能轻易送人呢？

    “不要？那算了。”叶轻染作势要收起来。

    吴树山面色一变，“叶教习，你是认真的？”

    叶轻染翻了个白眼，“我看起来像是在开玩笑？”

    “不像。”吴树山摇头。

    然后，书院的一众弟子教习们就看到他们德高望重的院长强盗一样，迫不及待将丹药从叶轻染那里抢了过来。

    “叶教习，那我就却之不恭了！”

    吴树山紧紧抱着，生怕叶轻染会反悔。

    众人摇头，没脸看啊！

    不过...

    “叶教习，你有什么要求吗？”

    南浔给书院送那么多丹药，前提是将叶轻染一家四口赶出书院。

    叶轻染将这么珍贵的皇丹送给书院，也一定有要求吧？

    “没有。不就是几颗丹药？为什么要提要求？”

    叶轻染淡淡说道。

    那态度，那语气...

    似乎送出去的根本不是什么珍贵的皇丹，而是不起眼的玩意。

    但是，这话听在旁人耳中，情不自禁和南浔做了对比。

    和叶轻染一比，南浔的行为，或者说丹之谷的行为，简直相形见绌。

    没有要求？

    吴树山心下一喜，看着叶轻染的眼神满意极了。

    不愧是逐鹿之巅的女主人，这格局，这气度，简直非常人可比。

    丹皇的身份，当之无愧！

    “瞧瞧人家这个剧，瞧瞧人家这气度！叶教习果然人美心善格局高，无愧丹皇之尊！”

    红舞微仰着头，大声说道。

    刚才听到个别人落井下石的时候，她有多么憋屈愤怒，此刻就有多么痛快。

    听到红舞这么一番彩虹屁，大家也都默认了。

    “刚才那些为了一些蝇头小利，就用恶毒的言语打算将叶教习一家四口逼走的人呢？怎么不说话了？一个个都哑巴了？”

    红舞声音转而一厉。

    之前那些骂叶轻染，逼着她滚出书院的弟子们一个个低着头，宛若缩头乌龟。

    南烟此刻已经从震惊中回过神来，心中燃烧起熊熊怒火。

    她怎么也没有想到，叶轻染居然是个丹皇！

    她眼珠子转了转，看到了那个被叶轻染一脚踹伤的书院弟子，心生一计。

    “叶教习，虽然你炼丹实力很强，可是也不能随便虐待书院弟子啊！”南烟小声质问道。

    “我就是这么蛮不讲理，你能拿我怎么办？”

    叶轻染不屑一笑。

    她已经不想解释什么了。

    既然他们认为拳头才是硬道理，那她便是拳头说话。

    南烟一噎。

    叶轻染嗤笑：“哦，你看我这记性，便是整个丹之谷的炼丹师加起来，都不及我一人。更何况是你这个菜鸡？”

    菜鸡？

    她是菜鸡？南烟气得浑身发抖。

    “我就喜欢看你这副看我不顺眼，又干不掉我的样子。”

    众人都惊呆了。

    虽然话糙，可是道理一点也不糙。

    这本来就是一个强者为尊的世界，实力才是王道。

    谁让你丹之谷没有丹皇呢？

    “好了，这比也比了...”

    叶轻染目光一转，落在南浔身上，他的身躯不由一颤。

    丹皇！

    这两个字，如同山岳一般压在他的心上。

    这是他此生梦寐以求的境界，也是他此生无法翻越的高山。

    然而，他毕生所求的境界，这个不久之前还被他看不上的人，却已经到达了。

    对方比他年轻很多，还是个女子。

    这让他不禁想起了当年的凌仙流。

    那个做什么都要压他一筹的该死的家伙！

    “南浔，你输了。”

    叶轻染轻轻吐口道。

    明明轻描淡写的语气，却好似如神语天音般厚重威严。

    叫人心神俱震。

    南浔，输了。

    丹之谷身份尊贵的大长老，北冥洲最具威望的炼丹师，以虚空成丹闻名遐迩的传奇丹圣。

    输给了，一个名不见今传的书院教习。

    自十年前崛起，南浔的人生从未遭遇今日这样的滑铁卢。

    一失足成千古恨！

    南浔恨啊。

    心中涌动着无尽的不甘。

    可是，他不得不承认，他的确是输了。

    “胜者为王，败者为寇。南浔，是时候，履行你的承诺了。”

    这句话提醒了在场所有人，叶轻染和南浔之间还有一个约定。

    若是叶轻染输了，叶轻染一家四口从此离开书院。

    若是南浔输了，南浔便跪下来喊叶轻染一声祖宗。

    犹记得叶轻染说出这话的时候，当时的他们都不以为然，认为叶轻染必输无疑。

    可是，谁能想到结局会是如此的出人意料？

    丹皇问世，谁与争锋？

    二十出头的年纪，便是丹皇之尊，如此成就，饶是当年惊艳北冥的凌仙流也不得不叹一句后生可畏！

    让他跪？

    南浔咬着后牙槽，心中一千一万个不情愿。

    他可是堂堂丹之谷的大长老，走到哪里不是别人对他卑躬屈膝？

    何时给别人下跪过？

    更何况，叶轻染不过是一个二十岁出头的丫头片子，他若是跪了，岂不是有损他一世英名？

    “叶轻染，你到底和凌仙流是什么关系？”

    南浔大声问道。

    众人目光一颤。

    叶轻染，和凌仙流还有渊源？

    所有人都在等待着叶轻染的回答。

    叶轻染唇角翘了翘，笑的优雅又神秘。

    “南浔，你想知道我和凌仙流的关系，我偏不说。不过，我可以告诉你，凌仙流没死，他还活着。”

    凌仙流没死？

    这个事实，对于南浔来说，冲击力无疑是巨大的。

    虽然位于丹之谷的命牌碎裂，告诉他凌仙流已经陨落。可是这些年的噩梦缠身，一直让他不禁怀疑，他是不是还活着。

    如今，叶轻染告诉他，凌仙流没死，还活着！

    这让他如何能接受？

    一股巨大的恐惧感涌上心头，他心肝俱颤。

    然而，这话听在旁人耳中，却有些奇怪。

    因为，在他们的认知里，十年前凌仙流出走丹之谷，并非陨落，所以他活着，不是很正常吗？为何南浔大长老的反应这么剧烈？

