
　　“何人胆敢在我大荒古城放肆！”

　　酒楼这边的打斗造成了不小的动静和骚乱，一名强者降临而来，乃是一个中年模样的男子，身披紫金宝甲，威风凛凛。

　　“师尊！”脸色苍白的荒无道飞了过来，恭敬的喊道。

　　此人便是大荒古城的执法长老，名为荒云天，在他的身后浮现出一道神轮，散发出磅礴强大的气势，赫然是一尊九等神魔级强者！

　　“敢在大荒古城闹事，好大的胆子！”

　　荒云天目光如炬，向罗修扫去，顷刻间，罗修就感觉到一股蛮横的神识刺破识海，冲击他的心神。

　　不过罗修对此倒也无惧，对方虽然是九等神魔，但在灵魂层次上，却要逊色于他的圣魂。

　　他神念一动，他的圣魂便在识海中演化万法皆空的神通，荒云天的神识刺入他的识海，转瞬间就烟消云散。

　　荒云天并未针对荒无极，毕竟荒无极乃是少城主。

　　“嗯？好一个小辈，本事不小！”

　　荒云天脸色一沉，他也没想到一个小辈居然如此轻松就化解了他的神识攻击，当即抬手就是一掌，要将罗修当场击毙在这里。

　　“住手！”

　　荒无极横身挡在罗修的身前，凛然不惧的对峙荒云天这位执法长老，冷声道：“罗兄是我朋友，云天长老你不要太过分了！”

　　荒云天眸光透出一丝寒意，手掌缓缓收了回去，冷冰冰道：“少城主，你的朋友在大荒古城中闹事，还打伤了你的大哥，莫非你还要包庇此人不成？”

　　“我大哥是我打伤的，与我朋友无关。”荒无极冷淡说道。

　　“那本座倒是要问问少城主，你为何要打伤无道？他不光是本座的弟子，更是你的大哥，你居然也能下得去手？”荒云天气势迫人的质问道。

　　“云天长老是在质问我吗？我是大荒古城的少城主，若要质问我，那也该是城主大人才有这个资格！”

　　听闻此言，荒云天眼中寒芒更甚，毕竟他虽然是长老，但少城主身份非同一般，他还做不到在大荒古城一手遮天的地步，毕竟他的上头不光有城主，还有诸位荒族的老祖，任何一个都足可让他忌讳莫深。

　　念及此处，荒云天冷哼一声，转身大步离去。

　　“师尊……”荒无道追了上去，心有不甘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无道，他毕竟是诸位老祖钦点的少城主，虽然你是他的大哥，但你们之间的身份地位却悬殊极大，你不要心急，只要找到机会，少城主的位置也未必就不会是你的！”荒云天沉声说道。

　　“是，师尊……”荒无道也知道师尊都这样说了，这次吃的亏也只能暂且咽下去了。

　　待到荒云天和荒无道师徒离去，包厢中的人也都退了出去。

　　荒无极看向罗修，“罗兄，都是因为我给你惹来了麻烦，我那大哥明显是要针对我。”

　　荒无极的处事风格让罗修颇为欣赏，淡淡笑道：“无极兄客气了，方才你面对一尊九等神魔也能凛然不惧，岿然不动，还真是让罗某刮目相看啊。”

　　这一点罗修倒不是恭维荒无极，换成其他的八等神魔，在一尊九等神魔级强者的面前，光是气势就能压迫的说不出话来，别说是相互对峙，毫不让步了。

　　荒无极叹了一口气，“可惜，我与罗兄一见如故，本打算多留罗兄在大荒古城呆些时日，但以我对我大哥的了解，你在大荒古城多留一天，便多一份危险。”

　　“无妨，喝完这杯酒，罗某离去便是，天大地大，何处没有容身之地？”

　　罗修微微一笑，倒也不以为然，“我打算去云龙城看看，不知能否一堵天魔女的风采。”

　　此前罗修便听荒无极说过天魔女胡青青，他也想去前往确认一下，荒界的胡青青，是不是他在星海界认识的那个姑娘。

　　荒无极听闻此言，却是不由得眉头一皱，“罗兄，实不相瞒，我那大哥睚眦必报，你若现在就出城离去，他必然会带人追杀，我便与你一起去云龙城，有我在的话，我那大哥也不敢过于放肆！”

　　罗修听闻此言，本想说不用的，因为那荒无道的实力他还没有放在眼里，不过转念一想，荒无道他不在意，但如果荒无道将他的师尊荒云天请出来动手的话，他虽然也有手段能够脱身，但也会有不小的麻烦。

　　“那就多谢无极兄送我一程了。”罗修拱手抱拳，拿起酒杯，一饮而尽。

　　喝完这杯酒，两人便从酒楼中走出，罗修身影一闪，落在拉尔的肩头，向荒无极招了招手，“无极兄，上来吧。”

　　“好！”荒无极眼睛一亮，他虽然是大荒古城的少城主，但也没有接触过混沌巨人，当即纵身一跃，落在了罗修的身边。

　　拉尔对此也没有抗拒，只要是主人允许别人上来，他自然不会反抗。

　　咚！咚！咚！

　　千丈的巨人在城中迈步，行人纷纷退避，唯恐被一脚踩死，立在巨人的肩头上，可俯瞰四方大地，这种感觉是驾驭战船法宝飞行所无法体会到的。

　　不一会儿，两人就走出了大荒古城，荒无极不禁笑道：“罗兄，你刚来荒界中域就要去云龙城一堵天魔女的风采，莫不是看上那魔女了？”

　　罗修微微一笑，并没有提及他在星海界也遇到过一个叫做胡青青的女人，毕竟这种事情，不是一两句话就能说清楚的。

　　当拉尔离开大荒古城百万里之遥，前方的高天中，空间突然泛起阵阵的涟漪，一只大手破开虚空，顷刻间风火涌动，方圆数千里之地尽在这一只大手的笼罩之下。

　　“云天长老，果然是你！”

　　荒无极看到这只大手，便知道出手之人乃是荒云天，也就是他的大哥荒无道的师尊。

　　“不过云天长老，就凭你九等神魔初期的修为也想要除掉我扶持我大哥上位却还差了不少！”

　　荒无极冷哼一声，眼看高天中的大手即将落下，他的眉心神芒闪烁，一根手指从他的眉心延伸出去。

　　这根手指迎风而涨，粗如铜柱，缭绕有一股苍茫霸道的道韵，只是一指，击碎虚空，崩塌天穹，无坚不摧！

　　罗修看到这一幕，算是明白为何荒无极如此的笃定从容了，身为大荒古城的少城主，他的眉心中，藏有一道神通！

　　而且还是一位最少九等神王级强者留下的神通！

　　不用想罗修也能猜测的到，在荒无极眉心种下这道神通的人，很可能就是当今的大荒古城的城主！

　　在神王一指之下，那破天而来的大手顷刻间就土崩瓦解，所有的攻势都烟消云散。

　　碾碎了那袭击而来的大手之后，古铜色的手指便缩回了荒无极的眉心识海，只见荒无极轻松一笑，“罗兄，我们可以继续赶路了。”

　　“无极兄已经帮我化解危机，不打算回去了吗？”罗修不禁问道。

　　“呵呵，我也好久没有出来走动了，便打算跟罗兄一起去云龙城见识见识，顺便历练一下自身，莫非罗兄不欢迎我吗？”荒无极笑道。

　　他本来是打算护送罗修一程的，但后来想了想，却又不愿返回大荒古城，免得成天到晚跟自己的大哥勾心斗角。

　　“无极兄说的这是哪里话，我对荒族的神诀功法颇感兴趣，正好能有机会向无极兄请教一二。”罗修笑道。

　　有荒无极同行，罗修自然不会有任何的意见，这家伙的眉心藏了一道神王级神通，足可在这荒界中域为他们两个保驾护航，不用担心被人给灭掉。

　　“我对罗兄的炼体功法也很感兴趣，咱们交流交流？”

　　荒无极并没有说那种荒族秘术概不外传的屁道理，他能成为荒族年轻一辈最出色的天才，自然清楚武道一途不可固步自封的道理。

　　两人一边赶路，一边在路上交流彼此武道修炼上的心得，荒族传承的功法秘术源自于极其古老的时代，传说乃是祖神所创，与苍天，轮回主开创的功法乃是处于同一个档次。

　　罗修手握两种至尊神诀，档次要比荒祖神诀差了不少，相互印证一番，收获极大。

　　不过他也知道，荒无极不可能将荒祖神诀真正核心的东西传授给他，但即便如此，也让他对无相之道的推衍更加的完善。

　　罗修倒也没有吝啬，他将自己从器书中感悟得来的锻体之术传授给了荒无极，荒无极的悟性极高，有了这门炼体术，他的实力将会变得更强。

　　两人各取所需，都有收获，皆大欢喜。

　　荒界中域的星空很大，拉尔在星空中奔走了半个多月，这才抵达到云龙城的附近。

　　云龙城的规模，要比大荒古城小了不少，毕竟整个荒界没有任何势力能够拥有荒族那般悠久深厚的底蕴。

　　云龙城是建立在空中的，这是一座悬空的城池，若从高处俯瞰，就会发现整个城池的构造，犹如一条奔腾在空中的真龙，周围云雾缭绕，故而才被称作是云龙城。

　　“是天魔女！”

　　两人刚刚入城，就听到有人惊呼而起，街道上的人群一片哗然。

　　罗修倒也没想到会这么巧，他来云龙城就是要看看天魔女的，没想到刚到这里，天魔女就出现了。

　　他循声望去，三只金色的神凤拉着一辆香车宝辇凌空飞入了云龙城中。

　　在这宝辇香车的周边，有一队身穿神甲的护卫随从，一个个周身缭绕着肃杀之气，令人望而生畏。

　　宝辇之上，珠帘晃动，隐约可见一道妙曼的身影坐在里面，却看不清真容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十六章 天魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 