    第241章反转

    由于在孝期，京城内的一切活动都暂停，畅春园内也冷清不少，皇后几乎日日召见蒙古的女眷们，惹得宗室福晋们侧目，甚至议论皇后是否要在出孝后赐婚。

    佟九儿的手里接了三封极好的闺蜜的书信，这三人都因孝期耽误了，暂时还待字闺中。

    “嬷嬷，哈娜三个都心里没底儿，我记得她们都不在阿诨查看的名单内！”佟九儿奇怪道，“按说她们应该不着急呀？”

    “主儿，奴婢听说皇后娘娘特意介绍三位格格，还点名三位格格与您的关系极好。”凤景提醒佟九儿，弄不好三位会因佟九儿被算计了。

    “给我换上衣服，我去给阿诨送下午茶。”佟九儿冷笑起来。

    皇后见她的好友几乎都是在手握重权的宗室人家，就想着把这三人分散去蒙古那边，若是被皇后得逞了，那些好友们就该与九儿疏远了。

    九儿换上青葱色的宫装，披着康熙今年赏赐的白色雪貂的披风，头戴着风帽踏出渊鉴斋，凤偲右手拎着一个大大的四层食盒，里面都是小膳房那边准备的茶点。

    御膳房因守孝的原因，茶点做的越发不佳了，九儿为了照顾康熙的身体，让人特意学了不少的素斋，营养和口味都是极好的。

    澹宁居的正门紧闭，九儿从后侧门拐进，发现两位理藩院尚书跪在院子的青石砖地上，李德全瞧见佟九儿领人过来，快步迎过来。

    “贵主儿，您可算是来了，奴才还遣人回去请您呢。”李德全哽咽的说道，“万岁爷动怒了，连午膳都没吃。”

    李德全小声回禀着康熙为何生气，佟九儿冲他挥挥手，不让他再说。

    一行人来到门口，佟九儿伸手接过了四层食盒，两位小苏拉推开大殿的正门，她跨步走了进去。

    康熙正坐在龙椅上批改折子，听到门口花盆底儿的声音，先抬首看了一眼，咽回已到嘴边的训斥声。

    “九儿，你怎么过来了？”康熙放下手中的朱笔走到她的身侧，接过她手里的食盒，“李德全又找人过去了吧？”

    佟九儿摇头：“不是，我想着阿诨忙了一整日了，没按时去渊鉴斋，就拎着食盒过来陪你一起吃。”

    “你和勤贝勒家的格格关系很好吧？”康熙接到理藩院呈上的蒙古请婚的折子，发现九儿关系好的最后三个待嫁好友都在折子上，“我下了密旨，提前安排三人订婚，只等孝期结束后再公布的。”

    佟九儿一脸吃惊的望他：“我没听哈娜提起过？不说勤贝勒已经找好了妹夫了？”

    “嗯，几人都提前和我说了，几位亲王不知从何处得了消息，想着求娶三人，我都一一的拒绝了，门外的尚书本该劝阻，反而要推波助澜。”康熙恼怒道，佟九儿打开了食盒，把鸡丝凉面和几道小菜都拿了出来。

    “我今儿没怎么用午膳，阿诨陪着我一起用吧。”佟九儿今日准备元宵节的事宜，处理完琐事儿已经过了午膳的时间了。

    “幸亏有小膳房，否则，你就得饿着。”康熙无奈的点了点她额头念叨起来，“不是答应御医了，一定要好好的照顾自己？”

    佟九儿冲他吐吐舌头：“姑姑从初六与太后娘娘一同去红螺寺礼佛，这都快元宵节了，太后娘娘和姑姑可要回来过节？”

    两位太后离开畅春园后，皇后娘娘掌握了畅春园三分之一的宫务，对嫔妃们下手了，明面上没扣份例，暗中却没少折腾。

    “承庆的日子有些不好过，大嬷嬷那日给阿丰阿拿布料的份例，发现承庆的布匹有些味道，”佟九儿盯着康熙念叨着，“我特意让人找借口换了布匹，别念叨，我只是不想让孩子受委屈。”

    康熙怒瞪九儿几眼：“下次做事儿和我直接说，不可再擅自出手。”

    佟九儿立马顺杆答应，她护着承庆，也是让阿丰阿前面有人挡着罢了，皇后想挑拨惠嫔和荣嫔对付阿丰阿，即便事发后，康熙和她针对的也是她们二人。

    “阿诨，那些布料送到徐御医哪里，让他看下到底是从何处染的脏东西。”佟九儿低声嘀咕起来。

    康熙嗯了一声，陪着她开始用膳，小膳房的面条是越发的好吃了，说是鸡丝凉面，实际上是用豆腐做的鸡丝，康熙吃在嘴里，龙目中含笑盯着她。

    “小膳房的素斋是做的越发的好了。”康熙吃了午餐后放下筷子，短期了一旁的茶杯喝了一口茶水，“以后拎着午餐过来一起用。”

    李德全亲自领着小苏拉们把碗筷撤下去，佟九儿右手支撑着下巴，乐呵呵的凝视他。

    “好！”佟九儿不喜皇后总找茬，康熙明显在给她撑腰，佟九儿当然顺杆往上爬，“每天做素斋，不带着阿丰阿过来。”

    康熙牵起佟九儿的小手，往御桌前走去，把她按在身边落座。

    “陪我再带一会，等酉时一起回去。”康熙右手捏着她的小手，左手拿着朱笔继续批折子。

    康熙在佟家练就左右手能写出一模一样的字迹，避免九儿被佟国赖责骂。

    “阿诨，现在写的越发熟练了。”佟九儿捂嘴笑道，“你快些的批折子，两位理藩院尚书跪在外面，你不会忘了吧？”

    理藩院的尚书们都与蒙古首领们关系走的很近，康熙一直防备二人，甚至遣了龙卫之人仔细调查了，发现几位首领都纳了两位尚书家族旁支之女。

    “跪着！”康熙没好气道，“让二人反省爪子伸的是否太长了。”

    佟九儿闭嘴不再劝说，两位尚书踩在康熙设定的底线上，导致二人没有回旋余地了。

    “阿诨，真的要给蒙古世子们赐婚？！”佟九儿好奇道，“您之前不说的，不打算再让格格们和亲了？”

    “赫舍里氏既然蹦跶的最欢实，大可把适龄的女孩子们晋升为格格送出去和亲，”康熙双手一摊，一脸坏笑的说道，“对赫舍里氏一族而言，应该是一种荣耀。”

    (本章完)

