一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五人斗剑的规模不大，就在院子里，围观的人却不少，围墙上，大门口，半空中，到处都是苍云弟子，开始一些外门弟子与杂役弟子还能有个好位置，当一些内门弟子与长老也被这里的斗剑吸引过来的时候，那些地位不高的外门弟子就被挤到的很远处，关键这些弟子还多是小少年、小少女，还没有达到御空境界，一丈高的围墙挡住了他们的视线，只能听到里面噼里啪啦的声音，却看不到斗剑的场景，急

    的抓耳挠腮。

    苍云门是禁止私下斗殴的，但不禁止弟子间的比试切磋。

    眼前的斗剑，和早上孙尧处理那几个外门弟子非法斗殴是两回事，像叶小川、顾盼儿这种高手间的切磋较量，除了有很高的艺术欣赏价值之外，对那些普通弟子的好处也是十分巨大的。

    为什么每六十年，会有那么多的人去断天崖凑热闹？主要原因还是学习各派年轻高手临战时的技巧，对他们来说益处相当的大。

    同等境界的修真者对战，临战经验与见识阅历，很有可能会决定着一场斗法的胜负。

    叶小川现在很苦恼，这四个女人都相当的难缠，一对二他不惧，一对四，就有些力不从心了。

    杨十九的剑法套路，与她的性格差不多，大开大合，一往无前，打起来就压根没想过逃走跑路这么一说，这种人修炼诛天九式是最合适的。越战越勇的强大战意，在一定程度上会提高本身的战力。

    面对这种不要命的凶残打法，除非境界高她许多，否则会被杨十九强大战意吓的肝胆俱裂。

    顾盼儿更不必说，道行比叶小川还高一些，唯一的短板，她的焚烟神剑在近战中威力至少减弱了三四成，很难发挥出强大的火系神兵该有的威力。

    这二人是最难缠的。

    常小蛮与胡道心都不是出窍巅峰境界，在围攻叶小川的战斗中，这二人主要是外围助战，主要的攻击力还是杨十九与顾盼儿。

    叶小川以快剑挡住从四面八方刺来的剑锋，噼里啪啦的声音就像过年放的鞭炮，甚至比鞭炮的声音还要密集许多。

    面对四人的进攻，叶小川主要在于防守，无锋剑被他刷的密不透风、水泼不进，四个女子无论如果进攻，始终无法突破叶小川的防御剑圈，仙剑的剑锋也都无法靠近叶小川周身三尺范围之内。

    本来顾盼儿几个人都是想给叶小川一点颜色瞧瞧，以为四人联手，能很快将叶小川擒住，然后骑在身下猛捶一顿，然后各自心情愉悦的吃晚饭。

    现在久攻不下，导致围观的苍云弟子与长老越来越多，这可就不是单纯的群殴叶小川这么简单了。

    如果四个人都拿不下叶小川，那这个仙子在苍云门将会颜面扫地。

    开始，四个人还有所保留，渐渐的，手中的剑力道越来越大。

    可是叶小川就像是一枚砸不扁，肉不烂的铜豌豆，又像是一团光吸水不吐水的大海绵。无论她们四个如果进攻，叶小川总能在千钧一发之际化解四人的剑招。

    到了此刻，已经不是四个人揍叶小川胡闹行为，而是为自己正名的荣誉之战。

    临战经验来说，叶小川已经有了很多次，这十几年来参加大大小小的斗法比试与生死之战不在少数，甚至比顾盼儿等人还要丰富一些。

    见识阅历，以及所修的神通，更不是顾盼儿等人可以相提并论。严格意义来说，叶小川只输过三次，第一次是内门比试输给了云乞幽，第二次是断天崖斗法，输给了天问姑娘，第三次在北疆输给了完颜无泪，至于在金沙谷底被天问俘虏，在极北冰原被青衍控制的无数

    冰火奇甲追杀，以及在南海归墟之眼被海菩提所困，这都不算是真正意义上的输。

    天书第二卷玄道篇，第四卷幽冥篇，第六卷天魔篇以及第八卷星辰篇，数万年来，他所修的天书异术的卷章，仅次于邪神前辈。

    再加上司徒风将一身所学倾囊相授。

    远拼真法，叶小川绝对打不过这四个人联手，但在近战的斗剑上，叶小川其实并不虚她们。

    诛天九式杀伤力太大，自然不能施展，不过在剑意与神魂上优势，却足以让他坚持不败。

    先立于不败，接下来便是求胜。

    四位仙子看似铁桶一般将他围困，其实依旧是有破绽可寻。胡道心与常小蛮就是叶小川化解眼前局面的关键。

    正前方杨十九一剑斜刺而来，叶小川忽然脚下一滑，身子向后倾倒弯曲，看似动作怪异难看，但却正好躲开了这一剑。

    几乎在同时，手中的无锋向后递出，刺向从身后想要占便宜的胡道心，胡道心只好以剑相挡。

    在无锋剑递出的时候，下着后腰的叶小川右腿一扫，直接踢在了左面刺来的常小蛮仙剑的剑身上。

    顾盼儿从右侧刺出的焚烟，叶小川身子忽然旋转腾起，避开了焚烟的来袭。

    化解这四剑是在同时发生的，多数围观的弟子，只感觉到四位仙子从四个不同方向刺仙剑，然后就看到叶小川弯腰伸腿，身子横着旋转腾飞。

    可是，醉道人等一些长老，与一些精英弟子，怎么会看不出这一招的精妙呢！

    换做是他们这些高手，面对这四剑，想要轻易化解也非常的难，不料叶小川以古怪的身法轻易化解。

    赵无极、古剑池等围观弟子，忽然叫了一声好。

    孙尧与美合子也在看，孙尧不得不承认，换做是自己，只怕身上刚才已经多了几个血窟窿。

    不过那些长老前辈与精英弟子，都有些想不通，叶小川那快剑防御几乎无懈可击，怎么忽然间叶小川就开始变招了呢？

    难道说，在这四大年轻仙子的合围之下，这小子还有余力反击不成？接下来发生的事情，不仅没有解开这些人心中的疑惑，反而个个瞪大眼珠子，似乎像是看怪物一样看着叶小川，似乎不敢相信自己的眼睛。