    苍梧脸皮抽了抽，尼玛…终于有和我一样尴尬的人了。

    就是你这老兄，有点凄惨是怎么回事呢？自从我来了以后。

    你似乎都不怎么笑了，是因为极品灵石矿一事吗？你放心…我也不是什么好人。

    广寒宫几人看着苍梧的脸色，有些怪异！

    美妇传回来的消息，她们自然也听见了，那时候，冷霜凝的俏脸，居然红了起来。

    随即才对着她们冷哼，也没有解释，这让这群长老直接误会了。

    宫主这是…害羞了？

    幸亏冷霜凝没听见她们内心的吐糟，不然得气得跳脚。

    你们在脑补什么啊？这一把年纪了，还这么八卦，我和那个登徒子真没什么！寒冰窖警告！

    “我看这样吧，无极宫和太虚谷拿一成，其他的就由我们四大势力，各拿两成！”

    无情圣地的带队长老，说出了建议。

    僵天影：？？？

    公孙敬：？？？

    特么个老东西，你是在想屁吃吗？就是用脚算，都算不出这种分配来。

    “不可能，如果是这样分配，大不了就毁了这条灵石矿！”

    公孙敬比僵天影还急，他家里还关着一天虚空云龙，需要大量的极品灵石。

    这座灵石矿，他们开采才不到几天，就面临这种场景，还要遭受不平等分配。

    他们愿意才有鬼，即便打不过你们无情圣地，但我们太虚谷也不是吃素的。

    要是敢开战，你们无情圣地就准备，和我们太虚谷一起落寞吧！

    到时候，无极宫他们随便一个势力，都可以灭了你们。

    “那你说怎么办？我可是按实力算的，你们无极宫和太虚谷，如果谁能打赢广寒宫。

    也能分两成，如果不能，就按这个分配来！”

    无情圣地有些讨好逍遥宗的意思，但苍梧面色有些僵硬。

    你们说话的时候，千万要忽视我，拜托了！

    看不见我，看不见我…

    苍梧这辈子都没有见过，这么多准帝巅峰强者，现在聚在这里，跟过家家一样。

    打也不打，分也不分，就在这里打嘴炮，一群怂比！

    广寒宫三人听到无情圣地的话，不由面色一冷，好一个无情圣地，居然敢挑拨是非？

    “哼！我看，你们无情圣地反正也是一群死人脸，想必也不会在乎灵不灵石的！

    干脆你们就当个好人，自己退回去，让我们五家没人两成，这不是更好吗？”

    宫姨的话，顿时让僵天影和公孙敬眼中浮现了亮光，这主意好呀！

    苍梧暗暗打量了一下无情圣地的四人，好家伙，真是死人脸！

    就跟特么谁欠他们灵石一样。

    “哼！”

    无情圣地明显是不可能同意的，他们就是来捡便宜的，还退回去，不可能！

    苍梧：…

    实在不行，就都让给我们算了，你们滚犊子吧！

    “我们绝情圣地和无情圣地拿一成，其他的，你们拿两成吧！”

    无情圣地：？？？

    尼玛的，你想拿一成，为什么要带上我们？

    “怎么了？你有什么不满吗？”

    绝情圣地带队长老，面若寒霜的看着无情圣地一行人。

    其他三名老者手中灵气涌动，似乎随时就要动手。

    苍梧双眼露出精光，好家伙，快打起来，快点快点！

    八名准帝巅峰强者对战，这场面，万年难见呀！搞快点搞快点，你们墨迹啥呢？

    公孙敬和僵天影诧异的看向绝情圣地，他们没有想到，绝情圣地会这么做。

    “哼，不可能！你们想拿一成，就拿一成吧，我们无情圣地绝不退让！”

    “哦？我觉得绝情圣地的话，挺合理的，你们不服气吗？”

    叶寒的神识降临，均是让所有人吓了一跳。

    唯独苍梧松了一口气，他真的快紧张死了，只想赶紧回宗。

    本以为绝情圣地出来，会分配好，没想到无情圣地又不答应。

    他懒得听他们叭叭叭了，直接让宗主摆平算了。

    “逍遥宗宗主！”

    太虚谷、无情圣地、绝情圣地、广寒宫均是震惊的看着叶寒。

    他太年轻了，这样子…恐怕只有18左右！

    无极宫虽然震惊，但并非因为年龄，这事僵无血已经说过了。

    绝情圣地虽然也见过，但他们没有问过，这么无聊的问题。

    “这…”

    无情圣地带队长老有些犹豫，但他身后的老者，直接把他拉到身后。

    随即恭敬的朝着叶寒行礼。

    “既然前辈开口，我等自然遵从！”

    他出来之前，圣主多次提及，不得招惹逍遥宗，他们宗主是武帝。

    能忍就忍，不要置气，本就是去分一杯羹的，尝尝鲜就行了。

    现在带队长老犹豫，无疑是对武帝强者的质疑，如果处理不当。

    他们无情圣地…危已。

    “嗯…不错，你们分配吧！这开采之事…”

    叶寒内心顿时爽歪歪，好家伙，现在都这么怕自己吗？

    他的话还没有说完，僵天影就恭敬的拱手行礼。

    “开采一事，便由我们无极宫和太虚谷一起，也便于监督，这分配之事！

    您不必担心，谁看私吞贵宗的灵石，我无极宫第一个不答应！”

    “很好，既然已经分配好，我希望都老老实实的，不要做手脚！

    不然的话，我相信这大陆上，应该还没有人能阻止我杀人！”

    叶寒的话，让所有人心头一颤，他的修为根本看不透，究竟是武帝。

    还是武帝以上的强者，他们无从得知，但正如叶寒所说。

    他们没有任何办法，阻止叶寒杀人。

    苍梧在一边看得热血沸腾，宗主牛掰呀！一言震住十七名准帝巅峰强者。

    呜呜呜…加入逍遥宗太正确了，这场面八辈子都没见过。

    看看…这一个个在外面牛气轰天的大佬，在宗主面前，都跟死了爹一样。

    要多委屈就有多委屈。

    “谨遵前辈所言！”

    十七名准帝巅峰强者，齐齐恭敬的行礼！

    叶寒故作高深的点了点头，随即就切断了神识。

    尼玛…等时间过去，自然消失，会不会太尴尬了？

    不说话还好，说话说一半，时间到了…那就是十七脸懵逼。

    哦不，是十八脸懵逼，还有一个苍梧。

    虽然在场的五大势力，都是准帝巅峰强者，但也有很大的区别！

    其中体质、意境之力、圣器、灵气纯度，都影响着他们的战力。

