    怎么说呢，一些强大的职业者，很多都有喜欢擅自行动的毛病，这点他们也没什么办法，强大本身就是一种特权，伯森在发现了魔物入侵之后第一时间加入到战斗都很正常，但能直接来到这里更好。

    这样的话，等会情况明了了，可以直接让伯森去一些更为重要的区域参与战斗，而不是先让人找他，将消息传递过去之后再让他过去，那样太耽误时间了，况且这一次的魔物袭击来的很突然，伯森二话不说参与到了战斗里面，可能会被拖住。

    所以在第一波袭击的时候，真不需要这些高端战力去顶上去，虽然有些话说着不好听，但战争嘛，在这个时候最先上去的就是那些作为炮灰的士兵……

    普通士兵能消耗敌人的力量，顺便让战斗的时间拉长，从而让他们获取更全面的情报，顺便还能踩一下陷阱，要知道在有着特殊力量的世界里，高端战力才是能彻底逆转战斗结果的存在。

    哪怕前期打的再怎么被动，只要抓住了机会，高端战力就可以将劣势扭转成优势，所以第一时间就让高端战力冲上去了，万一中了陷阱，那就彻底的没机会了。

    军官跟伯森交代了一下，就匆匆的去忙了，伯森看了一眼四周，这个营地里有好几名有名有姓的高手，现在那些高手来了三分之二。

    “情况如何？”等待了一会之后，一名战士问道，施法者不在这里，施法者不用离开营地就可以战斗，只要有视野就能进行远程支援，这个不难，魔导科技开发出来了太多的新技术了。

    像是一些士兵携带者制导工具就是专门给一些施法者定位的，有着制导工具的定位，施法者可以直接定点的远程施法一些强力的魔法，以前超远程魔法释放的时候会导致威力降低，但是古代遗迹流出来改良魔法让这种操作有了可能性。

    虽然做不到无限距离的操作，可是在有定位装置的前提下，让施法者在五十公里内进行定点打击却很容易，同时还能保证魔法的威力不会出现什么衰减，至于准备时间稍稍的长一点这种情况，相对于超远程打击的方式，瑕疵都可以忽略掉了。

    “很糟糕……”之前跟伯森交流的军官一脸严肃的说道，将一个魔法平板展开，显现出来了营地附近的信息，上面标注了大量的红点：“它们不是通过地下来的，而是天上！”

    营地附近的地下设置了拦截魔法，魔物根本不可能潜入进来的，有的弱一点的魔物还会被那些拦截魔法给直接灭杀掉，正常的突进过来的话，很远的地方就会被发现，可这些魔物来的相当让人猝不及防。

    经过斥候的调查，才确定了魔物的来源，这些魔物飞过来的时候就跟石头一样，在接近营地之后才会展开，没有展开的时候那一层外壳让魔物伪装的宛若是死物一样，很难发现：“这还是第一波的攻击，我们需要解决掉让这些魔物飞过来的目标。”

    军官说道，这些魔物本身不会飞，能飞过来应该是被什么东西抛过来的：“诸位，这一次的情况非常的严重，受到了袭击的地方不止是我们这边，深渊势力似乎要进行一次总攻了！”

    “总攻！？”在场的人脸色不由的变了，上一次的总攻就给大陆势力带来了很大的损失，准备许久的防线直接被破坏，损失更是不计其数，单单是物资的损失还好弥补，重要的是强者的损失，当时在巨像的轰炸下，大陆有很多强者都来不及参战就死的连渣都不剩了。

    之外和深渊生物正面战斗中，双方各有损失，但总的来说那个时候还是大陆这边的损失更大一些，毕竟深渊巨像那种超级武器的威慑力实在是太大了，当时所有战斗的人都专门的提防着那种东西的轰炸。

    即便是圣堂教会的高手摩根能用封锁圈拦截巨像的一些攻击，但是摩根不可能将所有的攻击都给拦截下来。

    大陆上能挡住巨像攻击的人，目前来说不会超过十个，那种攻击魔女都不见得能够挡住。

    “我们的防线都已经拉开了，就算是总攻，那个深渊巨像也不会出现吧……”一名强者说道。

    “要做好所有的准备。”军官一脸的严肃，这种事情马虎不得，根据巨像的威力，他们这个营地根本扛不住，就算是展开了所有的防护，也就是巨像一炮的事情，被直接打中了，所有人都要死在这里。

    深渊巨像那玩意就是这么让人绝望。

    世防会。

    “长话短说，深渊生物展开了一次总攻，各位发挥自己特长的时候到了。”世防会的会长说道，这一次是紧急情况，没有那么多长篇大论，更不需要在这个时候浪费时间商量诸多的对策，毕竟能进入世防会的人都是精英中的精英。

    这个时候浪费时间开会只会影响到这些人的效率，毕竟释放会主要是应对大的事情走向，这种突发性的事情，还是让地方快速反应负责更合适一些，而世防会总部负责的不是战争的部分，是可能涉及到一些在战争里超规格的事情。

    比如说深渊巨像那种东西。

    现在之所以会有这个紧急的集合，就是世防会这个特殊的组织开始发挥作用的时候了，一些特殊的情报传递到了那些曾经接触不到这些情报的成员手里。

    这些情报之前只是一些金徽章的持有者才能知道的，现在紧急情况便银徽章的持有者也能知道了，让他们知道这些后也不会显得太晚，毕竟金徽章的持有者都是很有影响力的，在之前知道后就开始做相应的准备了。

    现在这些银徽章的持有者们知道了之后，也不会错过先机，金徽章的持有者是上位准备者，而银徽章的世防会成员则是让这些准备彻底发挥出来作用的人。

    “这些情报都是从什么地方的得到的……”一名世防会的银徽章持有者看着最新的情报，有些惊诧的说道，其他人的想法也差不多，世防会这边已经这么牛叉了吗？竟然能直接得到属于深渊的一些情报？

    知道了这些情报之后，他们才意识到以前的一些想法有多么的天真，大陆的技术进步的速度非常的快，而深渊生物那边的技术进步的速度也不慢。

    深渊搜捕队也首次的被他们所了解，对于这些使用着特殊武器的存在，银徽章的持有者自然不敢掉以轻心，他们知道了这个，在安排一些行动的时候自然会做一些相应的针对措施，虽然不见得能够应对深渊搜捕队。

    可能够避免一些伤亡那就是赚到了。

    “总攻？真是的，就不能晚一点吗？”郑逸尘知道了这个消息有些蛋疼，他这边正在专心的进行技术突破，想着怎么偷渡呢，深渊主城那边就直接搞事了，还是和上一次的总攻一样，一如既往的突然。

    再给他十天半月的时间，说不定他就能将偷渡的技术给弄出来了，而现在，因为这件事，有些研究自然要中断了。

    “发生什么事情了？”从浴室里走了出来，芭提丽雅抹去了头发上的水渍问道，她日常中一直都尽可能的让自己的生活状态保持着一个正常的状态。

    “深渊主城有大行动了，跟深渊的关系不大。”郑逸尘说道。

    “大行动？那我们直接在深渊搞破坏的话，会给深渊主城那边带来很大的影响吧？”芭提丽雅双眼亮了起来，她已经有些不满足日常的时候跟郑逸尘一起行动，对深渊的一些城市下毒手的想法了。

    深渊里的大部分城主都在地下世界，所以深渊城市里的战力真的不怎么高，她跟郑逸尘这种行动就跟摸奖一样，反正也不会损失什么，没事就摸两下，万一摸到了大奖呢？郑逸尘不嫌自己救出来的魔女够多。

    只要能拉出来一个活着的魔女，就能从根本上断绝掉深渊势力对魔女力量的利用。

    “别想那么多。”郑逸尘摇了摇头：“我们现在做的事情其实都不怎么安全了。”

    深渊搜捕队一直都在活动着，虽然有了应对那些搜捕者的锁定方式，但是深渊搜捕队的破坏者和防御者还有干扰者的强度越来越高了，他们使用的深渊武器也在提升。

    所以真闲着没事搞什么大事，郑逸尘倒是可以放弃这个炼金化身，但是芭提丽雅估计就没有什么好下场了，所以威胁一直都存在着的，不然郑逸尘为什么会大力的琢磨着偷渡的方式？不就是为了彻底的免除掉后顾之忧？

    不然这么下去的话，他们这个秘密基地也有可能暴露，搜捕队的那些深渊武器里，搜捕者虽然无法针对性的捕捉芭提丽雅的踪迹了，可是他们所使用的深渊道具的效果必然和别的深渊武器一样，性能都在提升着。

    时间拖得久对郑逸尘有利对深渊势力也有利，只是郑逸尘现在很不好将一些东西送进来，有很多成型的技术都不好完全的转化成为实际的作战道具。

    深渊封死了随身空间的通道对他的影响太大了，要不是白色城主很好说话，他现在这边的处境更难，毕竟深渊生物针对他的措施中就有材料封锁的部分。

