    采盈小声道，“可以了吧？周围都看不到界了。”

    “嗯。”

    周舒取出一颗魂石，很快打开了黄泉之门。

    万魂宗稍微强一些的弟子都有能打开黄泉之门的魂石，不过在万魂宗被魂界驱离后，这些魂石就失去了效果，周舒的这颗则是魂界后来给的。

    见到白光闪起，周舒带着采盈走了进去。

    熟悉的通道，崆峒印的气息，让周舒颇感舒适安宁，不管什么时候，来自玄黄界的神器总有这种效果。

    “这些线是什么？”

    采盈指着一条白色丝线，好奇的问道。

    那丝线趴在墙壁和地面的边沿，顺着通道延伸，看不清头，也见不到尾。

    “是谁留下的记号吧？”

    周舒瞥了一眼，很快察觉到什么，笑道，“遇到林珠了，真是很巧呢，走罢。”

    “本宫也有点熟悉的感觉，但不能确定。”

    采盈蹦蹦跳跳的跟在后面，远离仙舒城很久，能在这里见到仙舒城的好友，还是很兴奋的。

    绕过几百条通道，就看见了林珠，正在一面墙壁前凝思，手指不时的挥动起来，模拟着墙壁上的符纹，画到高兴时，脸上还会露出一种愉悦至于陶醉的表情。

    “啊？”

    林珠察觉到了不对，突然一震，连忙回身看去，心里一震，不自觉的奔过来，“前辈！还有采盈！”

    “叫我宫主大人。”

    采盈哼了声，却是把林珠的手臂紧紧抓住了，“小珠子，你在这里做什么？”

    “看崆峒印的符纹，看看怎么更好的用传送阵。”

    林珠悄悄挣开了，目光盈盈的看向周舒，“前辈，你们不是在仙界么？怎么回到了魂界了？”

    周舒微笑道，“嗯，有点紧急事情，要赶去九幽死域。”

    林珠脸色微变，“紧急事情？”

    “没事，只是时间问题，提前到了就不要紧了，就是要和小魂打个商量，看他愿不愿意帮忙，”周舒笑了笑，“珠，你继续看吧，我去魂界找小魂。”

    林珠摇头，很坚决，“小女子跟前辈一起去。”

    周舒点点头，“好罢，如果不影响你修行的话，刚才我看你好像是悟道的状态，可惜被我们打扰了。”

    林珠笑起来，“在这里，小女子时刻都在悟道，没关系的。”

    “时刻都在悟道？”

    采盈震惊道，“这么厉害了啊，那岂不是快要超过本宫了？那我们出去打打看。”

    “别，”林珠连忙摇头，“小女子说的悟道不是真的悟道，就是传送阵上的经验心得，一笔一划都可以记下来的，可不是什么大的突破，小女子也不可能靠传送阵打赢你。”

    采盈有点失望，很快又喜道，“那也很了不起啊。”

    “离小女子的目标还差得远。”

    林珠微笑了下，转向周舒，“前辈，这边走能快一些，小女子都做了记号的。”

    周舒轻轻点头，“嗯，你在这里有很久了？”

    “才三个多月，要进来修炼也不容易，魂界很贪心的，一会前辈要说一说他，”想到了什么，林珠捏着指头数落，“又是找郝长老要资源，又是找青雀要魂鉴，还要我们送一些魂魄过去，前辈，他不是在做什么不好的事情吧？我们送的都是战场上的残魂，应该不要紧吧？”

    周舒笑着道，“这些都没关系，魂界的确需要残魂，其实若烟能同意，肯定也不会有问题。”

    “哦，可是真的要太多了。”

    林珠微垂着头，小声道，“而且仙舒城给了这么多，就只为了小女子一人……”

    采盈大声道，“你说什么傻话呢，再多也值得啊！”

    “没错。”

    周舒点点头，很认真的道，“珠，你是仙舒城最重要的人物之一，没有你，仙舒城都不会存在，所以仙舒城可以也必须不惜代价的为你提升实力，既然魂界是你能提升的好地方，那么付出再多都没关系。”

    采盈跟着道，“就是就是，仙舒城没有谁都可以，不能没有你。”

    “宫主你又胡说，难道没了前辈没了你也行么？”

    林珠瞪了她一眼，却是带着笑的，心里也很舒服，“好罢，那小女子只有用心用心再用心，争取不辜负前辈和仙舒城。”

    周舒温声道，“也不用太多压力，你做到的已经够多了。”

    现在仙舒城已经立稳了，即便周舒不在仙舒城，仙舒城也能发展得很好，这是让他最满意的地方，绝不是说，他不主动出来去推动，仙舒城就不会发展了，真这样那还麻烦了。

    不过诸天里面，也就仙舒城等几个仙城是这样。

    因为这类仙城，不是为了城主而存在，他们发展的目的也不是为了帮城主晋升，而是真正做一个能为诸多生灵还有修行者谋福利，不断发展壮大的地方。

    不知觉间，已经到了出口。

    外面还是一片灰蒙蒙的，不过远处也能看到几簇亮光，像是黑暗里的灯塔。

    这魂界，好像又有些东西出现了，不太可能是魂界自己的文明，因为魂界还是半虚半实，不在诸天里面。

    “小魂。”

    周舒没有往里面深入，直接就喊了起来。

    刚喊出第一个字的时候，一道黑影已经出现在几人面前。

    周舒微微一笑，虽然带着凌人的气势，也很威严，但没有高高在上的姿态，说明关系还没怎么变。

    “看起来你变强了。”

    他温声道，“进步很大，再这样下去，可能要不了几千年就有机会成为真正的实界。”

    “我要渡劫没那么容易，你以为我不懂啊？”

    小魂哼了一声，“现在才刚开始，我还需要很多很多东西。”

    周舒笑着道，“能给的，我都会给，谁让我们是天然的盟友呢。”

    “是你的话，可以随便进来，不用给东西。”

    小魂顿了顿，诚恳道，“周舒，你把奢比尸带出去的事情，我还没有认真的感谢过你，你比那个鬼神做得好多了，是真的为了我好，我分得出来，那奢比尸没给你带来麻烦吧？如果不行的话，你可以把它们送回来，毕竟我也有错，要是因此害了诸天，将来我也很难渡劫。”

    “你懂得越来越多了，很不错。”

    周舒摆了摆手，“不用客气，那奢比尸残躯对你这未成形的界是很大的麻烦，但在诸天里面，有的是对付它的办法，而且我已经找到了。”

    （PS：谢谢lauwingchun的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

