    

    直到晚上，蔡致良才见到阿拉亚，与朱国信一起过来的。

    “很高兴再次见到你，蔡先生。”

    “好久不见，阿尔萨斯先生。”蔡致良与阿拉亚握手。

    “本来准备下午过来的，出门的时候，正遇见朱先生，将公司的财账详查了一番，这才过来。”阿拉亚似是解释下午为什么没有来，随后又问道：“蔡先生此来，是专程为了BAM扩张的一事？”

    “葡萄酒？”蔡致良却是问了一句。

    阿拉亚愣了一下，道：“弗朗齐亚柯达，伦巴第特产的葡萄酒。”

    蔡致良一时间都不知道怎么跟杨德山说，自己都还没有搞清楚这是什么酒，好在杨德山也是好酒之人，一听就知道是怎么回事。

    “请坐。”蔡致良伸手示意，道：“我夏天的时候说过，有意投资一家汽车制造公司，谁能想里奇实在是靠不住，推荐的三家公司，一调查才发现没有一家是合格的，白白耽误我的时间。这次来欧洲，便是与德国的一家机械公司谈合作，顺便过来看看。”

    既然说起BAM，蔡致良便问道：“下午账查的怎么样？”

    “抛开近一个月的店铺扩张，BAM还是盈利的。”阿拉亚道：“蔡先生，SPA这种零售模式还是你建议的，顾客体验与零售网络扩张也是极其重要的一环。当初考虑不周，仓促开业，目前看来，店铺面积过小，限制了BAM的发展。我与贝尔蒙特商量之后，决定在科莫和米兰分别开设一家一千平米以上的城市中心店，注重顾客体验，这将有利于BAM品牌的塑造和公司未来的发展，而后再向周边扩张，在未来三四年之内，伦巴第大区的每一条大街上，都可以看见BAM的标志。”

    说话间，酒店服务员已经送来阿拉亚所说的弗朗齐亚柯达，跟香槟有些类似，还有一些水果。

    “开设城市中心店自然是必要的，我举双手赞成。”

    阿拉亚闻言一喜，刚要接着刚才的话题继续下去，却听蔡致良道：“作为一个小股东，无意干涉你和贝尔蒙特的决定，只是不要不损害我的利益。当然，我自然是很信任两位，要不然在欧洲的第一笔投资也不会投入BAM公司，所以只要有利于公司发展的决定，我都会支持你和贝尔蒙特。”

    “我也是BAM的股东，所有的决定必然都会有利于BAM的发展。”阿拉亚道：“现在，BAM已经迈出坚实的一步，不到半年的时间，已经获得1000多万美元的利润，前景十分光明。但是为了公司长远发展的考虑，这些资金是远远不够的，所以一直在考虑从外部融资。”

    外部融资的事情，蔡致良已经听马迪诺说过了，自然有准备，道：“听说与银行的谈判不顺利？”

    “是的。”阿拉亚不露声色，道：“等这个月底，BAM公司的财务数据出来，将更有说服力，银行方面不是问题。”

    蔡致良这就搞不清楚阿拉亚的目的，看了朱国信一眼，却是见他摇头，道：“早就听说欧美这边，风险投资盛行，我觉得也可以考虑一下。”

    “风险投资自然是考虑过，只是这些投资人的目的，只是推动公司上市，然后在推高股价之后，抛售离场，我和贝尔蒙特就是有些顾虑，才这么一直耽搁到现在。”阿拉亚接着才说了此行的目的，道：“我和贝尔蒙特多次商议之后，决定以发行三年期美元债券的方式融资。”

    “能转股吗？”

    “10%的利率已经不低了，如果两年到期之后，不能承付，自然是可以转股的。”或许这就是他的目的，阿拉亚与贝尔蒙特对公司的发展非常有信心，不愿意让别人分享属于他们的收益，因为发型债券的话，不会稀释股权。

    话已经说清楚，阿拉亚的意思，自然是劝说蔡致良购买这批债券，而有了朱国信的提示，蔡致良自然是打太极推过去了，直到最后阿拉亚留了一份请柬便告辞离开了。

    蔡致良拿着请柬，酒会的地址还不是在科莫，而是在米兰，不过正好，后天可以直接从米兰前往洛杉矶，随后问朱国信：“你觉得他是什么意思？”

    朱国信道：“还能有什么，自然是不想让别人分享他们的收益。”

    蔡致良看来自己猜的不错，笑道：“这份请柬，都是些什么人？”

    朱国信摇头，道：“这就不清楚了，虽然10%的利率确实不低，但是考虑到里拉近两年一直在升值，而相应的美元债券自然是在贬值，对于很多投资者来讲，并没有太大的吸引力。不过这也是比较正常的事情，毕竟里拉的汇率实在是不怎么稳定。”

    “难怪。”蔡致良随即问道：“你下午去BAM，盈利真有阿拉亚说的那么高吗？”

    “如果详查，没有两天的功夫，是很难搞清楚的，不过阿拉亚说的是毛利率，纯利的话，800万美元还是有的。”朱国信分析道：“按照目前盈利计算，此次发行6000万美元的债券，风险也不是很大。”

    蔡致良点头，道：“加强阿尔萨斯贸易与BAM之间的联系，还是很有必要的，不过我们只认购属于我们的一份，却也没必要陷得太深，就由阿拉亚和贝尔蒙特自己处理好了。”

    今年下半年，阿尔萨斯接近三分之一的订单都是来自BAM，而BAM的快速发展，对于作为供货商的阿尔萨斯也是大有好处的。

    “国信。”蔡致良接着道：“虽然年中的时候，金河内部就有了欧洲投资部的说法，但是一直没能付诸实施。现如今，在欧洲的投资也算是有些规模，除此之外，还会有2000万美元的资金，你可以自由支配，过年之前会拨付到位。”

    “谢谢蔡先生的信任。”朱国信感觉自己终于熬出头了，可真不容易，也曾经对于未能成为东来贸易行的总经理而心灰意冷。

    第二天，蔡致良也没有再去BAM，而是去了阿尔萨斯贸易公司，与6月份的时候不一样，那时他还是客人，现在已经是这家公司的拥有者，感觉自然是不一样的。

    毕竟马上就是圣诞以及元旦，蔡致良根据赵志远给的资料，说了一些鼓励的话，再就是保证年终奖的发放。

    重点还是与赵志远和马迪诺的谈话，昨天已经跟赵志远提过一次。

    “明年的任务，就是将业务拓展到整个欧洲，联邦德国和法国是重点，马迪诺负责，剩下的区域的人选，你们两个商量着安排，没问题吧？”

    “没有问题。”马迪诺道：“我刚进入阿尔萨斯的时候，公司在联邦德国还是有业务的，当时正值意大利成衣畅销整个欧洲，后来一年不如一年，业务逐渐退缩到仅仅局限于伦巴第大区。现在公司内部还有当年的业务员，或许还能够联系到当年的一些客户。”

    蔡致良点头，这也算是一条捷径。

    “意大利挨着德国与法国，随着欧洲一体化的不断推进，有贸易往来的公司很多，也可以尝试收购一家。”赵志远的意思，就是复制阿尔萨斯的成功。

    “你们做一份计划，尽快实施。”

    安排好这些事，蔡致良便起身与杨德山离开了。        

