

　　    傅华点了点头，说：“这是一个很好的想法，海川的房地产业发展状况我不是很清楚，不过这几年北京的房地产可是风生水起，北京市也出现了一批房地产业的富豪人物，所以我猜想这里面肯定是大有可为的。复制网址访问”
　　
　　    伍弈说：“我对海川市的房地产业初步做了一些调查，像天和房地产、海盛置业等房地产公司的毛利率都可以达到百分之三四现在做什么行业能有这样的暴利？生产企业能有百分之十的利润都是烧高香了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“看来伍董早就胸有成竹了。”
　　
　　    伍弈说：“我只是有这么个不成熟的想法，想跟老弟探讨一下，老弟你的眼光独到，每次跟你探讨，总会让我有通透的感觉。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，别捧我了，我吃几碗米我心里清楚。不过，你这投身地产业的想法我也是很赞同的，山祥矿业的业务既然已经稳定了，是应该寻找一些新的业务增长点了，进行混业经营了，而房地产业方兴未艾，也适合进行投资。”
　　
　　    两人观点一致，话就多了起来，伍弈又谈了一些他的一些设想，傅华也根据自己的看法给了他一些参考意见。
　　
　　    不觉就到了中午，伍弈说：“老弟，走走，我请你吃饭，感谢你给我这么多好的建议。”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是伍董自己的见解比较独到，我没说什么的。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“跟我还要客气吗？走走。”
　　
　　    傅华说：“叫上高月和小罗吧，让他们陪你这个当舅舅的喝几杯。”
　　
　　    伍弈摇了摇头，说：“叫上他们干什么，我们俩聊得多好啊，他们这些小辈在场，我这个当舅舅的就得端着，多不自在啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，既然你不想叫那就算了。”
　　
　　    两人就一起离开了海川大厦，去了东来顺王府井饭店吃涮羊肉。两人边涮边继续关于房地产业的话题，聊着聊着，伍弈似乎无意中提起的说：“”诶，老弟，金达副市长现在在党校的学习情况怎么样？
　　
　　    傅华看了一眼伍弈，笑了，说：“伍董啊，你做这么多铺垫，就是想了解金达副市长的情况是吧？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“不是啦，我到了北京，自己的父母官当然是要去关心一下了，我向你了解一下他的情况，就是想要去党校看看他。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说这一次金达很可能接任海川市市长啦？”
　　
　　    伍弈说：“我就是来看看他，并不是因为像你说的什么他可能接任市长。”
　　
　　    傅华哈哈大笑了起来，说：“伍董啊，金达副市长在北京学习了也有一段时间了，你要来看他，早就应该来了，也不会等到现在了。”
　　
　　    伍弈也笑了起来，说：“好啦，我承认就是了，我就是因为他很可能接任市长才过来看他的。你应该知道，要进军房地产业，缺不了市里面的支持，其他一些房地产公司都跟某位市领导建立了很好的关系，目前来看就金达副市长跟这些房地产商似乎还没有开始建立起联系来，我瞄上他就很自然而然了。”
　　
　　    傅华看了看伍弈，笑着说：“伍董啊，难怪你能有今天这个局面，你总能敏锐的抓住风向啊。你是不是判断这一次金达一定能接任市长？”
　　
　　    伍弈笑了，说：“我也不敢肯定，不过，金达这一次考核结果很好，就算是不能接任市长，省里出于平衡考虑，也一定会给他一个很好的安排，相信绝对不会仍然是一个敬陪末座的副市长了。说到敏锐的抓住风向，老弟啊，这一点上我可是自愧不如啊，你能在别人都认为金达不行了的时候，跟金达建立起很好的关系，你这个眼光，老哥我可是佩服的很啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没你想得那么功利，我只是觉得金副市长跟我脾性很投。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“不管怎样，你跟他的友情是建立在他的低潮期，你在低潮时期支持了他，我像他肯定对你心存感激。这种友谊比什么都珍贵，这一次他如果能接任市长，相信第一步就会提拔老弟，你前途无量啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么啊，你想错了，金达就是做了市长，我还会是我的驻京办主任。”
　　
　　    伍弈看了看傅华，说：“老弟啊，这可是一个大好的机会啊。”
　　
　　    傅华说：“我习惯了北京，还是在这里做我的驻京办主任比较好。”
　　
　　    伍弈说：“哦，看来老弟是有自己的想法了。诶，先不说这个了，老弟啊，我跟金达之间并没有什么交集，你能不能出面帮我安排一下跟他在一起坐一坐？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不是说这一次是专门来看我的吗？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“是专门来看老弟的，不过顺便陪陪领导吃饭也不是不可以。老弟，你就帮我一下忙吧？”
　　
　　    傅华看了一下伍弈，说：“这个我可不敢贸然答应你。金达副市长这个人是很有个性的，我可不敢帮他答应什么。”
　　
　　    伍弈说：“那你帮我跟他问一声总可以了吧？”
　　
　　    傅华想了想，说：“这个我倒是可以，回头我可以把你想要见他的意思转达给他。”
　　
　　    伍弈笑了，说：“老弟你够意思，来，我敬你一杯。”
　　
　　    傅华端起酒杯，给伍弈碰了一下，两人一饮而尽了。
　　
　　    喝完酒，伍弈和傅华回到了海川大厦，伍弈就在海川大厦开了间房住了下来，他要等看傅华跟金达联系的情况，如果金达答应见面，因为金达只有周末会从中央党校出来，他需要等到周末。
　　
　　    傅华安顿好伍弈，就回到了办公室，刚坐定，门就被敲响了，傅华喊了一声进来，便看到海盛置业的老总郑胜走了进来。
　　
　　    傅华愣了一下，他跟郑胜并不是很熟悉，只是在他还是曲炜的秘书的时候见过几次郑胜，郑胜当时跟秦屯走得很近，而曲炜对秦屯又很反感，因此傅华跟郑胜并无深交，只是认识而已。
　　
　　    郑胜的海盛置业在北京并没有什么业务，跟驻京办基本上不打交道。郑胜突然出现在驻京办，还真是让傅华感到意外，不过他心中大致猜到了这个郑胜的来意，估计也跟伍弈一样，是预先来讨好可能即将成为市长的金达的。
　　
　　    傅华笑着迎了上去，说：“稀客啊，什么风把郑总给吹来了？”
　　
　　    郑胜笑着跟傅华握了握手，说：“我是来北京有点事，就过来驻京办看看，没想到啊，傅老弟啊，你真是本事啊，把驻京办搞得这么漂亮气派。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“郑总夸奖了，快坐。”
　　
　　    郑胜和傅华就去沙发那里坐下，傅华笑着说：“什么时间过来的。”
　　
　　    郑胜说：“刚到，我是带着车来的，打算住在驻京办这里，没什么不方便的吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“看郑总这话说的，海川大厦本来就是我们海川人在北京的一个家，郑总来了当然欢迎了，更何况这里也是打开门做生意的，郑总能光临也是大厦的荣幸。诶，你的入住手续办好了吗？没有的话我陪你下去办一下。”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“傅老弟真会说话。入住手续我还没办，我是先来看老弟的。”
　　
　　    傅华说：“哦，是这样啊，要不我先陪你下去办一下？”
　　
　　    郑胜说：“不急，我们先做着聊聊天好了。”
　　
　　    傅华看了看郑胜，说：“行啊，等一会儿我再陪你下去。诶，郑总这一次到北京来有什么事情啊？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“老弟既然这么问，那我就开门见山了，我来是想求老弟一件事，金达副市长不是在中央党校学习吗？老弟能不能帮我安排一下，我想去看看他。”
　　
　　    果然是冲着金达来的，傅华虽然印证了心中的猜测，但还是有点诧异，这个郑胜向来是与秦屯走得很近的，秦屯也是这一次海川市长继任人选的有力竞争者之一，这家伙怎么会背弃自己的主子一方，反而来看望主子敌对一方呢？
　　
　　    傅华不知道的是，郑胜这一次来北京，是瞒着秦屯过来的，让他来的是刘康。刘康已经敏感的意识到，可能秦屯这一次竞争市长可能会失败，因此他不想再把赌注完全压在秦屯身上，因为如果是这样，秦屯失败之后，他和秦屯就会成为新市长的对立面，那肯定是不利于自己新机场项目的建设的。为了日后跟海川市政府打交道会顺利，刘康就很迫切的希望跟金达扯上关系，算是私通款曲也好，算是两面都讨好也好，反正他不想得罪金达。
　　
　　    刘康本来想要自己跑回北京来跟金达套近乎，可是当他知道金达在北京跟傅华相处得很好之后，他就觉得自己来有些不合适了。
　　
　　    刘康知道，因为吴雯的事情，傅华恨他恨得要死，估计金达会因为傅华而不肯见自己。想来想去，刘康就派了郑胜这个跟傅华和金达之间并没有什么过多交集和冲突的人物来北京，想要预先通过郑胜跟金达建立起某种联系，以便于日后关系的处理。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

