    雁千惠的分身之前奉本尊之命，在海底石林之中布置第二层禁制阵法，此时也已经回来，雁千惠吩咐其隐身在灵府之内，以防有突发事件，本尊则带上一些准备交换的东西，准备去那个坊市看一看。

    【任务：为了加强贝叶岛坊市的繁荣，你要尽量吸引商人们的目光，使其进驻贝叶岛。奖励：筑基期人物训练符牌1枚】

    就在雁千惠安排完岛上的事务时，一则系统任务信息出现在她的脑海之中，但奖励物品让她有些好奇。

    不过，她的系统听力似乎有些问题，从来不回答她的疑问，给完任务消息之后就再没动静，雁千惠已经习惯了。

    整个蓬莱仙岛都是蓬莱仙宗的控制范围，其中除了宗门所在的主建筑部分之外，有很多试炼地、药园、普通人聚集的仙城等错落分布的整座仙岛。

    贝叶岛距离蓬莱仙岛不算太远，但直线距离也已经超过了万里，而那个金长铭执事介绍过的坊市距离宗门所在数千里之遥，距离贝叶岛那就更远了。所以，此行没有几天是回不来的。

    虽然说可以使用叱海灵舟飞行，但雁千惠还是习惯乘坐云精兽，随手将黑朵也给带上，这家伙依然是一副小奶狗的模样，但如果因此而小觑它的战斗力，那就大错而特错了。它的变身可令其战斗力大幅提升，不逊于筑基修士，只是变身时间是有限的，对它也是一种消耗，现在的形态才是它的真正形态。

    高空飞行，对于修士们来说，可怕的倒不是缺氧，而是罡风和严寒，不过云朵很贴心……一片云雾将雁千惠和黑朵笼罩其中，跟在地面上几乎没有什么区别，而且如果不是刻意观察的话，它就跟一朵真正的白云没有什么区别。

    巨鱼、海船、岛屿、大海……在云朵下方迅速闪过，不时有遁光、飞舟在周围经过，但几乎没有人注意这团白云……一个小时之后，雁千惠看到了海岸线。

    按照金长铭所说的方向，雁千惠用了大半天的时间，终于飞到了坊市所在……老远她便看到一座巨大的城市，倒是把雁千惠唬了一跳。

    这座坊市……不，城市，占地大约有数千米，外围是一圈高大的城墙，城墙上不但是符文闪烁，而且还有甲士巡守。

    坊市靠近一条巨河，这条河被称为‘奔流河’，直通大海，衔接内陆，分支水脉无数，河面宽达数百米，深不见底，可容数艘巨大海船并排航行。

    所有修行者，在接近坊市千米之外，都不允许驭剑飞行，也不允许施展遁术……轻身之术倒是可以施展，也可以骑乘驭兽，违返者将严惩不贷。嗯，执法队就负责这些。

    进出坊市的多是蓬莱仙宗弟子，但也有其他宗门的弟子进出……当然，都是与蓬莱仙宗交好或者附属的修行门派，如何防御、如何甄别，自然有宗门考虑，这些自然用不着雁千惠思虑。

    她在千米之外停下，由高空俯瞰这座巨大的坊市。

    河面上，百舸争流，一艘艘巨船由码头驶出，立即便有船只进入泊位，码头上人声鼎沸，喧闹无比，飞舟、遁光，从四面八方飞至，然后都在规定距离之外停下，老老实实地进入坊市。不过，她也注意到，有一些飞舟、遁光也是直接飞入坊市，不过他们都出示了某些符令之类的物品……看来特权阶层真的无处不在。

    她的目光转向坊市内部，只见高大的城墙后面，有很多的石质建筑，它们看似高大，但都低于城墙，而且大多是二、三层建筑，除了坊市中心的那栋五层建筑。

    这些建筑用的材料与城墙完全不同——是一种白色的，微微泛蓝的石材。雁千惠认识这种石材，它叫做海沟石，这种石材来自深海，因为长年承受大海的压力，石质紧密，即便是没有什么禁制保护，等闲攻击也能够抵挡下来，在建筑材料当中，也算是比较珍贵的了。在贝叶岛附近以及公海海域，也有发现海沟石矿，这也是财源。

    这里毕竟是坊市，虽然建筑石材不错，但建筑的整体风格撑是略微粗犷，壁画浮雕什么的统统没有，街道宽广，倒是有许多的灵松种植在街道两侧，葱葱郁郁，生机盎然。

    整座坊市除了面向码头的那个城门之外，还有五个城门，门洞都极过高大——宽约十米，高约百米，也不知道是为什么要建造的这么高大。

    金长铭当初在介绍这个坊市的时候，强调过两件事，第一是要守法，第二就是要小心三只手……就是小偷喽。

    当时有人很惊讶，难道有小偷敢偷修行者？

    当时金长铭就反怼回去了……修行者能够抢劫、杀人，做小偷又有什么可奇怪的？

    话糙理不糙，能够被金长铭很认真的提醒，当然要认真对待。

    雁千惠在空中观察，倒也不至于天真的想要分辨出人流中的小偷，而是观察这个坊市的布局，然后参照……好吧，贝叶岛自然没有什么可比性，这座城市甚至要比贝叶岛更大。

    观察了一会儿之后，雁千惠便吩咐云朵降落……落地后，云朵便返回了秘魔圈，毕竟雁千惠不能牵着一头云精兽在坊市里乱逛，带着一条狗倒没什么关系。

    修行界异宝异兽多得很，虽然云精兽引起一些人的注意，但雁千惠收得快，倒也没有引起太多的反应，倒是困朵吸引了不少目光——这条狗太像狗了，修行者很少带着这种宠物的。

    “雁师妹！”

    就在雁千惠随着人流进入城门的时候，一个似乎有些不确定的声音在身侧不远响起，她转头望去，只见一名身穿执法队制服的青年修士正用迟疑的目光打量她，待见到她的正面时，脸上立即出现了喜色，快步走了过来。

    “这位师兄，你是在……叫我？”雁千惠确认自己不认识这一位，所以有些疑惑。

