    “你在自创五阶功法？那可不是一件容易的事情！”罗白须有些惊讶的说道。

    不仅是罗白须，便是沈白松和尹万象听到之后，都是满脸讶异的看向了商夏，唯有商博知晓此事，只是微微笑了一笑。

    沈白松不解道：“寇山长必然是有五阶功法传承的，而且以寇山长神威，其功法传承在五重天传承之中必然不俗，你大可以在此之上将其改善为与自身契合便可，又何必大费周章自创功法？”

    沈白松所言其实便是大部分五阶武者所选择五阶功法传承的方式。

    自创功法是一件很困难的事情，不是说你有时间和精力就一定能够创造出来的。

    也许花费了大量的时间、精力、资源所创建出来的功法体系，对于自身而言并不适合，纵使适合了，功法本身却并非是上乘功法。

    在常人看来，寇冲雪作为这方世界当中第一流的人物，他自创的五重天功法本身就是最上等的功法体系之一，与其去创造自身的功法，还不如在寇冲雪的功法基础之上进行改进，难不成你自创的功法比寇冲雪的还好不成？

    事实上，通幽学院的其他两位五重天高手姬文龙和商博，二人所修炼的武道功法，都是在寇冲雪自创的武道功法基础之上进行改进，使之变成更加适应自身的功法。

    商夏摇头苦笑道：“晚辈有着自身的武道理念，与寇山长所创的武道传承体系并不相符，所以晚辈也是无奈，只能费些笨功夫来自己琢磨功法的事情了。”

    商夏的话刚说完，便已经再次令罗白须、尹万象等人感到震惊。

    商夏敢说出“自身武道理念”这样的话，本身便说明了他所走的武道途径，是一条与寇冲雪、与通幽学院的传承体系完全迥异的路线。

    这意味着什么？

    如今商夏已然进阶五重天成功，那就意味着通幽学院如今已经有了两条完整的，从最初的武元境到武罡境的传承体系！

    要知道，长白派这般公认的武道圣地，拥有着数百年的传承，走到今天也不过才完整掌握着两条可直通五重天的传承体系。

    也就是说就武道传承体系而言，通幽学院本身已经不差长白派多少了。

    相比于罗白须、沈白松二人的惊异，一旁的尹万象便只能摇头苦笑了。

    他虽然成功晋升五重天，而且也算是摸索出了一条直通五阶的传承体系。

    可他自己心里却清楚，他自身的武道途径这一路走来，有着太多的机缘巧合，其他人再想要复制他曾经走过的武道路径几乎不大可能。

    五山盟要想真正的拥有一条独属于自身的直通武罡境的传承体系，仍旧是一个任重而道远的过程。

    沈白松同样抱着试探的心思开口问道：“可是那样一来必然会牵扯到你自身修为的提升。”

    商夏“哦”了一声，不在意道：“其实也没什么，我的五阶功法整体框架已经构建成功，最困难的阶段已经完成，如今不过是进一步改进和完善而已。”

    沈白松一听整个人都有些不大好了，刚刚不是还说自创功法会牵扯武者大量的时间和精力来着？

    怎得一转眼人家都已经完整五阶功法的整体框架体系了？

    话说这位通幽学院副山长的嫡孙进阶五重天才多长时间来着？

    貌似也就比自己造了那么一点点而已……而已！

    沈白松有些不大甘心，他有心想要问商夏已经将自创功法的周天搬运周期缩短到了什么地步，可又想这已经涉及到了人家的个人修行之秘，正在犹疑之际，忽然感觉罗白须的一只手按在了他的肩上。

    沈白松回头看去，却见罗白须给了他一个隐晦的眼神，然后看向众人笑道：“老夫不能再留在这里了，诸位留在这里，还请照顾沈师弟一二！”

    不同于其他人修为均在五阶第一层，纵使商博进阶武罡境前后也不过三两年的时间，罗白须可是五阶第三层的资深五阶高手，自然不能和其他人一般躲在后方修整。

    在罗白须离开之后，余下的四人又在原地修整了片刻，也不好再留在后方划水，便主动在外围封堵围攻灵裕界武者的缺口。

    在这个过程当中，沈白松不知道又用什么隐秘的传讯手段，再次找来了天星宫的伊静孜，五人再次组成了完整的合击阵势，至少也拥有了击退一位五阶第三层的自身高手的实力，这才再次具备了一些底气。

    而在这个时候，在几位灵裕界高手的联手断后掩护之下，灵裕界一方的武者开始依托仅剩的两条虚空通道有序撤离。

    而原两界武者原本组织了一次突击，想要将战局重新搅乱，从而留下更多的灵裕界武者。

    不曾想这一次灵裕界一方却是早有准备，原本身上用来压箱底的保命物品一股脑的砸下来，却是令原两界武者这一边吃了一个大亏，一下子损失了两位资深五重天高手，其他人也耗损了几具元罡化身，让灵裕界武者争取到更加从容的撤离形势。

    仅剩的两座虚空通道前不时的有玄光闪烁而起，灵裕界一方已经先后将七八位武者送返回去。

    那些人多是在先前的大战当中被斩灭过元罡化身的，一身的修为多跌落至五重天第一层，或者是勉强保有第二层的修为，本尊也多是被重创之人。

    这些人本身战力有限，即便是先行离去对于灵裕界一方战局的影响也是不大，而且日后若能再找到合适的天地元罡，这些人也能迅速恢复修为和战力。

    事实上不仅是灵裕界一方，原两界武者这边因为元罡化身被斩灭之后，修为跌至五重天第一层的同样大有人在，甚至比灵裕界一方还要狼狈。

    平心而论，灵裕界一方从始至终都是在以寡敌众，他们的五阶武者从战力上来讲，其实是要优于原两界的同阶武者的。

    当然，个别五阶高手存在特殊性，不可等同而视。

    而且灵裕界此时整体上正在撤走，而原两界武者是主动进攻的一方，那些人修为跌落之人自可从容联手，再次组成合击阵势对灵裕界一方整体施压。

    然而因为两条虚空通道作为后路，灵裕界武者仍旧从容不迫的抵御着原两界武者的整体冲击，而且相比于将武者从灵裕界遣送到这里，这些人再通过虚空通道返回的时候，似乎显得反而要容易许多，至少从速度上来讲要快得多。

    这时原两界武者这一方突然有人高声喝问道：“两条虚空通道就算一次走脱四个，那么诸位谁会是最后四个？”

    这显然是见得灵裕界武者退走的越来越多，而己方却迟迟无法建功，有人便要用上攻心之计了。

    拦截在众人面前的几位灵裕界高手都属于资深的五阶武者，多数修为都在五阶第四层以上。

    这样的人如果有八位在断后，或许还能在原两界武者的围攻之下坚持一二，可要是剩下了最后四个的时候，原两界武者还不能收拾得了，那么苍宇、苍灵两界归一后的新世界也就合该被灭了。

    然而面对这般诛心之问，灵裕界一方断后的几位高手仍旧不为所动，将眼前的阵势守得滴水不漏，不放任何一位原两界高手轻易过去。

    原两界武者很快便意识到，眼前这几位主动留下来断后的灵裕界高手，必然有着特殊的脱身手段。

    不过想想也并非不可能，眼前这些人的修为多是在五阶第四层以上，这样的高手想来即便是在灵裕界也不是能够被随意放弃的，否则的话这些人怎么会甘心留下来断后？

    想明白这一点后，原两界武者的攻势越发的迅疾，所有人都意识到，决然不能领灵裕界武者这般轻易走脱。

    就连商夏等这些五阶第一层的武者，在组成合击阵势之后，也开始大胆继续向前迫近。

    而在原两界武者加强攻势之后，那些个断后的灵裕界高手也不得不向后退却，并先后有三四位高手在这个过程当中无奈脱去了元罡化身。

    也就是在此时，一声厉喝突然那从众人身后的星空深处传来。

    不等众人回头张望，便见得一道剑芒从众人头顶之上越过。

    原两界武者自不会去阻拦，而灵裕界一方的高手纵使有心阻拦，可在对面加紧侵攻之后却也腾不出手来，只能眼睁睁的望着这一道剑光跃空而过，然后在众目睽睽之下，轰击在了其中一条破开了琉璃壁障的虚空通道之上。

    寇冲雪以一敌二，在以剑势圈住了两位与他修为相当的灵裕界高手之后，居然还能抽出余暇凌空斩出这样一剑，此人的战力极限究竟在哪里？

    这几乎是所有人在见到那一式剑光之后内心当中不可遏制的念头。

    然后紧跟着另外一个念头便泛了起来，那虚空通道可是灵裕界六阶存在的手段，寇冲雪这一剑能起到作用吗？

    远处的琉璃壁障之上，被剑光劈中的那一条虚空通道仅仅只是晃了一晃，很快便又稳定了下来。

    寇冲雪刚刚那一剑似乎并未起到任何作用，仅仅只是令两位灵裕界武者延缓了片刻离开的时间。

    果然还是不能么？

    在见到那一剑无功而返之后，原两界武者心中在遗憾之余，却又不免有几分庆幸。

    然而不等众人回忆自身的复杂情绪，便见到头顶的虚空再次被一道剑光横贯而过。

    寇冲雪居然还能劈出第二剑？！

    这该是说寇冲雪不自量力呢，还是该说那两位拦阻于他的灵裕界高手太过废物？

    然而很快所有人都已经说不出话来，在第二剑再次劈中了穿透琉璃壁障的虚空通道，这条通道在一阵摇晃之后，居然就从内部开始崩溃了……

    

