    第443章

    虚空冥界，人间界正中心世界树顶天而立高达几光年。

    支撑起虚空冥界中人界、天界和冥界三界的世界树，在人间界却没有任何生命能看到，因为世界树本身被陈墨藏匿于虚空，除了绝对亲信他不会让更多人知道世界树的存在。

    因为世界树分身的要求，陈墨将自然之书从黄泉血河取出来直接交给世界树分身。

    结果没想到，世界树分身只用了几分钟就炼化了自然之书。

    可以说就算是自然神系的神灵，想要炼化自然之书也不是十天半月能做到的事情。

    然而世界树就用了几分钟，因为世界树本身就是神话，天生的神话，虽然现在还在成长阶段，但是神话的本质没有改变，而且世界树本身就是古神宇宙万物自然的源头。

    几分钟的时间其实根本不是炼化，而是自然之书主动认主。

    因为世界树本身的本源品质就非常高，甚至超越神灵的本源仅次于世界本源，所以世界树分身完全能发挥出自然之书九成以上的威能，正面吊打一个传说压制一个半神根本不是问题。

    当然由于世界树无法移动，所以必须将敌人引到世界树跟前。

    ……

    迪莫拉尔浮空城，陈墨打开通往虚空冥界的传送漩涡。

    十六个死亡骑士团，骑着死亡战马踏着死亡光环从中走出，当十六万死亡骑士的死亡光环融合为一，在阿尔萨斯的操控下顿时形成一个笼罩浮空城的灰色光环。

    浮空岛所有看到光环的高等亡灵，都感到发自内心的恐惧。

    死亡骑士是恐怖骑士升级而来，死亡光环除了剥夺生命，同时还具备恐惧之力，死亡骑士太多阿尔萨斯无法完美掌控融合后的死亡光环，力量稍有泄露已经让传奇级别的高等亡灵都无法承受。

    死亡骑士团的出现，不止震动了浮空岛的高等亡灵。

    万里高空往下的海平面上，冰封的大海上传说大巫妖亚伯拉的亡灵军团，也在这一刻受到恐惧余波的影响一片混乱，原本自信满满的亚伯拉顿时感到一阵不妙。

    这么庞大的死亡光环，怕不是要几十万的恐怖骑士组成死亡骑士军团。

    这些年在巫妖大世界高价收购恐怖骑士的那个史诗巫妖，绝对不可能是史诗，而是跟他一样的传说，甚至是半神都有可能，因为他这个传说大巫妖都不可能拥有这么庞大数量的死亡骑士军团。

    虽然有变数出现，但是亚伯拉已经没有退路。

    他联手精灵半神攻击迪莫拉尔浮空城，如果得不到巫妖神祗的神格和神职，如果无法在短时间成为半神，他根本无法承受巫妖大世界剩下四个传说的联手报复。

    所以他不准备等到冥日降临，亚伯拉准备现在就进攻浮空岛。

    史诗以下的高等亡灵，在巫妖大世界掌控的下属亡灵大部分都是海中亡灵。

    但是传奇之上，基本上掌握的都是能在虚空行走的亡灵。

    因为无法虚空行走，就没有办法离开巫妖大世界带着亡灵军团在虚空征战。

    数以千计的传奇骨龙和数以百计的史诗骨龙，腾空而起杀向浮空岛。

    此外还有数以千万计用虚空恶魔的尸骸制造的虚空骨魔，依靠对虚空的掌控掀起庞大的虚空风暴席卷向浮空岛，将整个浮空岛在虚空风暴中吹拂的摇摇欲坠。

    陈墨站在浮空岛边缘，看着数千万虚空骨魔有点眼红。

    传奇之下高等亡灵，依靠亡灵数量横推一切。

    但是传奇开始，单纯数量已经无法横推。

    如果一个传奇能量无限，就是几亿传奇之下的亡灵也能打游击杀光。

    所以在传奇层面，高等亡灵走向两条分岔路。

    第一条就是死亡骑士团这种，将整个死亡骑士团的力量集中在一个死亡骑士身上，整个死亡骑士团一荣俱荣一损俱损，共同分担所有伤害共同叠加所有伤害。

    第二种路线，就是传说大巫妖亚伯拉这种。

    依靠无数的亡灵炮灰，要么淹没敌人要么被敌人摧毁。

    所有死亡的亡灵，都会形成一种特殊献祭，依靠献祭的力量源源不断强化自己削弱敌人，如果这几千万虚空骨魔全部死在战场上，依靠提前准备的强化献祭，亚伯拉的实力能短时间轻松增幅到半神。

    “杀！”

    陈墨传令道。

    笼罩浮空岛的死亡光环，在一瞬间向着周围虚空扩散。

    所有被笼罩的史诗之下亡灵，都在一瞬间被无差别剥夺亡灵魂火成为死亡骑士成长的养料，最后只剩下百余个史诗骨龙联手施展的龙语亡灵法术依然在虚空吟唱。

    轰隆一下！

    虚空裂开一条条缝隙。

    只见一个个生命末期的恒星，从虚空被召唤出来，无生命的恒星被亡灵魔法转化为有生命的亡灵，最后一个个恒星变成一个个燃烧着亡灵死气的巨人从虚空砸向浮空岛。

    只是顷刻间，整个浮空岛变成一片火海。

    浮空岛所在山峰表面的建筑被完全摧毁，但是山体却完好无损，如同蜂窝一样从中钻出数以万计的魔导炮，这些魔导炮都是活着的亡灵炼金傀儡，不断喷射出足以打爆星辰的负能量光束。

    所有恒星变成的亡灵巨人都被打爆，然而紧接着虚空出现一个白骨组成的龙头。

    看到这个白骨龙头，岛灵忍不住出现在陈墨身边。

    “浮空岛守不住了，你走吧！”

    岛灵悲伤的说道。

    “这是什么东西？”

    陈墨皱眉道。

    “地狱冥龙斯普林霍尔的神术投影。”

    岛灵叹了口气解释道。

    陈墨一听顿时头皮都发麻，地狱冥龙斯普林霍尔，这是地狱中跟地狱之主分庭抗礼的霸主，是古神宇宙所有邪龙共同信仰的两大恶龙之一。

    传说大巫妖亚伯拉，竟然掌握召唤地狱冥龙斯普林霍尔神术的力量。

    虽然只是神术投影，都不是地狱冥龙斯普林霍尔亲自释放的神术，但是破坏力绝对超过半神达到神灵的界限，这一击下来整个浮空岛被击毁已经是注定的事情。

    他在神话副本亲身体会过死亡之主的力量，所以他很清楚那种级别的神灵有多可怕。

    陈墨想离开，但是他又不甘心离开。

    命运之眼让他的视线穿透浮空岛看到浮空岛正下方，让他看到释放这个召唤神术投影的史诗骨龙吃力的样子，心里渐渐一个主意生了出来，如果是这样的话未必没有挡下这一击神术投影的可能性。

