    第296章想他了！

    “您应该很早就想过接我爸回来吧？为什么没有？是不是您夫人拦着不让？您夫人应该很怕我爸会回来跟她的女儿争家产吧？她那么恨我祖母，恨我爸，不想让他们活着也很正常，若是因此找人制造一场车祸好像也不是不可能。”

    “没有的事，你想多了。你父母的事情就是一场意外。”老爷子板着脸道。

    江沅：“究竟是不是意外，我会查清楚的。”从这一刻开始，她留在这个家的目的就只有一个：查清楚当年车祸的真相。

    查清楚这一切到底是不跟陆老太太有关。

    “你若想查的话就查吧！”陆老爷子并没有拦着她，或许知道拦也拦不住，“不过，在这之前，我帮你安排了几个老师，我希望你能跟着他们好好学。你是陆家唯一的子孙，以后整个陆家都是要交到你手中的。等你有了足够的能力才能去做你想做的事情，”

    江沅：“您的这个决定，您夫人同意吗？”以老太太痛恨她的程度，恐怕宁愿把所有家产都捐出去，也不会愿意落在她手里吧。

    老爷子道：“这个你不用管，陆家现在还是我说了算！”

    江沅对陆家的家产不感兴趣，不过，既然决定留下来，她也没打算跟陆老爷子对着干。

    对方有一句话说得对，只有拥有了足够的能力才能去做她想做的事情。

    “我知道了！”

    反正都要学，多学点也没什么，就当是打发时间了。

    她既然想查当年车祸的事情，就少不得得调查陆老太太。没有什么比从她本人入手最快最直接的。

    而陆老爷子想让她继承陆家这就是一个很好的契机。

    若当真是她做的，她既容不下她的父母，想必也容不下她。

    她或许都不用做什么，只要等着就能知道结果。

    “没事的话我先出去了。”对于陆老爷子，江沅也一样没什么好感。

    所有一切的源头都在他身上，若不是他当初三心二意，明明娶了妻子却还在外面有了别的女人，也就不会有后面的这一切的发生。

    当然也有可能就没有她。

    从书房出去后，江沅的心情有点低落还有点烦躁。

    尤其是想到她爸妈的死很可能不是一场意外之后。

    忍不住就想到了阿衍哥哥，突然就很想对方，很想和对方说说话。

    徐嘉衍刚到国外，还在适应期，每天既要听课，还要研究程序，每天都很忙，比在国内的时候更忙，加上时间差问题，两人每天基本就只能靠发信息联系。

    偶尔视频也都是说不到两句就挂了。

    常常就是一条信息发过去，要过很久对方才能看见，要很久才能等到对方的回复。

    江沅一直想跟他说陆家的事情都没机会。

    之前她一直觉得，阿衍哥哥出国对自己没什么影响，会跟他在B市的时候差不多，现在才发现，终究是她把事情想得太过美好，太过简单了。

    想着这个时间点，阿衍哥哥应该下课回宿舍了，不由得点开了对方的头像，向他发起了视频通话。

    ?  ?PS：谢谢【我是排骨】小可爱打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

