    “嘭~嘭~嘭~嘭！”

    传送通道之中，道格在通道的内壁上来回撞击反弹，把通道的内壁撞出一阵阵流光。他是一动也不敢动，任由身体自己自由运动，生怕把传送通道撞出个窟窿来，掉到外面的无尽虚无之中。

    不知过了多久，道格终于隐隐看到了传送通道的尽头，散发着朦胧的光芒。

    终于要到了，道格心里对新的世界充满了期待。

    。。。。。。

    在一个未知的宇宙，未知的星系，一片无边无际的小行星带里，突然出现了一个散发着金色光芒的传送通道，噗的吐出来一道金色的身影，然后就消失不见。

    道格从传送通道里急速飞出，打着旋撞碎了几个半人大小的小行星，往后又是急速飞行了几十公里才慢慢的停了下来。他在传送通道里被来回摔了半天，脑袋早已晕乎乎了，此时又是撞了几下，更是整个人都蒙了起来。

    过了半天，道格才终于是缓过劲来，他睁开眼睛一看，却发现自己来到了一片昏暗的空间里，只有远处有点点微光，其他的地方一片空荡。更重要的是，他现在是处于头下脚上，四周不着力的的状态。

    “这特么是直接把我丢在太空中了吧！”

    道格一边震惊的大喊，一边四肢扭动疯狂的挣扎了起来。可是挣扎了半天，还是头下脚上，并没有什么变化。他从来没有在无重力状态下活动的经验。

    又是挣扎了一会，道格放弃了，他开始观察周围的环境起来。周围几十公里内没有任何的东西，远处才有一些他刚才撞碎的小行星、陨石碎块。更远处有着更多更大的陨石、小行星，无边无际，看不到尽头。

    这里除了陨石和小行星，没有其他任何的东西。

    观察者蛙图这是直接把他扔到一个小行星带里来了，也幸好道格他不需要呼吸，不然直接就嗝屁了。

    “我凑泥码的观察者蛙图！”

    道格一边愤怒的大喊着，一边在眼部汇聚能量，一道粗大的雷光射线就对着视线内的一颗小行星发泄似的射了出去。

    可是不想雷光射线发射出去后，小行星没有被击中，他整个人却是被雷光射线的后坐力给推得转起了圈圈来，如一个不稳定的球体一样胡乱旋转，四下翻滚，道格赶紧熄灭了雷光射线，也是好办天才停下来。

    “对啊，我也有能量发射能力的啊，这也算是推进器吧！”

    道格突然脑洞大开的想到。

    说干就干，道格努力控制起雷光射线的输出能量大小和输出频率，慢慢控制着身体在真空中移动，调整到了脚在前，头在后的躺平状态。

    他仰起脑袋看着面前的小行星带，双目直直盯着前方，眼中发射出粗大的雷光射线，准备脱离这里。

    “哈哈，动了，真的动了！”

    感觉到自己的移动，道格高兴的叫了起来，于是更加积极的输出起雷光射线来。

    过了好半天，道格停下雷光射线的输出，观看起了参照物小行星带，看看飞行出去了多远。

    “怎么塔玛的还在这儿！”

    道格的位置确实移动了，但是也没有动。他还在小行星们漂浮的轨道上。

    “我就不信了！”

    道格把全身的能量全部供应到眼部，疯狂的输出起雷光射线。两条粗大的雷光射线像火炬一样，直直射向了远处的小行星带里，炸毁了一连串的小行星和陨石。

    他整个人看起来就像是在头部安装了推进器一样，确实是有那么一回事。

    雷光射线输出了半天，高温都把道格的眼珠子都给烤的发红，跟身体热融化都有的一拼，但是他只是缓慢的移动了一点距离后，身体就停在那里就一动不动，再也前进不了半分。

    雷光射线毕竟只是攻击能力，推进力并不大，想靠它突破出小行星带的运行轨道，显然是不可能。

    “唉~！”

    道格任凭自己漂浮在真空中，也不管是头上脚下还是头下脚上了，开始躺平起来。

    “当时就应该先让博士召唤一些拥有飞行能力的魔物的。”

    “不然也不会出现这样的情况。”

    “不过普通的飞行能力在太空中也不会生效吧，还不是一样的。”

    道格开始胡思乱想，自怨自哀起来。

    这时，手臂上一股凉凉的能量突然引起了道格的注意；

    “对了，当时博士给我的是什么东西！”

    道格像看到希望一样赶紧把精神力集中在那股能量上。

    “道格是我，史蒂芬·斯特兰奇！”

    一道声音突然在道格脑海响起，他赶紧认真听了下去。

    “这是我的一股精神力，随后会变成一个精神印记烙印在你的身上。”

    “现在我的力量还没有完全到达观察者那个层次，暂时不会在明面上反对他。”

    “不过你放心，我会好好探索你告诉我的那个世界，相信不久我就能获得更加强大的力量。”

    “到时候我会凭借着这个精神印记把你传送过来的。”

    “你要好好的活下去，相信现在只要你自己不作死，也是很难出事的。”

    随后话音就渐渐消失在了道格的脑海，而那股精神能量也凝聚为一枚印记烙印在他的手臂上。

    “博士还是很在意我的。”

    道格是知道博士为什么会这么努力的追求力量的，都是为了一个女人，他也知道博士在意自己是因为自己对他有用，能给他带来新的力量，最主要的还是两人追求力量的方式，很符合博士的口味。

    “博士下次出现不会变成了一个随手就丢禁咒的大法师了吧！”

    道格满是脑洞的想着。

    “我暂时先睡一觉吧，等着博士来找我就好。”

    反正他又不需要氧气食物，身体也可以吸收外界的能量来维持，虽然这鸟不拉屎的小行星带能量少的可怜就是了，连颗恒星都没有。

    随后，道格就陷入了沉睡之中，身体顺着小行星带的运动轨道自然漂浮了起来。

    时间缓缓流逝，道格的上身也是慢慢附着了一层尘埃，远远看着就跟一颗石头一样，跟小行星带里的碎石完美融合。

