
影子是最后坐下来的，坐下之后，他扫了一眼坐在沙发上几个人，说道：“现在，由我按照庄主的意思，将行动的细节部署，跟诸位说一下。”

张禹等人点了点头，也没有出声。

影子跟着说道：“首先，你们是以郑居士为主，由郑居士亮明妙手雷戈师弟的身份，前往蜀山派寻求庇护和扶持。其他的人，自然都是要以郑居士马首是瞻，但难免也是要有一个身份的，否则的话，人家问起来，也都没法说。所以，诸位总是要有一个合情合理的身份，以此来跟随郑居士进到蜀山派……”

说到这里，影子顿了顿，接着才道：“庄主的意思是这样的，道长化名姚三春，是郑居士的结拜大哥；大师化名高金宝，是郑居士的结拜二哥；师太化名王金凤，是郑居士的妻子；少主就叫秦御风，是郑居士的结拜四弟；黄先生化名黄花郎，是郑居士的结拜五弟。郑居士只需要说，当年受到追杀，行走江湖的时候，遇到了一些朋友，然后义结金兰，也就行了。至于说，郑居士的化名，我认为，直接用郑居士的本名就好……”

张禹马上说道：“鄙人本名柴一龙。”

他倒是直接，将上次忽悠周庆云时，所用的名字，直接报了出来。当然，周庆云跟木王乔家有勾结，这件事肯定会实话实说。乔家和雾隐山庄也有勾结，所以这件事也瞒不住。

“几位先生，可以先熟悉一下彼此的名号，以及现在新的身份，不要穿帮了。”影子随后说道。

可不等其他的人说话，空奕就直接说道：“为什么要让我冒充他的妻子，我可是佛门中人！”

“师太也说了，不过是假冒而已。就是充当一个身份，没有其他的意思。其次行动，事关重大，还望师太能够海涵，以大局为重。”影子苦口婆心地说道。

“哼！”空奕重重地哼了一声，不再多言。

接下来，几个人就开始互相熟悉彼此的身份。

红袍老道的名字叫作姚三春，红袈裟寸头的名字叫作高金宝，张禹自然是叫拆一楼，空奕叫作王金凤，少庄主叫秦御风，尖嘴猴腮叫作黄花郎。

旁人的名字，倒也还好，就是黄花郎这个名字，听起来像是酒的名字。

在影子的协助下，他们又编了一下，到底是在哪里认识的，在江湖之上，还做过什么事情。当然，大的场面，什么也没做过，充其量是小来小去，也不敢作奸犯科。

底细在这个东西商量妥当之后，影子说道：“诸位，接下来就是第二步了。”

说完这话，他站了起来，朝车箱的最里面走去。那里有一个长条铁盒子，影子将铁盒子打开，从拿出来一副画轴。

他回到沙发这边重新坐下，接着展开画轴，在茶几上平铺起来。

等画轴完全打开，张禹等人一瞧，基本上能够确定，这应该是一副地图。

地图上，绘制了亭台楼阁，不过都是简体的，看起来就是一个轮廓。地图最上面，有着一排字，写的是——蜀山派地形图。

一看到这六个字，张禹的心头就是一颤，暗自讨道，这雾隐山庄也太厉害了，竟然连蜀山派的地图都有，怪不得有那么大的把握。

随后，影子又开口说道：“想来诸位也能够看的出来，这是蜀山派的布局图。蜀山派自然是在蜀山，山上有三座高峰，分别是栖霞峰、点苍峰和天门峰。其中栖霞峰为主峰，乃是掌门的居所，才是最大最高的山峰。这副地图，就是栖霞峰上的布局图了。诸位在上山之后，肯定会被引领到栖霞峰上的迎宾馆居住，迎宾馆的位置，就是在这里……”

说到这里，影子伸手指向地图上的一个位置。

在这个位置上，画着一个简单的小院，小院上面，标注着三个字——迎宾馆。

影子指点了迎宾馆的所在，跟着张开手掌，也就是一拿的距离，那里画着一座塔，上面也是标注了三个字——藏珍塔。

“这里就是藏珍塔，距离你们居住的迎宾馆，应该是有不到二里地。如果直线发掘的话，会经过蜀山派的刑堂，十分的危险，很容易被听出来动静。所以，在这个时候，就需要绕道进行挖掘了。当然，这个差事，我也不是很懂，只能靠黄先生的，我所能提点的，只有这些。”影子说道。

张禹等人随即都看向黄花郎，尖嘴猴腮这小子，撇了撇嘴，淡淡一笑，说道：“呵……简单的很么……只不过，到时候我需要亲自实步测量一下……对了，在那个藏珍塔的周边，会不会有很多高手守着……”

“这一点请黄先生放心，因为藏珍塔内有着高明的阵法，所以外面，只有几个寻常弟子作为看守。”影子自信地说道。

“那就没有问题了。”黄花郎点了点头。

影子跟着看向秦御风，说道：“少庄主，听庄主说，阵法图在您的手里。计划细节方面，我们已经制定完毕，接下来就是看看阵法图，方便行动了。”

“好。”秦御风说着，从怀中掏出了三张图纸，放到茶几之上。

最上面的一张图纸，就是藏珍塔第一层的阵图，这上面并没有说明，阵法是叫什么名字，只是画着一些星标符号。在星标符号之间，还有一条红线，作为连接贯穿。

这种图纸，若是换作一般人，根本不可能看明白。就算是在座的这些人，也不见得全都能够看明白。但是张禹只是一瞧，就看出来其中的端倪。

这条贯穿的红线，就是生门的所在，通过这条红线进行移动，应该就能够上到二楼。

另外，通过上面画着的星标，张禹大概也能判断出来，这是一个什么阵法。阵法的核心，应该是八卦，不过是颠倒八卦阵。如果没有阵法，张禹直接进到阵中，恐怕会有点麻烦，但是看到阵图，知道了阵法的核心，哪怕是没有生门标注的红线，他也照样能够找到生门。

不得不说，虽然看起来是颠倒八卦阵，其中也暗藏杀机，一般的阵法高手进去，很容易中招，死在里面。

果然，影子开口说道：“这个阵法是一个颠倒八卦阵，庄主说过，只要通过这条红线的标注，就可以轻而易举的找到生门，上到二楼。诸位都是高手，不知道有没有问题？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545725"  chaptername="第4748章  细节">加入书签</a>
</div>
