    “普咔，一会儿按照计划接近普拉德！”杨凌叮嘱普鲁族的领。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这个议员这么快就会见仆从文明的代表，其实有点儿出乎所有人的意料，所以杨凌好多的计划都还没来得及实施，不过到了现在，也只能见机行事，走一步看一步了。

    很快，立体投影上的音乐会节目停止下来，只见礼堂最里面的一面墙壁上缓缓移开一道十多米宽的大门，一群浑身气息澎湃的神族鱼贯而出，很快就将小半个礼堂都占据了，又过去了十多分钟，两个身材高大的神族才走出来。

    丑还是一样的丑，只是这两个家伙身上散的气势却非常的恐怖，强大的神魂冲击下，大厅里一阵慌乱，甚至还响起一阵尖叫。

    装逼犯！

    杨凌夹在人群之中忍不住翻个白眼儿，不过根据这股气势，他能够判断出这两个家伙肯定是真身无疑，投影绝对不会有如此真实的感觉，这也让杨凌松了一口气。

    “欢迎大家的热情光临，我代表392战区表达对各位代表的光临表示感谢，普拉德议员莅临战区指导和检查，是我们战区所有种族的荣耀……”

    两个人出来之后也没太多的客套，战区指挥官希金斯做了一番简单的开场致辞，在杨凌听来，几乎和地球人迎接领导的程序和语调几乎一模一样。

    希金斯说完之后普拉德议员也表了一场热情洋溢的讲话，杨凌竟然有一种错觉，就是回到了地矿局正在听领导开会的感觉。

    几分钟过后，希金斯宣布酒会开始。

    随着一阵轻柔欢快的音乐响起，两边鱼贯而出大量的人族灵族魔族的美女，端着各种美酒在宾客之中来回穿梭，这些美女衣服都穿的很少，体态婀娜充满诱惑，长的都是绝顶漂亮的那种，而宙斯等人打扮成侍者，端着各种食物也从两边出来。

    随着美酒和食物出现，礼堂大厅的气氛逐渐活跃起来，这些四级的种族前来的代表都是各族的领和绝对高层，有些以前似乎见过面，彼此端着酒杯开始交谈，有些找个安静的角落开始吃东西，有些东张西望，有些神情古怪，反正一切和地球上西方的晚宴就会看起来并没有什么不同，如果把这里的人都换成欧洲人和美国人的话。

    杨凌的错觉越的厉害，总感觉自己在这里不应该遇到这种似曾相识的场景才对。

    到底是什么原因？似乎就像一种幻觉。

    杨凌慢慢的退到一个角落开始观察。

    一眨眼半个小时过去，杨凌突然心头一动，他现那个正端着酒杯和几个基地的神族高层把酒言欢的议员普拉德，做了一个和十多分钟前几乎一摸一样的动作，这个动作似乎是下意识的随意动作，但杨凌却心头一下警觉起来，就像世界上没有两片一模一样的树叶一样，一个人也不可能在不同的时间做出来两个几乎一摸一样分毫不差的动作。

    又观察了几分钟过后，就66续续有受邀请而来的欢迎代表端着酒杯上去跟普拉德和希金斯套近乎。

    虽然隔着近百米远，而且杨凌也不敢释放出神识来观察，但耳力和目力还是非常的敏锐，现普拉德竟然再次做出了一模一样的动作。

    我靠，这货有问题！

    杨凌打开通讯光幕通知宙斯等人，让他们从小心注意，随时准备遁入系统之中。

    一个漂亮到不像话的女人从人群中走了出来，正是先前看到的那个魔族女人，不过此时换了一身飘逸的半透明长裙，绝美的身姿若隐若现，仪态万千、粉脸带怯、星眸含羞，一走一摇充满极度的视觉诱惑。

    “议员大人，请接收夜魔族最真诚的祝福，不知道夜魅能不能邀请议长大人共舞一曲？”女人端着酒杯走到普拉德旁边，深情款款的伸出白皙的玉手。

    “哈哈，原来是夜魔族的女王阁下，鄙人深感荣幸！”普拉德眼睛一亮，并没有拒绝女人的邀请，顺手将酒杯放在旁边一个侍女的盘子里面，然后伸手搂住女人的腰肢。

    舒缓的音乐随即响起，大厅里面的宾客看着女人和普拉德，眼中都流露出一丝丝的羡慕嫉妒恨，但同时也很快散开，在大厅中央空出来一个巨大的舞池。

    女人的身姿非常柔美，围绕着普拉德翩翩起舞，轻纱薄裙随着身体飘飞，修长的大腿，雪白的胸脯，纤细的小蛮腰，柔软的手臂随着舞动时隐时现，加上绝美的容颜，惹起四周围观的人群一阵阵的喝彩。

    “嘶~”杨凌都忍不住擦了一把口水，漂亮的人神共愤也就算了，竟然跳舞都这么好看，还要不要人活？

    随着音乐的进行，普拉德也似乎慢慢放松下来，大手时不时的搂到女人的翘臀上，在众目睽睽之下还揉捏几下，看的杨凌脸皮直抽抽。

    你大爷，一会儿抓住你，一定打出屎来。

    音乐渐渐进入尾声，一曲即将终了，就在杨凌思考是不是让魅魔也上去勾引这个普拉德跳一曲的时候，正好靠在普拉德怀里的女人手腕上一个金色的手镯突然爆出来一道明亮的金光，然后化作一根锁链一下将普拉德缠住，同时一连串的符文如同火焰蒸腾而起，普拉德立刻浑身都笼罩进火焰之中，脸色呆滞如同被定住了一样。

    这一下变故出现的极其突然，几乎所有人都没有反应过来，等旁边的希金斯脸色大变，上百个护卫都狂吼着将女人包围的时候，女人手上已经握着一柄布满诡异符文的金色短刃架在了普拉德的脖子上。

    时间之力？

    看着普拉德身上翻腾的符文火焰，杨凌的小心肝都忍不住颤抖了几下。

    这个场景和气息他太熟悉了。

    “所有人都不要动，否则我就杀死他！”女人此时脸上任何娇媚深情的神色都消失了，有的只是一种无比的平静和威严。

    “夜魅，你要是敢动议员一根头，我敢保证你夜魔一族从此从宇宙之中除名！”希金斯脸颊狠狠的抽搐着，眉心的菱形金属中闪烁翻滚出来一个拳头大小的立方体，迅层层叠叠的铺开，眨眼就将他包裹进去，变成了一个身高接近四百米的巨人，恐怖的气息随之压迫下来。