    “二哥，我们上去说吧。”

    静安居士对唐云龙说道。

    “哦哦，好，呵呵，看到唐小友，我这高兴，就给忘了……走，我们上去说。”

    唐云龙笑着。

    “唐小友，玉儿，请。”

    “唐家主，请。”

    唐洛点点头，落落大方，没有丝毫露怯。

    虽然说，唐云龙身份不一般，地位不低，可也不至于让他怎么着。

    更大的人物，他都见过。

    “唐洛，我们又见面了。”

    唐铮看着唐洛，也笑着开口。

    “见过三长老。”

    唐洛打了个招呼。

    “嗯，走，上去说。”

    唐铮点点头，他还是很欣赏唐洛的。

    尤其他听说，唐洛化劲后，除了震惊外，更多的就是……更多的欣赏。

    当初的唐洛，没那么强，却能与他一战。

    而化劲的唐洛，有多强？

    他其实，是有些期待的。

    一行人，沿着山路往上走，边走边聊。

    说是山路，其实也并不陡峭，而且修的很好。

    唐洛一边走，一边观察着周围，然后他就有些奇怪了，明明车能开上来，为什么没开，而是停在了下面。

    这样……多麻烦啊。

    趁着他们说话时，唐洛小声问了宁玉儿，毕竟他和宁玉儿更熟。

    听到唐洛的话，宁玉儿神色古怪：“你嫌累？”

    “对啊，刚才把车开上去，多好啊。”

    唐洛点点头。

    “这是因为唐爷爷重视你，所以才亲自出迎……结果，你嫌累？”

    宁玉儿有些无语。

    “啊？因为这个？”

    唐洛呆了呆。

    “不然呢，你以为能让唐爷爷出来等着的人，有多少？当然了，也不一定全是等你，也是在等唐姨……唐爷爷对唐姨很好，而你是唐姨带来的，自然得给足面子。”

    宁玉儿说道。

    “我来，可没这待遇。”

    “好吧。”

    唐洛点点头，心里还是挺受用的。

    不管是不是因为静安居士，至少唐云龙这态度，就不错。

    不过，他又有了新的疑问。

    “玉儿，为什么你喊唐姨，然后喊唐家主‘爷爷’呢。”

    “唔，各论各的，按照辈分，我就得喊唐家主‘唐爷爷’。”

    宁玉儿说道。

    “可从我母亲那边，我又喊‘唐姨’。”

    “哦哦。”

    唐洛点点头，明白了。

    “唐小友，这次来唐家，就多住些日子吧。”

    唐云龙转过头来，对唐洛说道。

    “感谢唐家主厚爱，不过我中海还有些事情，恐怕不能多呆……等改日再来打扰，到时候一定住些日子。”

    唐洛笑着说道。

    “哦？行吧。”

    唐云龙点点头。

    “呵呵，唐小友也姓‘唐’，这都是缘分啊，而且我看到唐小友，颇有一见如故的感觉。”

    “二哥也有这样的感觉么？”

    静安居士轻笑。

    “第一次见小洛，我就有几分亲切感。”

    听到静安居士的话，唐云龙心中又微微一震，不过脸上却不动声色。

    “呵呵，我见唐姨，也是如此。”

    唐洛笑着。

    “我想，这就是唐家主说的‘缘分’吧。”

    “嗯。”

    静安居士点点头，心中却一叹，如果她的孩子活着，也这般大了。

    唐云龙看看静安居士，再看看唐洛，笑了笑：“对了，唐小友，我听立山说，你之前没在中海？也是刚回中海？”

    “是的。”

    唐洛点点头，对于唐立山调查自己的事情，他不介意，而且也心里有数。

    当初他与唐翔宇、唐子豪父子起冲突，为此引出了唐立山，唐立山不可能不调查。

    再加上中海各方势力，猜测他来自华东唐家，唐立山也不可能不知道。

    之前，唐立山就问过他，知道冒充唐家子弟的严重性么？

    唐洛没承认，他从未亲口说过，他是唐家子弟，一切……都是别人猜测的。

    他只是没否认罢了。

    实际上，他也算是扯过唐家的大旗，在某些时候，也帮过他。

    “呵呵，很久前，我就听立山提过你了。”

    唐云龙也没再多问，笑着说道。

    “唐家主，提起这个，就得说声抱歉了，当初……”

    唐洛看着唐云龙，想解释一下当初的事情。

    “呵呵，我知道你想说什么，没什么。”

    唐云龙摆摆手。

    “不说别的，就冲这‘缘分’，也没什么！更何况，后来立山查明白了，只是一场误会罢了。”

    “没错，是误会。”

    唐立山接了一句，带着几分恭敬。

    虽然他是唐家在中海的代言人，但在唐云龙面前，姿态还是非常低的。

    “小洛，过去的事情，就不用提了。”

    静安居士也对唐洛说道。

    “好。”

    听静安居士这么说，唐洛点点头，也不再多提。

    再多提，那就显得有些矫情了！

    说话间，他们来到半山腰。

    就近，唐洛打量着，不得不说，不愧是古武世家，太气派了。

    雕梁画栋，古生古色。

    如果不看服侍，不看有些现代化的设备，他真会觉得……穿越到了古代。

    而且他能看出来，这些建筑，应该是有年岁了，不是做的仿古。

    说白了，华东唐家……是真正有底蕴的古武世家！

    也难怪在华东六省，会有那么高的地位！

    等进了厅堂，看座，丫鬟上了茶。

    “来，唐小友，喝茶。”

    唐云龙看着唐洛，说道。

    “尝尝这茶，是我这后山上的百年茶树，我亲自照料的。”

    听到唐云龙的话，唐洛没觉得有什么，唐立山却心中一震。

    他露出惊讶之色，这规格……有点高啊。

    他可是知道，唐云龙有多宝贝他那棵茶树，一般人来了，根本尝不到。

    就算是他……一年到头，最多也就喝个一两次了。

    唐立山瞄了眼静安居士，难道是因为‘大小姐’的缘故么？

    之前，不涉及到他，他也没上来，所以不知道喝的是什么茶，可能一直都是这个。

    唐铮也稍有意外，意外的是……唐云龙对唐洛的态度，好像过于好了些。

    不光拿出了‘唐茶’，还给他介绍了一下。

    “哦？呵呵，好。”

    唐洛端起茶杯，喝了口，一股浓香，绽放在空腔，刺激着味蕾。

    “如何？”

    唐云龙笑着问道。

    “好茶。”

    唐洛夸了一句，倒也不全是应付，而是这茶，确实不错。

    不过，他没想着表现。

