    黎星知道南荣倪想要接近穆宁雪是一种伪善，也知道她心中真正想要的是冰晶刹弓，但他却没有想要提醒穆宁雪的意思。

    若是黎星提醒穆宁雪的话，虽说穆宁雪可能会因为黎星的话而警惕南荣倪，但这却不利于穆宁雪将来的发展。

    有些事情，只有经历了，才会明白，才会成长！

    穆宁雪是黎星的女人没错，但他却没有想过将穆宁雪当成金丝雀来养，就像她说过的一样，她想要变强，强到能站在他身边与他一起并肩作战。

    变强，不只是要实力变强，心，更要强，没有足够强大的内心去驾驭强大的力量，这是一种很危险的行为。

    ......

    “海猴怪的数量大概有多少？”艾江图问道。

    “我查探了一下，三个岛中海猴怪的数量在两千到三千只的样子，算不上很多，就是对付起来有点麻烦。”官鱼说道。

    “赤凌妖数量呢？”艾江图接着问道。

    “这个我就不好统计了，赤凌妖的感知力比海猴怪敏锐得多，我不可能靠它们巢穴太近，大约估计是有一百到两百只左右。”官鱼说道。

    “难怪它们会说海妖有一个族群，一百多只赤凌妖的话，战斗力已经不逊色于一个小族群了。”南珏说道。

    “如果赤凌妖表现出来的实力就是刚才在岛屿上的那些，我们要将它们剿灭应该不成问题，怕就怕一旦入海，它们变强，我们被制约，此消彼长，形势不利……”艾江图说道。

    愤怒，不代表没有理智！！

    身为军人，面对妖魔时，时时刻刻都要保持清晰的头脑，决不能因为情绪而影响了头脑的冷静！！！

    这是身为一个军法师的座右铭！！

    “假如这几个岛屿间隔不是很大的话，我可以将岛屿与岛屿之间的海域冻住。”穆宁雪说道。

    众人微微一楞，不过想到穆宁雪当初释放高阶魔法的景象，他们也就释然了。

    “全部冻住？需不需要其他冰系的法师帮助你？”艾江图问道。

    穆宁雪摇了摇头道：“不需要，我一个人就可以做到，不过若是如此，我就没法参与战斗。”

    “能够将四座碎岛之间的海域冻住的话，就等于制约了赤凌妖的实力，剩下的交给我们就可以了。”艾江图说道。

    “若是宁雪冻住海域的话，肯定会成为妖魔的攻击对象，那就由我来保护宁雪吧！”黎星说道。

    此话一出，众人心里就骂道：该死的情侣，难吃的狗粮！！

    决定了计划后，大家开始潜碎岛。

    四座碎岛，上面都长满了非常茂密的植物，不过这些植物大部分是呈现赤色的，远远看去倒像是在海面上燃烧起来的四簇大火焰。

    众人虽说战斗力没有黎星那么强，但却各有所长，潜入碎岛，轻而易举，那些巡防的海猴，在还没发现他们来只是，便已经被悄无声息的解决掉了。

    在这过程中，众人也算是见识到了艾江图那出神入化的空间系魔法，同时，他们也忍不住在心里拿黎星河艾江图做比较，看看哪个的空间系魔法更强！！

    黎星心里想道：“艾江图在空间系上的造诣，在同龄人中的确了得，比我更高一些，不过他的精神力才第四境高阶，比我弱多了！！”

    空间系的强大不仅仅只与精神力有关，还与很多使用空间之力的技巧有关，就像一个人的力量强大，想要完全发挥自身所拥有的力量，就需要一定的技巧！！

    技巧够高的人，能将5分力发挥出7分的威力，有些技巧不足的人，7分力只能发挥出5分。

    所以说，空间系是一种力量为主，技巧为辅的魔法。

    当然了，若是你的精神力足够强，达到了那种一力破万法的境界，也是可以不需要任何的技巧！！

    可惜，黎星现在还没有到达那种境地！！

    “我们潜行到这个位置，然后由穆宁雪冻住三角连岛之间的所有海域，将它们变成冰面，这样不仅可以将赤凌妖一网打尽，也有利于我们战斗。

    不过这里离赤凌妖已经很近了，所以最后还要有一个两人去惊动赤凌妖，将它们吸引到别处，避免在海面冻结不够厚之前被赤凌妖察觉。”南珏将计划具体的重复了一遍。

    “最好是能搞点动静，将他们吸引过来。”赵满延这时候开口道

    “的确，不过这事谁去？”艾江图点了点头问道

    “我去吧！”黎星说道。

    众人疑惑的看着他毕竟刚才黎星就说了要保护穆宁雪的，现在又要去吸引海妖，到底是个什么情况？

    “吸引海妖回来后再保护宁雪也是一样的！”黎星见到众人的眼神后，自然知道他们在想什么。

    说完，他就朝着碎岛中心的方向走去，中心碎岛整体呈现一个龟壳状，上面有很多湿漉漉的植物，在最中央的位置上有一个礁石洞窟，赤凌妖们便都栖息在里面。

    一路上，遇到哪些零零散散的海猴，他都没有理会，主要是这些海猴太分散了，杀起来麻烦，还是等他们聚集在一起的时候容易杀一些。

    一路盾影，没有任何的海猴和赤凌妖发现，黎星已经来到了他们的老巢！！

    “都天-霹雳-狂舞”

    黎星从盾影中走出来后，身上紫色雷霆狂然飘舞，黑色乌云在礁石洞窟上方刹那间凝聚而成，都天神雷在乌云之上闪烁暴走......

    随着黎星右手一指，霸道的雷霆如狂舞的蛇群落下，劈在了礁石洞窟上面。

    礁石洞窟在都天神雷的强大的力量下，直接被轰塌了一半，很多还不知道怎么回事的赤凌妖都被埋在了下面，还有更多的被都天神雷直接电死，海水能导电!!

    在于海妖战斗时，雷系比之火系要好用得多！！！

    雷声落下，战斗打响，洞窟里的赤凌妖和周围的海猴全都被惊动了，他们纷纷赶来这里，要将那个挑衅它们的家伙杀死！！

    以前不知道有多少想要挑衅它们的妖魔、人类法师被它们吃了，现在又来了，它们都以为来人是给他们送实食物来的，可惜，它们不知道的是，这次不是来送吃美食的，而是来送它们去死的！！

