    苏灿在省城没有朋友，小时候更没有玩伴，就算有跟她想玩的小朋友，家长也会叮嘱着，不能跟这个美帝小崽子玩。

    所以，她只能跟在于向东后面当个小尾巴，或者没事在家跟着爷爷抄本草纲目。

    小小年纪，就能写一手很好的毛笔字。

    再后来，去了京市，可以正常的上学，正常的交友，日子过的平淡安静，反而小时候那一段记忆，弥足珍贵。

    她不能看着是于向东这么消沉，却也一时想不到更好的办法。

    最后决定还是去找许卿商量。

    许卿在家里和周晋南商量明天去参加秦雪梅和徐远东婚礼的事，就现在的关系，她决定不带大宝和小宝，就到饭点时过去，随了份子钱吃了酒席就回来。

    如果不是牵扯到周晋南和徐远东的关系，她都不想去。

    毕竟都是成年人，不管是爱情还是友情，都是一种双向奔赴，没有谁想一味付出不要回报。

    同时，也不想对方把你的好当成一种理所当然。

    周晋南没意见，他原本也不用去接亲，更不会去闹洞房。

    两人坐在院里说话，小宝拿着个皮球和黑猫玩，而大宝依旧沉浸在和老奶奶搓麻绳中。

    许卿有时候就纳闷了，冯淑华哪里弄那么多东麻杆过来搓麻绳？而且就照他们奶孙俩这个搓法。

    搓出来的麻绳应该能绕地球好几周了，结果也没看见过特别多。

    每天就那么一小节，一直在搓啊搓的。

    不过唯一可取的地方就是，大宝可能是搓麻绳搓多了，小手要灵活很多，筷子也比小宝用的好。

    很多精细动作，做的也比小宝好。

    看见苏灿过来，许卿也挺惊讶，起身赶紧让她进院坐：“你不是跟老师去中医院了吗？怎么这么快就回来了。”

    苏灿努力挤了个微笑：“明天才正式过去呢，我想找你商量点事情。”

    许卿见苏灿的表情，一猜就是跟于向东有关，碍于周晋南也在家，怕苏灿会放不开，拉着她去校园凉亭去聊。

    苏灿坐下后，抿着嘴角沉默了好一会儿，才跟许卿说了去医院遇见了于向东，以及于向东的情况。

    许卿听完都震惊，上午还纳闷今天于向东怎么没来呢。

    “确定了吗？我妈说现在还看不出来。”

    苏灿皱着眉头：“专家说好起来的希望很小，主要是他之前还有毒瘾。”

    许卿沉默，难怪这么长时间，她和秦霏弄的膏药没有起到作用。

    可是如果是这样，叶楠应该会说呀，难道叶楠也没发现？

    苏灿手有些无措的拧着挎包带：“我觉得只要没说完全没有希望，就可以试一试，只是现在他不想看见我，所以你和你爱人能不能多劝劝他，我也想想办法。”

    许卿看着苏灿，一直爱笑的小脸紧绷着，眼里光芒坚定。

    她喜欢苏灿的长相，是那种软绵绵非常没有攻击力的漂亮，看见她笑，就会觉得整个人被温柔包围，让人喜欢去靠近她。

    “你有什么好办法吗？”

    苏灿摇头：“我会中医推拿的，我可以试试。”

    说完又有些懊恼：“可是他并不想看见我。”

    许卿拉着她的手：“好，我们一起来想办法，至于于向东那边，到时候让周晋南去做他的工作。”

    她也要回去问问叶楠，到底是怎么回事。

    回去跟周晋南说了于向东的情况，决定明天参加完秦雪梅的婚礼，就去医院看看于向东。

    十一依旧天气晴好，徐远东和秦雪梅的婚礼找了个工会食堂举行。

    许卿和周晋南去的时候，正好准备开席。

    两人随了礼，就在门口找了有空位子的地方坐下，等徐远东和秦雪梅过来敬了酒后，匆匆离开。

    许卿一直惦记着怎么劝解于向东，也没注意到秦雪梅尴尬的脸色。

    从工会食堂出来，就直奔医院而去。

    路上，许卿不忘叮嘱周晋南：“你回头一定好好说说于向东，不要对人家一个小姑娘太难看，再说了，医院给安排的推拿医生，他乖乖听话就是了。”

    周晋南听许卿的语气，后半句对于向东已经相当的不满了，哪里敢说不。

    点头应下。

    让许卿非常意外的是，在于向东病房里，竟然看见了失踪很久很久的秦苗苗。

    只是剪短了头发，皮肤在滇南晒的也黑了很多，活脱脱一个漂亮的假小子。

    这会儿正没心没肺的挖苦着于向东：“你这么厉害也有今天啊，你说你现在这个样子，我是不是一指头就能戳趴下你。”

    于向东依旧嘴毒：“你瞅瞅你的样子，不知道的还以为男扮女装呢，还有点姑娘的样子没有。”

    秦苗苗顿时恼火：“于向东，你想找死是不是？”

    说着也不管于向东身上有伤口，上手就去捶。

    于向东边躲，边最贱的还击：“看看，恼羞成怒了吧。”

    许卿站在门口看见的那一刹那，突然反应过来，秦苗苗喜欢于向东！

    这关系……

    不知道秦苗苗喜欢于向东之前，她还觉得苏灿和于向东挺般配的，一个软软糯糯，一个嘴毒暴躁。

    可是现在看见秦苗苗和于向东的互动，又觉得秦苗苗和于向东也挺般配！

    现在也突然能想明白，秦苗苗为什么执意留下滇南，怕也是因为于向东。

    秦苗苗转身看见许卿和周晋南，呀的尖叫一声，冲过去抱着许卿：“许卿，我回来了，你想我没有啊。”

    许卿笑搂着疯子一样冲过来的秦苗苗：“想啊，你还知道回来？”

    秦苗苗嘿嘿笑着，于向东松了一口气，看着周晋南：“你们是去参加远东婚礼刚过来？只能没给我带几块喜糖。”

    周晋南没搭理他，走过去俯身看了看他的手腕和腿：“听说废了？”

    于向东嗯啊一声，自嘲的笑着：“这下你可以彻底放心了，我这辈子都赢不了你。”

    周晋南呵笑：“你就算好着，你也赢不了我，看你这点出息吧。”

    许卿被秦苗苗挽着胳膊，脑海里都出现了一步大戏，将来要是秦苗苗和苏灿都喜欢于向东。

    她站在哪一边啊？

    于向东这个鬼样，竟然桃花还挺旺盛。

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

