    突如其来的声音也是将张余给吓了一跳，张余一个哆嗦，差点叫出声来。

    “检测到宿主是唯一一个不属于这个世界的人，特种兵辅助系统成功激活，数据扫描中。”

    “滴滴，数据扫描成功，数据如下。”

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质80，神经反应100，大脑开发180。”（正常人100）

    “技能：无。”

    “军功值：0。”

    “任务：无。”

    “商城：暂未开启。”

    “滴滴，宿主扫描完毕，暂时宿主有一个新手大礼包，请问是否领取。”

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    待到张余听到了脑海中的这道声音后，这令张余都是浑身一震，张余眼底深处，更是出现了些许震撼以及不可思议。

    “竟然是特种兵辅助系统……”

    这令张余一瞬间都是有些吃惊了起来，因为他都没有想到，自己竟然会突然间得到了一个系统，难道这个系统也是跟着自己穿越过来的。

    “领取。”听到这个消息，张余内心中也是一阵狂喜，只不过他并不敢表现出来，毕竟这会儿老黑还在讲话。

    “滴滴，宿主打开新手大礼包，宿主身体素质提升20点，宿主获得一张兵王附身卡。”

    “竟然是真的？”

    张余听到这则消息后，这令张余都是有些惊喜起来，他骇然的发现，自己的身体素质，竟然提高了许多，之前身体素质只有八十，这会儿竟然是变成了一百，也就是说自己已经跟一个正常人的水准是一模一样的了，这段时间以来，他一直都在炊事班，这因此导致了他的身体素质，开始下降，这也是没办法的事儿。

    这一次，算是将自己的身体素质完全给补回来了。

    不过让张余有些蛋疼的是，自己在这时候得到了特种兵辅助系统，这岂不是代表着自己要一直呆在军营里，他只是想要回家继承财产啊……上万亿的财产啊……

    “滴滴，检测到宿主内心的愤怒，请宿主成为神枪手四连的一员，根据宿主的表现来进行打分，从而获得相应的奖励。”

    “任务失败，系统将强制执行，宿主在两小时内跑100公里。”

    “噗通……”

    待到张余听到了这话之后，这令张余脸色一白。

    连续跑一百公里，这是在开玩笑的嘛？而且还是两个小时，你真当我他妈的是汽车吗？想怎么跑就怎么跑？这让张余有些恼怒。

    “有……”

    就在张余还在思考的时候，忽然间，在这考核场地上传来了无数的咆哮声，这也是将沉浸在系统中的张余，给瞬间唤醒过来，张余陡然看向了龚箭。

    “好！”龚箭大声道：“我希望你们能考出最好的成绩。”

    就在这一刻，老黑站在了众人的面前，老黑直勾勾的看着在场的每一个人，一时间，老黑神色肃穆，郑重的大声道。

    “我宣布，新兵连考核，正式开始。”

    随着老黑的话音落下，老黑朝着天空开了一枪。

    “现在我宣布考核的第一项，作为军人，枪械就是你们最值得信赖的亲密战友，也是你们的第二生命，这第一项考核，就是考核武器的拆卸和组装。”

    “现在，在你们面前有有一支枪，你们每个人用最短的时间内，将这些枪支拆卸和组装起来，我会根据你们完成的时间来进行打分。”

    “现在，入场。”

    随着话音落下，当即，在场的人纷纷入场。

    这时候，不少人都是暗自撇了撇最为前方的张余，因为张余没有队伍，所以，他在最前方，故此，张余的位置也是最为显眼的。

    “哼，等一会儿，他就露出马脚了，京大毕业又能怎么样？在这里之崇拜军事素质，而不是崇拜你所谓的学历。”

    “呵呵，要我说，这小子绝对通过不了这一关，炊事班的人可没有时间去摸枪，这小子连摸枪都没有摸过几次，怎么可能通过这一关。”又有个人冷嘲热讽道。

    “走后门也得有走后门的实力，刚刚指导员可是亲口说了，如果这小子军事素质不过关，可不会进入神枪手四连。”

    “要我说啊，他还是应该多回去练练，最起码要训练上三个月，才有机会通过。”

    在场的人又是一阵一轮。

    这时候的张余也似乎听到了这些人的议论，这让张余也是冷冷一笑。

    张余急忙道：“系统，刚刚你说我有一张兵王附身卡对吧？我现在可否使用？”

    “可以。”系统淡淡的道。

    “立即使用。”

    “滴滴，宿主使用兵王附身卡成功，鉴于宿主第一次体验，原兵王附身卡只有一个小时的时间，现在延长至24小时。”

    “还有这福利？”待到张余听后，神色一喜。

    紧接着，张余感觉自己整个人浑身一颤，而后有一股庞大的信息涌入了他的脑海之中，在这一刻，张余感觉，自己就仿佛像是一名当兵多年的特种兵一般，那种强大，让张余都是有着说不出的骇然与惊叹。

    “好强，这难道就是特种兵吗？”

    目前为止，张余还不知道兵王与特种兵之间有什么样的差距，但现在的这种感觉，却是让他有一种兴奋，那种感觉实在是太强大了。

    他看了看手里的枪，这枪械也是给了他一种无比熟悉的感觉，这枪支就仿佛是他身体中的一部分一般，他完全可以做到如臂使指。

    “所有人。”

    就在这一刻，龚箭的声音随之响彻开来，紧接着，在场的人全部都是精神一震，都是目光灼灼的盯着眼前的枪支，这时候就连张余，都是集中注意力，并且深吸了一口气，在这一刻的张余，就仿佛是真的特种兵一般。

    “预备，开始……”

    龚箭没有废话，直接果断的开口道。

    “哗啦……”

    随着一道清脆的声音响彻，一瞬间，周围有不少道目光，齐刷刷的看向了一道身影。

    “卧槽……”

