    以法则勾动大道之力，从而凝聚成剑气！

    无崖子身旁的剑气从丝丝缕缕，变得越来越多。

    他的心脏中，呈现了一道细纹的剑纹。

    这一道剑纹，可以枯草斩苍天！

    无崖子沉下心在修炼，遥远的妖族地域之中。

    无尽黑暗当中，一处地界涌动着黑色的火焰。

    这些火焰比老九的九幽火还更加纯正！

    一道道血色双眸汇聚在一起。

    “老九死了？”

    “魂灯都灭了，死在狂道圣宗附近，应该是被那剑仙无崖子所杀。”

    “杀了也就杀了，老九早就不属于我九幽一脉了。”

    这句话一出，之前那讨论声彻底的沉默了。

    林启将老虎拖回厨房里面，拿起菜刀，把这老虎给解剖了。

    皮毛、骨肉全都分开。

    小狐狸躲在旁边，差点吓破了胆。

    这可是九幽虎啊，这高人拿把菜刀就给解剖了！

    还好高人对自己没有想法，不然就要成为下酒菜了。

    林启不知道小狐狸的想法，心里只惦记着虎肉的美味。

    “来个大乱炖吧，这样更入味。”

    林启琢磨着，拿出黄瓜、土豆、玉米就开始切。

    浓郁的灵香飘入小狐狸鼻中。

    这是先天七宝灵果、地藏果、黄金米！

    这些全都是难得一见的神药啊，高人居然拿来做菜？！

    林启把虎肉放入锅中，各种香料和菜都倒入锅中。

    心满意足的点起火，让这虎肉慢炖。

    天色很快就暗了，本就要下雨的天，此刻更是阴沉如墨。

    木柴终于烧光，锅内的虎肉散发出诱人的香味！

    “闻起来不错。”

    唾液被香味诱惑的疯狂分泌，林启夹起一块虎肉入嘴。

    虎肉内全是汁水，一股醇厚的香味喷涌而出，占满你整个口腔。

    这一锅大乱炖，简直是人间绝味！

    “果然还是肉最香啊，搬过去和老人家一起吃。”

    林启撸起袖子搬起一整锅，去书店内。

    听到木门嘎吱的声音，无崖子终止了修炼。

    林启进来，看着无崖子和善一笑，赶紧把一锅虎肉放在木桌上。

    “老人家，一起吃个晚饭吧。”

    “好的，谢谢老板。”

    无崖子心里激动，自己真是太幸运了。

    居然能和这等高人，共进晚餐！

    无崖子起身，坐在木桌边，只是闻着香味都觉得体内鲜血沸腾，原本沉寂的死气再次消散了一些。

    这香味之中蕴含的灵气居然如此庞大！

    这锅内到底是什么东西，只是香味就如此霸道！

    “老板，不知这锅中到底是何物？”

    林启把手放在锅盖上，朝着无崖子神秘兮兮的笑着。

    “老人家，这次你可有口福了，怕是一辈子都没吃过这东西，可以好好开荤！”

    林启掀开锅盖，洋洋得意的说道

    “虎肉！我可是放了很多好料进去炖的。”

    无崖子呆了，看着锅里的佳肴有些出神。

    一锅的不死神药和虎肉炖在一起，这虎肉还是那九幽虎的虎肉！

    这一锅美味，自己真的一辈子都没吃过。

    这九幽虎，问世间除了老板，谁人敢吃！

    九幽虎一族，自远古时就没有人敢吃了。

    因为九幽虎一族出过圣！

    那位圣，捍卫了整个九幽虎的尊严。

    九幽虎，可杀

    可，九幽虎，不能吃！

    这是那位圣定下的规矩，数万年来，九幽虎一族一直捍卫着不成他人血食的尊严！

    老板实在是太强了，用九幽虎来开荤。

    无崖子一阵苦笑

    林启摆好碗筷，给无崖子盛好一碗虎肉。

    “老人家，快吃吧。”

    说完，自己赶紧舀一碗来吃。

    大小得当的虎肉，和其他配料的鲜味完美融合在一起。

    那嚼劲Q弹的口感，轻轻一咬就迸出汤汁，让人沉醉。

    林启满脸享受

    “我真是佩服我自己的厨艺，这简直就是天上美味呀。”

    说完，挑起一块给小狐狸吃。

    萱儿两个小爪子握着虎肉，津津有味的吃了起来。

    和无数不死神药烹制的九幽虎肉，哪怕只是一小块都蕴含了如海的灵气。

    萱儿轻轻抿了一小点，都化作了恐怖的灵气，充斥在体内。

    六尾妖狐的血脉再次得到强化。

    七尾！

    一块九幽虎肉，蕴含了无数不死神药，直接让萱儿的血脉强化！

    萱儿的修为直涨到骨纹二十三道！

    萱儿心中不由得惊得叹气啊。

    唉，这等强者啊，吃的饭都是如此逆天。

    只是一块肉就已经有了如此功效，超越了许多不死神药。

    无崖子看着自己碗里的虎肉，险些热泪盈眶。

    老板是看自己体内还有死气，所以让自己留下来一起吃饭。

    不然就自己这区区完美百窍，哪里有资格吃这等晚餐！

    “老板，我无崖子这辈子都不会忘记你的恩情，我誓死捍卫你！”

    无崖子在心中暗道

    千年了，老板是这千年来第一个对自己这么好的人。

    先是赐予六道生机茶，挽住自己一口心气。

    后是租借《万道心剑》，指点自己更高的道路。

    如今这一碗虎肉，能够再给自己添五百年寿命！

    老板大恩！

    无崖子默默的吃着，体内的死气顿时被一扫而空。

    这一锅虎肉，明明九幽虎才是主菜。

    可和那些不死神药比起来，档次低了太多。

    妖族地域之中，九幽虎一族暴动。

    九幽虎一族的引天大能出动，怒吼声震慑万里！

    “有人族拿老九当血食！”

    九幽虎的引天大能感受到了老九身上血脉的消失。

    什么！

    此言一出，整个九幽虎一族都震动了。

    当今世界上，竟然还有不知好歹的人类，敢拿九幽虎当血食？

    当初九幽虎一族的圣，可是给了全天下一个教训！

    九幽虎的那尊引天双目怒火翻涌。

    “荒凉之地，一个书店老板！”

    引天大能，早就已经可以沟通天地，得到自己想要的一些信息。

    书店老板就是他得到的信息！

    一个书店老板？

    七八个百窍大妖全都惊了，一个书店老板就敢将它九幽虎当做血食！

    “冲去荒凉之地，将那书店老板铲除！”

    “我九幽虎可杀，不可沦为血食！”

    “附议，率全族而出！”

    九幽虎一族的引天大能，双眸欲裂。

    “老二、老三、老四随我一同前去，其他人留守族地。”

