    “攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下……正常来说是这样没错啦。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    林远安坐于幻梦境深处的大宅中，意识高高在上，观察着整个魔法世界。

    “不过在绝对的力量面前，却是刚好相反呢，正所谓能够用拳头，就不要浪费力气去说话嘛。”

    他随意对目标抛下一个诅咒，让他看见的男人在三个月内因病横死。

    遭受到诅咒的男人，是法术评议会其中一个常任理事国家的相，是对于林远的新兴势力，最为关注的其中一人。

    这人在法术评议会上，是倾向于对南方新兴势力进行一定程度的压制的人，若果不是法术评议会中的迦蓝．亚利亚秘密传承者，在暗中稍加阻拦的话，说不定法术评议会真的会对林远的势力进行正式的限制令。

    “这样一来，就轮到法术评议会的内部生不可避免的权力转移了，我就看看你们有没有时间可以去管其他的闲事。”

    林远将是挥去尘埃一样拍了拍手，把高位次元中的意识收回。

    连同刚刚被下诅咒的人，林远已经对十三个魔法世界之中位高权重的大人物，进行了致命的影响了，这些人都会立刻患上无药可医的自然疾病，并且在三个月之内死亡。

    这些大人物的逝世，必定会搞动整个魔法世界，法术评议会内部的政治环境绝对会因此生大变，在一定的时间之内，是没有空去管其他的事情了。

    至于会不会有人怀疑这是阴谋，林远从来没有担心过，他可以肯定无人会现他动的手脚，最重要的是，自国势力的领导者死亡，必定会产生一定程度的混乱，在把形势稳定下来之前，这些国家没有一个会敢于做多余的事情，做好防守才是他们的第一选项。

    “就趁这段时间，把混乱城邦的东部一举拿下来吧。”

    林远所做的一切，都只是为了引开这些因为顾忌他的力量，暗中在虎视眈眈的外部国家，他可以肯定，只要自己真的再次兵，攻占余下来的东部地区，法术评议会一定不会坐视不理，做出一些令人觉得麻烦的事情。

    所以在被人找麻烦之前，林远干脆先去让他们自己惹上一身麻烦。

    林远现在的势力展，已经占据了四分之三个混乱城邦了，除了真理探索者的江晨所统领的地区之外，全都已经纳入他的掌控之中。

    林远和江晨的东方霸主势力之间，已经没有存在任何的缓冲地区了。

    在收服了中部城邦同盟之后，林远便派出了魔物组成的军队，去把东部地区全部给占领。

    而事情的进展也非常顺利，这些实力不强的散乱城邦，全部都没有进行对抗，面对凶恶狰狞的众多魔物，他们全部理智地选择了服从于林远。

    到了这个地步，林远就差最后的一个地区，就能够完成几百年来没有人能够做到的统一大业了。

    “准备已经妥当，也差不多是时候了。”

    林远检视了一次现在的格局之后，决定在不日内向东面进攻。

    江晨所管治的势力，展得非常良好，若果不是版图不大，称呼为一个细小的国家也不为过。

    身为权能者的江晨，为了让周边的人类国度安心下来，每年都向他们献上不小的进贡，和那些国家打好关系，这也是他的势力顺利展的原因之一。

    有了这一层关系，哪怕日后出现更强大的势力，想要对江晨动手，在他背后的那些国家也不会不管不理，必定会暗中帮衬的，不过在林远暗中的干扰下，搞乱了他们国内的情势，让身居高位的大人物受到诅咒，想来这一次也没有办法空出手来帮忙了。

    要解决江晨以及旗下拥有的力量，林远有十足的信心，而且他可靠的参谋部已经准备了大量的应对计划，没有失败的可能性。

    林远忽然想起了一件事。

    “对了，那些探子应该怎么办才好呢？”

    魔导联盟虽然忙于清理自家的内部问题，但是对于产生天地异变的要怀疑对象，却在一番波折之后，选择了进一步的跟进。

    魔导联盟组成了一支新的调查部队，专门负责调查有关于林远势力的状况，并且已经派出密探，潜入了魔法世界之中。

    奥利维多．霍布斯接手了调查原色教团的工作，原本已是难以有其他的藉口插手这件事情了，不过在巧合之下，他也间接地被纳入了同一个调查体系之中。

    最主要的原因，是因为林远的势力和原色教团有着没有掩饰的密切关系，只要是来到混乱城邦的人，都会晓得原色教团在这个地区蓬勃展的情形，魔导联盟自然会怀疑两者的关联了。

    在地球上的原色教团，很明显和魔法世界的原色教团同出一脉，也加深了魔导联盟的调查意愿。

    毕竟有关新型魔法的事情，身为世界上最大的魔法组织，魔导联盟是不可能不去处理和调查的。

    于是在必定的情况之下，调查原色教团的霍布斯，和调查林远势力的调查团队，合并成同一个了。

    调查林远势力的团队之中，原先也是有另一位战略级魔导师来管理，所以这个合并而成的调查团队之中，有两名战略级魔导师负责，也正是因为这个原因，霍布斯才会难以舒展手脚，无法继续拖慢调查的进度。

    战略级魔导师的地位，在魔导联盟之中是同等的，然后就是比较他们身后的势力了，毫无疑问的，另一位战略级魔导师是比霍布斯更有权势。

    在这种情况下，主导权便落入了他人的手上，霍布斯原本还想藉口来帮助对方的调查行动，从而暗中稍加阻拦的，不过对方坚定地否决了，让霍布斯只需要调查地球上的原色教团，自己则是负责有关魔法世界的事宜。

    在这个即将要兵攻击东部地区的关头，林远可不想有什么额外的多余事去干扰他的行动，他转念一想，决定把这些暗中潜入的探子，一个不留地全部解决。

    不过这件事情，并不需要他亲自出手，他决定把任务交给参谋部来处理。

    林远把一切都吩咐妥当之后，从幻梦境之中返回现实。

    “那么，既然准备就绪，就开始正戏吧。”