    京城三月的天气，说冷也不冷，但也没有多暖和。

    剧组的衣服都比较仙气，感觉就像是穿了好几层纱穿在身上，偶尔一阵冷风吹过，也是凉意入骨。

    慕笙此时正在和沈顾沉视频。

    男人刚下手术台，正在换衣服。

    慕笙随便说了一会剧组的事，就看到男人在脱衣服。

    按理说，是不需要换里面的衬衫的，可也不知道男人是不是故意的，褪下衬衫，露出精壮的上身，八块腹肌条理分明。

    像是刻意引诱，光线打下，斑驳陆离，好看的过分。

    慕笙忍不住红了脸，在心里暗骂了一声。

    嘴上还是问他：“这几天医院很多病人吗？”

    沈顾沉侧头看她，勾唇一笑：“还好。”

    医院这地方，每天都很忙，慕笙有时候和沈顾沉说话，都是抽着空。

    有时候沈顾沉忙一点，只是开着视频，一句话也不说，她看着他，心情都是很好的。

    大约，有了喜欢的人之后，不管做什么，甚至有时候想起他，心里都是欢喜的。

    之后，听到有人喊沈顾沉，两人这才挂了视频。

    慕笙从换衣室裹了个大衣出去，走到拍摄场地。

    因为是仙侠剧，所以需要想象的地方很多，需要演员大胆发挥。

    演技好的还好说，等到了叶暖……

    那就是真的大型翻车现场。

    偏生这次的张导是个极为严厉的，一个场景，愣是演了二十多遍。

    陆湛原本就没有那么好的脾气，目光冰冷，一寸一寸的割在叶暖的身上。

    这一幕戏，刚好是他和叶暖的主场。

    可叶暖一直找不到感觉。

    叶暖看着剧本，抿了抿嘴，一脸的委屈。

    她没有和陆湛演过戏，只是有时候在网上听说他这人对戏严格到了让人发指的程度。

    叶暖今天才是真真体会了。

    他真的是严格到可以让你哭的程度。

    叶家大哥：“想哭？”

    叶暖瞪了他一眼：“你还是不是我亲哥了。”

    男人：“我们讲道理，你的演技真的渣，全民皆知的渣。”

    叶暖：“……”

    刚走过来听到他说话的慕笙：“……”

    也怪不得叶暖会是这么一个性格了，从小就被她大哥荼毒惯了，那些网上那些无关痛痒的话，又怎么可能让她上心。

    “叶大哥，我来跟她说吧。”

    笙走到叶暖身边，看着她的剧本。

    这场戏其实是男女主的第一次见面，女主喜欢上男主的颜，对其死缠烂打的一场戏。

    女主毕竟活了两世，撩人的功力那是一流的。

    只是大概叶暖在面对陆湛的时候有些心慌，有些时候，甚至连词都说不对。

    “暖暖，你不是一直想要撩陆湛吗？这不就是一个好机会？”

    慕笙给她示范了一遍。

    叶暖皱了皱眉：“可他有洁癖，我要是碰了他……”

    她可是记着姚白芷当时就因为碰了他衣服一下，他就连衣服都扔了。

    她要是按照慕笙说的那么做……叶暖怕陆湛给她一拳。

    “不会，这是演戏。”

    男人在一旁看了一会，眸色微深。

    叶暖记了会台词，重新开拍的时候，看着陆湛的眼神就变了。

    陆湛神色不动，但是叶暖的目光太热烈，一开始她演不出来，可现在演出来了，却让他浑身不舒服了。

    叶暖眉眼微挑，勾唇邪邪一笑：“呦，这是哪里来的翩翩少年郎。”

    她伸手一勾：“过来，让姐姐看看。”

    剧本中，男主此时被封印了仙力，是一个普通人，受了一点伤，被女主捡到了。

    陆湛往后退，叶暖就往前追，一手拽住他的衣袍，听见撕拉一声，衣服被扯破了，陆湛愣了一下，还没发怒，叶暖踮起脚，脸忽然就凑了过来。

    “你跑什么呀，姐姐又不会吃了你。”

    于谭站在一旁，眼珠子都瞪了出来。

    卧槽！

    发生了什么，叶暖是被什么东西附身了吗？

    不仅会演戏了，而且会撩人了？

    看看，她握了陆湛的手，看看，她伸手挑了陆湛的下巴。

    这可是陆湛演戏史上的头一遭呀！

    陆湛是演过不少戏，可他骨子里其实是个挺古板的人，唯一的一个亲热戏，还是和慕笙的一个假吻。

    能用眼神表达感情的，绝对不动手动脚。

    哦豁，叶暖还想上嘴。

    就在这时，张导喊了卡。

    张导忍不住对叶暖说：“你要是以后的戏也能这样，至少能缩短一半的时间。”

    陆湛离开了摄影棚，去了卫生间，用洗手液洗了三次手，把手都搓红了，之后又洗了脸，尤其是被叶暖碰过的下巴，感觉他都要搓下来一层皮。

    于谭在一旁看着，忍不住啧了一声。

    有一个有洁癖的艺人，于谭表示他自己也是挺累的。

    那边，摄影棚中，叶暖冲过去就保修卡了慕笙。

    “笙笙你看到了吗，他刚刚耳朵红了，他好容易害羞呀。”

    “我刚刚还摸了他的手，我要一个月不洗手。”

    叶暖闻了闻自己的手，觉得自己的手好香好香。

    她觉得自己有点飘，有点想上天，永远都不想下来。

    接下来，自家大哥一盆冷水浇下。

    “陆湛去了卫生间，但凡是被你碰过的地方，他都洗了三遍以上，你要是真的三个月不洗手，他怕是……都不想看见你。”

    她家大哥惯会扎心，这一刀下来，入骨三寸疼。

    之后又演了几场戏，慕笙所演的孙芊芊也出了场。

    一上场，就是和叶暖的对手戏。

    正所谓情敌相见，分外眼红，那是真的挺眼红的。

    慕笙刻意收敛了气势，叶暖才勉强接上了她的戏，不至于太尴尬。

    -

    剧组步入正轨，拍戏如火如荼的进行。

    今天拍的，是慕笙所扮演的人在河边刻意吸引陆湛。

    叶暖紧紧的盯着慕笙，她穿的薄，原本身材就好，此时若隐若现，更是有一种朦胧的妖媚，让她作为一个女人看的都流口水。

    慕笙这长相，真的太妖孽了，哪怕是演坏人，好像也看不出有多坏，反而有一种，天下我有的感觉。

    陆湛是不用下水的，就是几个冷酷的眼神和几句话，因为水是冷的，所以大家都想快点拍完。

    丫鬟端着酒往里走。

    “公子，这是我家小姐请你喝的酒……”丫鬟还没有走到跟前，脚下就踩了电线，整个身子向前倒去，托盘里的东西都翻了。

    酒甚至不小心洒到了陆湛的脚边，不过男人反应快，直接往后退了一步，倒是没有溅到衣服上。

    张导怒了：“你在搞什么，就让你递个酒你都办不好！”

    女孩似乎是第一次演戏，胡乱的收拾着东西，想要再来一遍。

    等到好不容易收拾好，重新开拍的时候，女孩平地走路都能把自己摔了，这下酒杯直接掉进了水池里。

    “啊——”

    整个人都差点栽进水里，还是慕笙眼疾手快扶住了她。

    慕笙在水里，指尖是冷的，透过女孩那一层薄薄的衣服，渗入皮肤，让女孩不由自主的打了个哆嗦。

    慕笙眉眼天生就有一种冰冷之意，此时心情不好，看着人的时候，宛若刀子，声音冷漠的提醒：“小心点。”

    慕笙在水里找到了酒杯，重新递给了女孩，女孩颤颤巍巍的接过，这一次，倒是没有多大的纰漏，倒是一句话说的磕磕绊绊。

    张导都恨不能上去抽她一巴掌。

    在张导吼了一通之后，女孩才演完了这一场戏。

    而就是这样，慕笙生生在水里多泡了半个多小时。

    导演一喊卡，陆湛就从于谭手里接过了羽绒大衣，披在了刚刚从水里出来的慕笙身上。

    君子行为，他的手，连慕笙的衣服都没有碰到。

    叶暖心疼的走过来，给她递了个暖宝宝，也亏的她有先见之明，在慕笙下水时，往她身上贴了许多个暖宫贴，所以慕笙虽然泡了半个多小时，倒也没有特别大的不适。

    “我看那个丫鬟就是故意的。”

    叶暖正要发作，一转身，那个扮演丫鬟的演员已经不见了。

    “跑的倒是挺快的。”

    慕笙环顾四周，也没有发现那个小丫鬟。

