    公孙景霁轻飘飘的说着，但话里的内容却重重落在苏陌凉的心上，顿时让她绷紧了神经。

    这两天她倒是听说了不少关于二少爷的传闻，知道他是个温文尔雅，不问世事的人。

    却没想到她的一举一动竟然全都在他的掌控之中，看样子此人并不像大家说的那样简单啊。

    “二少爷似乎跟传闻不太一样。”想着，苏陌凉便情不自禁的感叹出声。

    公孙景霁浅浅笑了，“传闻我是什么样的？对什么都漠不关心，置身事外？”

    苏陌凉点点头。

    “哈哈哈，我虽然置身事外，不理俗事，但不代表什么都不知道！那点小动作，糊弄下那些丫鬟还行。”公孙景霁轻笑了两声。

    苏陌凉承认的颔首，“是，奴婢那点道行自然逃不过二少爷的法眼。只是奴婢人微言轻，怕是帮不上二少爷什么忙。”

    “怎么？我替解了围，利用完就翻天不认人了？”公孙景霁微微挑眉，幽幽反问道，“还是说，想我把汐诺送回去，重新落入三少爷的魔掌？那费尽心思混入公孙府，岂不是功亏一篑了吗？”

    苏陌凉心头一惊，抬眸对上那双凤眼星眸，瞳孔瞬间掀起一丝涟漪。

    不过，一想到他既然知道自己的一举一动，再将这些行为联想起来，不难猜出她是为救汐诺而来，苏陌凉便也释然了。

    “好吧，二少爷想让奴婢帮什么，尽管吩咐便是。”若是能通过二少爷的手，将汐诺救出去，自然是最好的，苏陌凉也不用冒险暴露身份了。

    看到苏陌凉一副视死如归的样子，公孙景霁忽的笑了起来，“哈哈哈，别紧张。老爷子的寿辰马上就要到了，我不过是想请帮我准备个寿礼而已。”

    “寿礼？就这么简单？”苏陌凉显然不太相信。

    “呵呵，简单？这寿礼可得符合老爷子的心意，送到点子上才行，要知道老爷子活了这把岁数，什么东西没有见过，若是不送点别出心裁的，能讨老爷子欢心吗？”

    “不过，我看是个机灵的丫头，交给去办，我也放心，希望不要让我失望！”公孙景霁笑着嘱咐道。

    苏陌凉的鬼点子的确比较多，若只是准备寿礼，也确实不是什么难事儿。

    随后她点头应下来，看了眼旁边的汐诺，“好，寿礼的事儿交给我，现在可以把她送出府了吧？”

    公孙景霁见她答应，便朝着旁边的阳炎吩咐一声，“带她下去换身衣裳，然后安全送出府去。”

    阳炎见他真要帮助这两个下等丫鬟，顿时皱眉，不太赞同的劝道，“主子，这两个丫鬟胆大包天，再三利用，难道真要为她们得罪三少爷，惹来一身的麻烦吗？”

    他家主子在公孙家的地位本就尴尬得很，要不是老爷子护着，他自己都自身难保，如今还要帮助两个卑贱的丫鬟，实在让人担心得紧。

    “三少爷本就看不惯我，得不得罪没什么差别，送她出去吧。”公孙景霁挥了挥手，不想多说什么。

    “可是——”阳炎却替他着急得不行。

    公孙景霁见他不听吩咐，微微敛眉，“怎么？我现在是叫不动了吗？”

    阳炎看到他态度坚决，也只有妥协的垂下头去，“奴才遵命——”

    说罢，他便狠狠瞪了苏陌凉和汐诺一眼，口气不善的朝汐诺开口道，“，跟我来吧。”

    汐诺依依不舍的看了苏陌凉一眼，苏陌凉则是回她个安心的眼神，“放心吧，我不会有事儿的。”

    汐诺这才安心的点点头，与二少爷身边的小厮走了出去。

    “好了，也可以下去准备了。”公孙景霁见人都走了，也不多留她。

    但苏陌凉却跟个没头苍蝇似的，想要多了解些老爷子的消息，“二少爷，总得跟我说下，老爷子的喜好吧，若是连个方向都没有，让我怎么准备啊？”

    “老爷子的喜好，其他人怕是早就备上了，无需操心。”

    “那老爷子最需要什么？”苏陌凉锲而不舍的追问。

    “老爷子最需要的东西，也不用想了，那个不是花钱就能搞来的。”公孙景霁趁早打消她的念头。

    苏陌凉哭笑不得，“看样子，是打定主意刁难我啊！”

    “事情要这么简单，我还找来出谋划策干嘛？”公孙景霁轻轻扬眉，瞳孔掠过一抹笑意。

    苏陌凉投降了，“好吧，说，老爷子最需要的是什么，说不定我真能想到办法呢。”

    “要说最需要的，应该是乾心灵魄丹。因为老爷子的灵魂曾经遭到重创，常年忍受着灵魂之痛的折磨，一心想要修复灵魂，恢复到巅峰的状态。但想要弄到乾心灵魄丹基本是不可能的事情。”公孙景霁无力的叹了口气。

    苏陌凉却是不解，“乾心灵魄丹，不是圣王品的丹药吗？等级并不算高，依照公孙家的财力应该很好弄到吧。”

    “等级虽然不高，但想要根治灵魂创伤，丹药上就必须刻有灵魂仙阳符的神纹才行。但是这种神纹太过特殊，别说烟青城，就连整个天圣皇朝都很难找出它的刻录之法，毕竟大家都从未见过，不是凭空想象就能刻得出来的。”

    听到灵魂仙阳符，苏陌凉倒是有些印象，她之前好似在神纹图鉴上看到过这种神纹。

    或许，可以尝试一下！

    思及此，苏陌凉明白的点点头，“好了，我了解了。不过，要准备寿礼，肯定是要花钱的，总不至于让我空手套白狼吧，我可没有这么神通广大。”

    公孙景霁失笑着摇摇头，随后掏出一个容纳袋，“这里有五百万仙晶石，我也只拿得出这么多了，自己看着办。”

    苏陌凉接过袋子，高兴的掂了掂重量，拍胸脯保证道，“二少爷放心，奴婢一定会想办法帮讨得老爷子欢心的。”

    她若是成功炼制出了乾心灵魄丹，那这五百万可就是她的了，到时候借着药铺的名义给他，他也不会怀疑到自己身上，这笔买卖可是相当的划算啊。