    只是，那个她一直希望踩在脚底的人其实并不想和她争什么。

    他只不过是单纯的想要留在李云霄的身边，单纯的不想在这个世界轻易的死去。

    短短数天的时间，四象城内外聚集了大陆无数的强者。

    李云霄这些天并不是在闲着，虽然他十分的想要做一个甩手装柜，但是现在这种情况已经不容许他继续逃避下去了。

    看着四象城外聚集的无数域外之人，李云霄的心沉到了谷底。

    这场大战，他不能输。

    局势越发的变得诡谲，这已经不单单是人皇和女帝的大战。

    黑暗之主已经被灭了，难不成皇城鬼帝出手了，不然这些人你不可能有如此的聚合力。

    很快他便收到来自皇城李清月的消息。

    鬼帝果然向她动手，不过对方只是虚晃一枪，然后便逃脱他们的布置的包围，消失不见了。

    皇城有这股势力，李云霄岂会放心，所以在皇城布置了一些手段，只是没有想到那所谓的鬼帝居然如此的聪明。

    恐怕此人比那黑暗之主还要难对付。

    当初他应该只是单纯的想要聚合那些来自外界的人可怜人，给他们一个庇护所，这点李云霄也是查证一番之后方才没有对他动手。

    但是，在这件事上，他为何出手了。

    要知道，他便是李云霄留给那些域外之人最后的生路。

    但若是他非要如此，那么这唯一的生路恐怕也会被李云霄彻底的碾碎。

    除非他们真的能胜。

    之后的时间，双方开始摩擦不断。

    每天都有大大小小的碰撞，阵前挑衅。

    而这也是这段时间剑尘心情郁闷的原因。

    因为那些人，几乎挑衅的都是他。

    难不成他真的有那么好捏，总有人想以他博名声，可恶。

    “宗主，外边又有人挑战你。”

    剑宗的一个弟子走进李云霄的宅院，然后对剑尘说道。

    “你去战他，若胜，我让你当长老。”

    此人乃是剑宗除剑尘之外最为出色的弟子。

    名叫灰尧，实力其实已经突破化神，早就有长老的资质，只不过剑尘并不想让他这么快被人注意，所以这才一直倾力培养他。

    当然，同样的弟子，剑宗还有一位，只不过另一位现在在处理剑宗的各种麻烦事，并未在这四象城。

    剑宗毕竟是南域顶尖实力，他的底蕴自然不容否认，只不过这些年，剑宗有剑尘，李云霄，剑允儿，解语岚攸，圣乐儿等人。

    所以那些修为茶楼一些的弟子便没有那么容易被记住。

    当然，这也会剑尘一直并未将他们放在明面上来的原因。

    这一次也是不胜其烦之后，这才让灰尧出手。

    “定不负宗主重托。”

    灰尧重重的点了点头说道。

    他们其实都是剑宗长老子嗣，对于剑宗的感情，那不是加入剑宗四五年的那些人无法比拟的，这些年看着剑宗子弟浴血奋战，抛头颅洒热血他们何曾不羡慕，如今，终于轮到他们出手的时候了。

    “对方也是化神强者，你就不担心啊？”

    卫冰看着剑尘说道。

    赶来挑战剑尘的，自然都是化神境界的强者。

    “这小子的实力，你不清楚吗。”

    剑尘倒不是很担心。

    这段时间来挑战他的都是一些阿猫阿狗，都是一些来恶心他的人。

    所以他根本就不用担心，而且即便是有什么事，他们这边也能将他抢下。

    失败一场或许也并不是坏事。

    至少，不要像他一样，输不起。

    “我出去看看。”

    卫冰看了一眼正在假寐养神的李云霄以及依偎在他身边的解语岚攸心中叹了一口气然后对剑尘说道。

    这小子和他们玄卫家族有些渊源，他可不能让这小子在这里有所损伤。

    来到城墙之上时，灰尧已经走下去了。

    而对面叫阵的同样是一个少年，看来他们这一辈人出了不少的天骄。

    不过看他的样子，估计对方便是外界之人。

    他们占据这个身体的肉身，然后施展邪法快速突破。

    “你是何人，我要挑战的是剑宗剑尘，怎么难不成你们宗主打算做一个缩头乌龟不成，哈哈哈哈。”

    看见灰尧走出来，那人讥讽道。

    “不是什么阿猫阿狗都能挑战我剑宗宗主的，想要挑战我们宗主，先胜过我这小小的弟子再说吧。”

    灰尧说道。

    “那人的实力只有化神初期的修为，应该掀不起什么风浪。”

    看见卫冰出现在城墙之上，龙鹏说道。

    “对方毕竟是化神境界的外界之人，我们不可掉以轻心。”

    卫冰说道。

    作为玄卫家族的家主，他自然事事都要求做到。

    这人毕竟是来自外界，外界之人手段层出不穷，而灰尧此人虽然是剑宗的天骄，但是可没怎么在外界行走，所以难免会着了对方的道。

    “你这小家伙，真不知道你这小子的性子随谁了。”

    龙鹏摇了摇头，然后两人开始安静的看起了下边两人的对战。

    灰尧的战斗和剑尘十分的相似，不过两人领悟的剑意并不相同，剑尘领悟的是寒属性的剑意。

    一剑足以冰冻天地。

    当初他和王芋璐大战，两人在冰寒领域都有极高的造诣，如实剑尘能领悟五种属性大家剑意，最后阴阳五行互补还有机会和专修寒冰属性的王芋璐大战。

    但是当时的剑尘寒属性难逢敌手，至于其他属性的剑意虽然也有小成，但是这些年因为缺乏名师的指导，这才走偏了路。

    他并不是王芋璐，拥有那样恐怖的寒冰体质，所以在寒属性上，他怎么可能比得过他。

    而这也是他这些年一直都没有发现的问题。

    只能说历练太少了。

    这些年，剑宗的重担压在他的肩上，让他没有太多的时间磨砺自己，他虽有无双资质，虽然也算得上顶尖天才，但和真正的天才相比却也落后不少。

    这段时间，在古老是指点下，他修为并未着突破，而是稳打稳扎。

    现在的他五行之力已经大成，恐怕不就便会突破。

    而这也是这段时间，他被疯狂挑战，实战之中得到的好处。

    话回这场大战，那灰尧和剑尘的战斗方式倒是十分的相似。

    毕竟，整个剑宗，只要有些资质的人他们都得到过剑尘的悉心教授。

    而且，剑尘在他们心中那可是不一样的。

    所以，他们不自觉的便模仿剑尘的战斗方式。

    灰尧剑意纵横，而对方鬼手重叠。

    一时之间也算是难舍难分。

    果然是外界的手段。

    这和当初他们在青玄城围攻黑暗之主之时，黑暗之主身上的气息差不多。

    看来是一个地方来的人。

    “这些该死的家伙。”

    这才是让他们远走他乡的罪魁祸首啊。

    若是可以，他还真想代替灰尧，将此人斩下。

    “若对方没有什么手段，那么这一局灰尧胜了。”

    龙鹏说道。

    最为剑宗老前辈，龙鹏的眼力可是有的。

    对于这一点，卫冰也十分的确定，灰尧一开始的战斗都在试探，知道现在，他施展的实力也才本身五成实力。

    若是对方没有其他手段，那么自然是赢定了。

    果然，很快，灰尧便将其彻底战败，将其脑袋斩下。

    “好好休息吧。”

    龙鹏打开城门亲自将他接回来。

    和李云霄等人不同，这些都是剑宗的基石啊。

    “卫冰大哥，没有让你失望。”

    灰尧脸色有些发白，这是他第一次生死大战。

    并不是怯场，更多的是紧张。

    “好好修炼，总该有一天，你会替你爷爷报仇的。”

    卫冰说道。

    “好”

    ······

    “魔皇，你又想走？”

    在北境，几大魔尊再度拦住了他们的皇。

    “是啊，我的师尊在南域现在腹背受敌，我怎么能归宿在这北境，我已经躲了一两年了。”

    说话的便是夏宇，他口中的师尊自然是李云霄。

    当初他来到北境，然后为魔皇统一了北境众魔头，最后阴差阳错之下成为了新的魔皇。

    “你是我们的皇，只要你一声令下，即便是再度和人族开战也在所不惜。”

    混元魔尊说道。

    经过这一年多的时间，他已经真正任何夏宇魔皇的身份了。

    虽然夏宇年龄尚小，他们这些魔头无疑不是活了上万载的存在，但是他们却对夏宇极为尊敬。

    “但是你们是魔，是为世人所不容的魔，我并不想让我这么多年的努力白费。”

    夏宇说道。

    只要不是万不得已，他绝对不会轻易的将魔族扯进人族的那些纠纷之中。

    “我们都知道，魔族之所以能苟延残喘，其实很大程度上是因为您的关系，若是人皇败了，魔族和人族必然会战火再起，所以不管是为了你还是为了我们自身，这场人族人皇和女帝的交锋，即便是我们没有这个想法，但是最后还是会被牵扯进来，只不过是早晚的问题。”

    魔族的另一位魔尊说道。

    这些年，魔族的实力快速壮大，但是经历过当年那场人魔之战的他们都知道，若非人皇魔皇的缘故，人魔必定不能相容。

    “你说的这件事情，我也知道，不过我还是不希望魔族这么快牵扯进去，所以我会先去中州，若是真的到了哪一步，魔族便随我马踏中原吧。”

    夏宇看着众魔说道。

