    办公室里一片死寂。

    X声工场的人没一个人吭声。

    上周群里就传出消息，他们老大会在面试的时候过来看看。

    今天一直没见到人，他们以为是老大有事，所以耽误了。

    总之他们怎么都没把顾芒和他们老大联系到一块儿。

    这些就算了，他们现在更想知道，怎么就传成顾芒来他们公司面试！

    谁传的？！

    等等，面试……

    对，如果顾芒真是他们老大，的确是来面试的，只不过是她是来面试别人的！

    她从到这儿，就一直在这间办公室！

    人家就是在自己的办公室！

    什么玩意儿的后台！不需要后台！人家就是这里的老大！

    一群人眼神全疯狂了。

    他们真的见到了活的老大……

    莫名其妙的，他们想到上周群里聊天的时候，许亦说的话。

    【没见过老大都淡定点，有你们激动的时候。】

    所以最激动的就是，他们老大是顾芒？！

    ——这个只能用“牛逼”两个字总结人生的神仙？！

    员工里为首的男人不敢相信地眨了眨眼，回过神，拿出手机给许亦发了条微信。

    打字的时候，手都在发抖：【许哥，咱们老大就是顾芒？】

    辛月看着郁牧风，嗤笑一声，“你刚说什么？你说，顾芒是白野？”

    “这不可能吧……”有个女生小声说：“X声工场是白野一手创造的配音王国，几乎垄断整个影视剧圈的配音，白野出道很早的，顾芒那会儿才多大，怎么可能有那个本事……”

    辛月又笑了，眼里满是讥诮，“还来还是有明白人的，连白野都敢冒充，难怪敢给姚绫下药。”

    姚绫听到这句话，火气汹涌上来，死死瞪着顾芒，“你刚说要报警是吧，好，我们就让警察来解决。”

    顾芒没说话。

    郁牧风下巴一抬，“行，报吧，正好省了我的事。”

    姚绫咬了咬牙，立即拨通报警电话，跟警察说了具体情况，警察说马上到。

    在姚绫挂断电话地同一时刻。

    一道微信提示音响了起来。

    在寂静地办公室里格外的突兀。

    手机的主人低着头，看着上面发来的消息，瞋目结舌。

    许亦：【你们看见老大了？】

    许亦：【想不到吧！想不到就对了！是不是觉得特别疯狂！放心，我不会嘲笑你的！因为我也是这么过来的！】

    收到消息的男人脸色顿时复杂不行。

    是很疯狂，疯狂到他现在想哭……

    他竟然带人当着老大的面搜老大办公室，他是不是马上要卷铺盖滚蛋了……

    男人旁边的同事看到他手机屏幕上的聊天记录，倏地瞪大眼：“……”

    操！真的是！

    男人目光从手机上抬起来，看向顾芒，脑子都是飘的。

    他往前走了一步，不小心绊了一跤，差点把自己摔倒，站好之后，九十度鞠躬，战战兢兢地开口，“老，老大，对不起……”

    面试的一群人看见这一幕，懵着脸。

    一个工作人员皱着眉问：“进哥这啥情况？怎么忽然……”就过去鞠躬道歉了？

