    

    张居正只考虑到隆庆帝信任高拱，所以对于隆庆会对高拱隐瞒自己病情这件事颇有些怀疑，但冯保这么一解释，他就明白过来了。

    皇上对高拱的信任，的确已经超出了君臣这个范畴，或许在他的内心深处，对待高拱真有一丝对待父亲的意思，毕竟他对于那个坚持“二龙不相见”的生父世宗皇帝，实在很难有多少感情。

    张居正当然没有学过什么心理学，也不会知道什么情感转移、角色替代之类的东西，但名词可以随着时代发展而变化，人的七情六欲却不会随便变化。与隆庆半师半友的高拱，也正是在长期为裕王遮风挡雨的过程中，慢慢感化着隆庆，甚至让他在某种程度上感受到了父爱一般的关怀。

    可是，父爱既有关怀，也有要求，或者说期盼。

    高拱一心想要的，是做一个中兴大明的千古名臣，但他同时期盼着隆庆。他期盼隆庆也能因为中兴大明而成为千古圣君。

    但圣君也不是那么好当的，按照儒家传统对圣君的要求，皇帝虽然不至于要限制女色，却至少不应该耽于女色，如果因为好色甚至拖垮了身子，纵然如唐明皇那般开创了开元盛世，在儒家君子眼中，最终也逃不掉一个安史之乱，免不了一场马嵬之变。

    把责任推给杨贵妃那只是民间说法，真正的儒臣谁会这般幼稚？儒家讲修身、齐家、治国、平天下，你耽于女色、沉迷逸乐，那相当于修身都没做好，后面的还有什么好说？

    儒家之所以总说百善孝为先，就是因为孝心是一个人道德的最低标准，倘若你连孝顺都做不到，那还指望你能有其他更高要求的道德水准吗？

    所以，隆庆不敢让自己的情况被高拱得知，也就可以理解了。

    张居正忽然发现，冯保这厮虽然贪财好权又附庸风雅，但他常年伺候人，对于人心的把握还真有几把刷子。

    也许，再没有更好选择的情况下，跟他结盟也是个还算不错的选择？

    冯保一直在仔细观察张居正的面色，此时已经看出张居正的心动，微微一笑，道：“太岳先生这下可以安心不少了？”

    张居正回过神来，却没有立刻答话，反而在略微思索之后忽然道：“皇上毕竟正当盛年，若是经此一病，认识到沉迷逸乐之害，从此清心寡欲、调理阴阳，未尝不能再固根本、重焕精神……”

    “哈哈哈哈！”冯保大笑起来。

    张居正皱了皱眉，却没有说话，只是静静地看着他。

    “太岳先生这只怕是以己度人。”冯保止住笑，目光炯炯地道：“孔子曰：‘君子有三戒：少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得’。今上之好色纵欲，岂是自今日始？气血早衰矣。”

    张居正目光一闪。

    冯保又继续道：“后来成年，又陷储嗣之争，安能戒‘斗’？再后来，先帝龙驭，遂登大宝，其‘得’之大，乃天下也，如此又何以戒‘得’？”

    冯保说到此处，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，摇了摇头，用一种断然的语气道：“君子三戒，皇上一件都做不到，先生以为……其能长久乎？”

    到底是儒宦，这番话虽然有些牵强，但张居正也不好说他的话没有一点道理，只好微微点头，表示认可。

    冯保瞥了他一眼，又道：“当然，还有更关键，也更直接的——房中药用量大增。”

    房中药也就是春yao，房中药用量大增，意味着什么，就不必解释了。

    张居正目中闪过一抹复杂的神色，似担忧，似哀伤，又似心弦一松。

    过了一会儿，张居正才缓缓开口，问道：“陛下负天下之重，如此……确有不妥。不知……嗯，不知陛下……”话说到此处，张居正似乎颇难启齿。

    冯保却无所谓，眉角一挑，直截了当地问道：“太岳先生可是想问，陛下还剩多久时日？”

    “咳咳……咳咳！”张居正有些尴尬，也有些狼狈，只好假装咳嗽起来，以为掩饰。

    冯保撇了撇嘴，摆手道：“太医院那边自我东厂的安排，别的他们倒也不敢，但我为东厂提督，找他们问一下皇爷身子骨的实情，他们还是不敢瞒我的——按着太医们的说法，如果皇上仍然如此一意孤行，丝毫不加节制，那么……”

    张居正虽然尽量做出泰然之色，但他的目光仍然立刻被冯保吸引过去，两只耳朵恨不得竖起来，生怕漏掉一个字。

    “长则三载，短则十月。”冯保终于开口。

    张居正悚然而惊：“短则十月？”

    冯保点了点头，再次肯定：“短则十月。”

    张居正倒抽一口凉气：“太子年幼，若是……”

    “太岳先生！现在该担心的不是什么太子年幼不年幼的问题。”冯保毫不客气地打断张居正的话，面色森然，冷冷地道：“现在应该担心的是，高拱乃是帝师首辅，一旦皇上病危，必然以他为顾命之首！此后若山陵崩，则主少国疑，而两宫俱为妇人，少不得以先帝老臣高拱为靠，到那时候……你我二人，生死荣辱尽操其手！”

    张居正脸色发白，但却还算镇定，只是目光闪烁，过了一会儿忽然问道：“两宫……对高新郑之观感如何？”

    冯保摇了摇头：“皇后那边，我亦不知。至于贵妃这边……她对高拱倒看不出什么态度来。”

    张居正目光一亮，正要说话，不想冯保却摆了摆手，摇头道：“我知先生心中所想，不瞒先生说，我也曾反复想过。这条路子原本是最好的一条出路——太子一旦年幼登基，则贵妃即是皇帝生母，其必与皇后并尊为太后。而新君年幼，难以亲自理政，势必会形成外廷为高拱所掌，内廷由两宫摄政之局。我乃贵妃旧人、新君大伴，为司礼监掌印乃是顺理成章之事。”

    “可惜。”冯保摇了摇头：“高拱必不能容我轻易得掌司礼监，否则内廷一心，哪还有他上下其手的余地？他必想方设法破坏。”

    张居正点了点头，道：“督公所言有理，然则……我料高拱必难得逞。”        

