    接引这一逛，半日时间就这么过去了。

    对于这道场的布局，也算是有了大致的了解。

    而对这地方的印象更是急剧下降。

    怎么说呢？

    这青元可是隐世圣人！

    这地方，是不是太简陋了一点儿？

    跟青元的实力完全不匹配嘛！

    虽然，这里的好东西不少，他也是碰都不敢碰一下。

    可对于这里和青元，他心里倒也不再那么畏惧了。

    甚至还有一种打心里的嫌弃。

    “算了，事情都已经到了这个地步了，再想那么多也没有用，还是赶紧回去，免得再被抓住偷懒。”

    而回到准提身边，对方已经做好了一切，准备好好休息。

    “你回来了？正好，待会儿就要吃饭了，主人让我们一块儿过去。”

    准提带路。

    而青元道场吃饭也是相当简单，也就是在他住的小房子前边儿摆了一张很大的八仙桌，大家也都是同桌而食。

    而他俩还没走到桌子前面，就已经闻到了扑鼻的香味。

    这味道，简直让人欲罢不能！

    接引和准提受了那么多年的苦，对于这些东西，他根本无法忍受。

    只更不得立刻冲上去大快朵颐。

    接引更是口水直流。

    “主人有没有说，什么时候可以开动？”

    “应该是要等人都到齐吧？”

    准提猜测。

    看都不往桌子前看，只是站在一旁默默的等待着青元的出现。

    而众人也很快出现在了他们的面前。

    这一次吃饭，人倒是到的很齐全。

    就连青天和孔彤彤也都出席到场，这也让混沌厨神去多加了两个菜。

    这吃饭，也是按照批次吃的，起先自然是青元一家子一块儿，等到他们吃完以后，盘古妲己他们才会围上来。

    当然，混沌厨神也会重新弄几个菜，青元也会在旁边看着。

    至于几个老婆，他倒是没有什么要求。

    他随她们去做什么，他自己应该做的事情，他是绝对不会姑且。

    “都到了？那就开饭吧。”

    青元端碗吃菜。

    对于这种场面，其他人已经习惯了，对混沌厨神做出的饭菜也已经有了抵抗能力。

    而准提和接引两个家伙，根本没有闻到过这么美味的食物，口水就在不断的分泌。

    准提直接转过身去，而接引则没有这种坚定，眼睛一直盯在饭菜之上，就等着自己待会儿可以大快朵颐。

    他倒是没想到，在这青元这里当下人，既然还能有这样的待遇。

    知道这人的想法，青元故意吃的很慢，女娲几个人虽然不知道原因，可也只能跟着对方一块儿放慢了吃饭的节奏。

    这一顿饭直接吃到了天色都黑了下来。

    好在月光照射下，也不会影响大家的视线，再加上都是修炼者，也不存在什么会饿。

    不过，青元也不想再浪费大家的时间。

    “好了，我也吃的差不多了，这天都黑了，盘古，要不然你陪我喝一杯？”

    青元已经发话了。

    女娲几个人也找起借口来。

    “我还想回去研究一下正在看的那本古籍，便是先回去了，平心，无当圣母，你们要不要跟我一块儿？”

    “也好，反正我也要好好休息几天，这几天修炼正好到了瓶颈，还有些问题想要和你们请教呢。”

    至于云霄几个，只要说是回去养胎，还有陪着回去养胎就好。

    不过片刻功夫，妲己几人便坐到了自己应该坐的位置上。

    接引则以为轮到了自己，想要坐到自己的位置上，却是发现，既然少了一张椅子。

    这是什么情况？

    眼下，也就只能先下手为强。

    这么想着，他目光带着几分歉意的看向准提，直接冲着那张椅子而去。

    可还没入座，旁边的盘古直接将他给拦了下来。

    “这可不是你的位置。”

    他说完，冲着准提招了招手。

    对方一副没有意外的样子，便是一屁股坐了下去。

    也不等其他人，自顾自就吃了起来。

    “看你吃的那样，想吃什么，直接跟你混沌大哥说，他都可以做给你吃。”青元发话了。

    一副根本没有看到接引的样子。

    他接引好歹从前也是佛教的教主之一，什么时候受过这种气。

    便是冲着青元询问：“主人……，这，怎么没有我的位置？”

    当然，因为对方是青元，他的语气还是十分客气的。

    “为什么？这个原因难道你心里都没有点儿数嘛？”青元也不和他客气。

    他今天就第一天来这道场，甚至这打扫还是他主动提出来的，没有想到，这偷懒的，既然还是他。

    也不知道他是怎么好意思的。

    既然还想吃饭，这不是做梦吗？

    之所以把他叫过来，就是想要让他感受一下痛苦。

    这也算是对他今天的惩罚。

    听见青元这么说，接引一个屁都不敢放，只能顺着眼低头站在原地。

    可那些香味可不会受控制，就这么一个劲儿的往他的鼻腔中窜。

    他干脆直接将自己的嗅觉给封闭了起来，这才稍微好受了一些。

    但是，看着自家兄弟能够在桌子上头吃的那么畅快，他心里多少不是滋味。

    一个想法就这么自然而然的在他的心中诞生。

    这道场不是有伙房吗？

    等到他们吃完以后，这些东西不还得收回去吗？

    既然如此，到时候他偷偷溜过去，偷吃上几口，不也是可以的嘛！

    这么想着，他心里便也畅快了不少。

    看着接引表情有变，青元也立刻感受到了不对劲。

    说不定，着小子还能有什么鬼主意。

    而他青元，就是他这种滑头的克星。

    吃饱喝醉，所有人便回到了房间之中。

    妲己和孔雀公主伺候着青元休息，可青元却迟迟没有要睡下的意思。

    妲己心里不由好奇。

    “主人，您今日难道要去主母那边？”

    “不是。”

    青元摇头。

    脸上一副高深莫测的表情。

    “我今天要去做一件有意思的事情。去抓一直贪吃的老鼠。”

    老鼠？

    他们这儿怎么可能有这种东西？

    妲己不解。

    倒是孔雀公主在吃饭的时候看出了一些端倪。

    “主人，能不能带我们一块儿过去？这看热闹了，我们最喜欢了，尤其是妲己这丫头。”孔雀公主主动提议道。

    妲己立刻辩驳起来。

    “不是，这件事和我有什么关系？”

