    果然，一个小时后，外面吵吵嚷嚷，江城知道乔刚到了。

    这时候，张晓东奔进江城的办公室：‘江总，乔刚来了！’

    江城微微点了点头：“出去看看！”

    现在有薛庆国在身边，江城一点都不怕。

    江城带着薛庆国等人出去，看见两个壮汉扶着乔刚，看来，自己那一脚踹得不轻。

    “江城，你他妈的真卑鄙，你要让老子断子绝孙啊！”

    “乔刚，我能问问，是谁让你针对我？”

    乔刚让人放开自己的胳膊，走到江城跟前：“谁？老子，老子看你不顺眼，在红江区，谁不给我乔爷面子，可是你，竟然敢踢乔爷的裆部，你是不是活得不耐烦了！”

    他朝着自己的几个属下喊道：“你们进去，给我将超市砸了！”

    那几个大汉立刻得令，就要朝着超市冲进去。

    江城冷哼一声：“就你们，还想砸爷的超市！”

    “薛经理，带人给我将这群混混赶出去！”

    这时候，周围围了许多人，他们看见是乔刚，又都偷偷的离开。

    薛庆国是军人出身，最见不惯的就是这些混混。

    听见江城的命令，他快速地走到那几个向超市奔的大汉跟前，脚踢手打，三分钟不到，五个大汉全部躺在地上。

    乔刚做梦也没想到，自己属下的几个大将既然如此不禁打，被人家三下五除二打倒在地上。

    江城朝着乔刚走去。

    乔刚看见江城走来，指着江城的鼻子：“你知道我是谁吗，敢打我的人？”

    江城一把抓住乔刚的手指：“乔刚，我们井水不犯河水，我就想知道，你是谁指派的？”

    “什么指派的？老子不懂，江城，你得罪老子，老子会让你付出血的代价？”

    江城继续抓着乔刚的手指，慢慢地用力，乔刚疼得弯腰圪蹴在地上。

    江城压低声音：“乔刚，我问你，是不是陈毅东？”

    乔刚疼得咧着嘴，可是，愣是一句话也不说！

    江城放开乔刚的手，对乔刚道：“你回去告诉陈毅东，让他最好别针对我江城，要不然，我会让他死无葬身之地！”

    乔刚从没吃过这么大的亏，指着江城的鼻子，想说几句狠话，可是，说不出来，朝着手下喊道：“都他妈的是个废物，我要你们干什么，走！”

    五个人哗啦一声朝着远处奔去。

    乔刚还朝着后面一个大汉的屁股踢了一脚。

    江城最担心的事情还是来了，陈毅东果然贼心不死，盯着自己。

    可是，对方在暗处，自己在明处，怎么找到他！

    “薛经理，立刻派人跟着他们，看他们是不是和陈毅东接触，要是和陈毅东接触，立刻汇报！”

    薛庆国快速的走到几个安保人员跟前，对他们交代了一番，这几个安保人员快速地朝着乔刚离开的地方奔去。

    江城进了办公室，张晓东推门进来。

    “江总，你说乔刚是陈毅东派来的？”

    “应该是，加强戒备吧！”

    江城安排完毕，就和薛庆国回了酒店。

    他本来要去找杨雪，可是想想，不能让乔刚盯上杨雪，那样，会增加自己对付陈毅东的难度！

    第二天江城还没睡醒，电话就响了，他拿过来一看，是张晓东打来的。

    “怎么了张总！”

    “江总，我们超市的墙壁上全部是油漆和粪便！”

    江城知道，是乔刚派人干的。

    这些浑蛋，还真恶心人。

    “我马上过来！”

    江城穿上衣服，叫上薛庆国，快速地奔到超市！

    来到超市，周围围满了人，超市门前一片狼藉，超市的门上，墙壁上，全部是黑红混合的油漆，还有整块的粪便粘在墙上。

    江城的眼睛里泛着凶光，眼睛要是能杀人，现在不知道死了多少个！

    张晓东慌慌张张地奔过来：‘江总，肯定是乔刚所为！’

    “昨天晚上没派人看着吗？”

    “江总，谁知道这群浑蛋会这样！”

    江城道：“告诉顾客，就说今天上午歇业！”

    “是！”

    张晓东走向众人：“各位，抱歉啊，我们超市不知道得罪了哪路神仙，竟然用如此卑鄙下流的手段对付我们，现在超市无法营业，十二点后，准时营业！”

    人群听后，都摇了摇头，转身离开。

    “约一下乔刚，就说我要见他！”江城道。

    “是！”

    江城将乔刚约到红楼茶馆。

    乔刚身后站着五名大汉，江城身后站着薛庆国。

    江城朝着乔刚笑道：“乔总，还是让他们出去吧，您手下人的能耐，我们都是见过的，我的人也出去，我们好好的谈谈！”

    乔刚手下的人被薛庆国不费吹灰之力打倒在地，这让乔刚很脸红。

    他使劲朝着他们挥挥手，那些人快速地出去。

    江城对薛庆国道：“薛经理，你也出去吧！”

    薛庆国点了一下头，走了出去。

    “呵呵呵，江总今天找我来什么事？”

    江城看见乔刚的样子，也没动怒。

    “乔总，我知道你吃这碗饭，你这样做，我也没怪你，但是，男子汉大丈夫，做事就要承认，我问你，在我超市的门和墙壁上泼油漆和粪便，是不是你指使人干的！”

    乔刚刚要拒绝，江城又道：“乔总，你是道上混的，要敢做敢当，我知道是你干的，希望乔总别让我江城小看！”

    “呵呵呵，江总，是我干的又怎么样？”

    乔刚盛气凌人地盯着江城：“江总，别看你有钱，但是在海城，尤其在红江区，你是龙得给我盘着，是虎得给我卧着！”

    “好，乔总霸气，这是第一个问题，那我问第二个问题，我和你无冤无仇，你这么针对我，是不是因为陈毅东？”

    江城继续盯着乔刚的眼睛。

    “对！”

    “好，好样的，那你告诉我，他现在在哪？”

    “呵呵呵，江总，陈哥是个人才，国内容不下他，他已经去了米国！”

    最怕的事情还是发生了，现在陈毅东离开国内，短时间是不会回来的，九十年代的国家和2020年以后的国家不一样，还没有那么强大，许多犯了大罪的人都逃到国外逃避罪行，可是，国家没有办法。

    “江总问完了吧？”

    “问完了！”

    “好，那我现在该提我的条件了！”

    “说！”

    “将你的全家乐连锁超市关了，在海城，只允许你的饮制品公司存在！”

    “为什么？你也要开超市？”

    “不是，因为你的全家乐连锁超市，陈哥的超市被封了，陈哥现在去了米国，我要为陈哥讨个公道！”

    “呵呵呵！”

    “你笑什么？”

    “我笑你傻蛋一枚！”

    “浑蛋，你敢骂我！”

    “别动怒，你知道，我的保镖强你保镖十倍，你不是我的对手，和我对着干，你只会吃亏！”

    乔刚听见江城的话，气狠狠地坐下：“可是，有我在，你的超市就干不成！”

    “要是你还这样，我会报警！”

    “呵呵呵，报警？江总，你太小看我了，告诉你，监狱对我来说，比家还熟悉！”

    “看来，我们之间只有一条路，我的超市必须关！”

    “对，这是我对陈哥的许诺！”

    “没有回旋的余地，例如，用钱解决？”

    “没有可能！”

    “那好，给我个时间，我准备将超市关了！”

    “江总，识时务者为俊杰！”

    江城和乔刚握手告别。

    离开红楼茶馆，江城气的一拳砸在电线杆上，拳头出血，他都不觉得痛。

    “江总，对方怎么说？”薛庆国问道。

    “让我们超市关了？”

    “他一个混混，有什么实力，让我们将超市关了！”

    “螳臂当车，自不量力！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “海城现在这样的小混混很多，这次不使点狠的，对方不知道马王爷三只眼，以后，还会有李刚，刘刚来欺负我们！”

    “那您准备怎么办？”

    “你手下有没有信得过的人，我准备.......”江城对着薛庆国的耳朵压低声音道。

    薛庆国听后，没有显示出紧张，对他们来说，杀个人犹如杀只鸡，再正常不过。

    “江总，这件事我干！”

    江城摇摇头：“不行，我离不开你，还是让别人干，再说，这次干，要钻法律的空子，不能蛮干！”

    “那您说怎么办？”

    江城再压低声音对薛庆国说了一番。

    “你将海城安保人员的名单给我一份！”

    “好！”

    薛庆国出去，一会，拿着一份名单走了进来。

    江城仔细地看着名单，他盯着名单上一个名字——高哲。

    此人行！

    江城对高哲是了解的，功夫高强，在全家乐的安保人员中，就薛庆国是他的对手，其他人还真不是他的对手。他家里有父母，有妻儿，家境贫寒，来到全家乐后，自己多次帮助他，才让他渡过难关。

    看来，就此人了！

    “你让高哲来一下！”

    薛庆国点了点头朝着外面走去。

    一会，高哲走了进来。

    一米七五左右的个子，很干练，虽然个子不高，人不强壮，江城知道他的本事。

    “江总，您找我？”

    江城指了指旁边的沙发：“坐下说！”

    “江总，我喜欢站着！”

    “我对你怎么样？”

    “很好，江总就是我的恩人，要是没有江总，我一家人都得饿死！”

    “有件事，我要你帮忙！”

    “江总，只要用得着我高哲的地方，就是上刀山下火海也在所不惜！”

    “谢谢，我要你杀人！”江城简单的道。

