    曲檀儿一见展老头阴晴不定的脸，可没有猜到展老头的心思。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，她保证说：“放心吧，这事情就交给我了。还有，我来了的消息，要保密。”

    “你，想好解决的办法了？”

    “嗯，勉强想到一个。”曲檀儿嘴角邪气勾起。

    展老都觉得日耀州肯定要出大事了。

    他照曲檀儿吩咐的去准备，不一会，有一张日耀州的地图，和势力分布，还有这一次和海澜商会有冲突，参与的几个商都列了出来。甚至，还将这两天海澜商会打探的消息，都写了出来。

    屋檐下。

    曲檀儿将小鳞交给展老照顾。

    她看了一遍展老送来的资料和信息，并默默将地图记在心中。

    不多时，趁着天还没黑。

    曲檀儿坐在小萌萌背上，将整个日耀州这座城快转了一圈。

    很久没用“天眼”的曲檀儿，再将这一项秘术运用到极致。一个时辰后，她几乎将整个日耀州熟悉一个遍。

    再接着，曲檀儿开始认真搜索，和小萌萌兵分两路。

    最初搜的，是城外。

    一人一兽，各负责两个方向，搜城外所以的村落和建筑物。

    城外南方的林中。

    曲檀儿正躺在一棵树上懒洋洋歇息。

    约定了，天黑之前，和小萌萌在这里汇合。

    她等了好一会，还不见它回来。

    蓦然，有兽清啸！尖锐愤怒。

    曲檀儿猛地坐起，眺望西边，小萌萌遇上麻烦了？想都没想，她人影往前一掠，瞬移出来，在林中疾驰的身影，度快得如同鬼魅。

    轰！前面有动静。

    “是九阶妖兽！天啊，九阶！……”远远就有惊呼传过来。

    “快，围攻，摆阵。不能再让它叫出声。”

    “千成不能再让它有机会……”

    “封住它的活动范围，它的度太快了……”

    “往右！”

    “……”

    曲檀儿终于近前，赫然见到眼前一幕。有三个青玄级高手，四名红玄后期玄者，正围攻小萌萌，三个人踏着古怪的步伐，摆着神秘的剑阵。在外围还有十几个青年，衣着统一，热血沸腾的助威。估计这些人的眼中，早就将小萌萌当成是囊中物。

    而小萌萌的情况，也似不太乐观。

    被困在剑阵中，度上也施展不开，庞大的躯体，目标赫然变大了，身上有好几处受伤。火红的双目，像被激得愤怒。

    没有一丝迟疑，曲檀儿取出寂灭鞭，远远就往摆着剑阵的三人一甩！

    光影一闪！强大的危险威压，直逼向三个。

    而突然的变故，外界的阻挠！三个人明显没顾得上，剑阵一乱，空隙瞬间暴|露，小萌萌借机冲出了剑阵中，飞上了高空，愤怒长啸！顿时，在场的人还没从这变故上回过神来，即面临着某九阶妖兽大人的愤怒一嘶！

    想象一下小萌萌无孔不入的音波攻击。

    在场的人脸色都煞得变白，神情比较好些的就是那三个青玄的高手，青色气盾，将三个高手包围。最惨的，当属于外围那十余个青年……