
　　所谓宫后苑，其实就是皇帝的后花园。

　　其内遍植古柏老槐，罗列奇石玉座。

　　地面由各色的卵石拼接而成，丰富多彩，古朴别致。

　　周皇走在这条小路上，眉头紧锁，脸色阴沉。

　　出来走了两圈,心神不宁的感觉非但没有减轻，反而越发强烈。

　　他心里清楚，这是突如其来的变故，带给他的压力。

　　“千秋之后，自当不朽。”

　　魏东征说的话，回荡在周皇的耳畔。

　　他心里一阵纠结，不由叹了口气。

　　“魏东征啊魏东征，你轻描淡写的一句话,朕可是要以命相搏！”

　　“……”

　　“罢了罢了,先让你和谢千那帮老家伙斗一斗，你若能抵住压力，坚持新政，朕便把宝压在你这里！”

　　“要是连谢千都无法应对，那就别指望朕会帮你。”

　　做出决定后。

　　周皇心情畅快了些。

　　一边欣赏宫后苑的风景，一边漫不经心的问道：

　　“王志，你可知道，江月小报背后是何人操纵？”

　　东厂提督王志跟在周皇的身后，忙不迭的道：

　　“目前只知道是江月阁的新掌柜，具体叫什么名字，是什么人，还在查。”

　　周皇想了想，吩咐道：

　　“派人盯着江月阁，先不要轻举妄动，等朕的旨意。”

　　“要是有人出手打压，不要坐视不理,朕留着《江月小报》还有用，不能让它就这么垮了。”

　　顿了顿,又提醒道：

　　“对了，做事的时候，不到万不得已，不要暴露自己的身份。”

　　王志应道：“奴婢明白。”

　　“明白就好。”

　　周皇走到水池旁的亭子里，停下脚步，眺望远方，放空自己，感叹道：

　　“自朕登基以来，处理国事，夙夜匪懈，不知多久没来这宫后苑逛逛了。”

　　身后。

　　王志忙不迭道：

　　“圣上是千古难得一遇的贤君，百姓生活在大周，是他们最大的幸事。”

　　“伱啊，少些装模做样，溜须拍马，把这些功夫用在做事上，朕也不至于这么累。”

　　王志听见这话，不由在心里吐槽：

　　用心做事又如何？

　　宫里宫外最不缺的就是用心做事的人。

　　结果呢？

　　忙忙碌碌一辈子,都未必能见圣上您一面。

　　所以说......

　　想要留在圣上您的身边。

　　揣摩圣意、溜须拍马比用心做事重要的多！

　　心里这么想，嘴上却不敢这么说，只是道：

　　“臣愚钝，不能为圣上分忧，实在该死。”

　　周皇瞥了他一眼，不再多说，继续眺望远方。

　　忽然，视线范围内，一座玲珑别致的亭台，吸引了他的注意。

　　它的造型纤巧秀丽。

　　其内摆放着一块形似松柏的奇石。

　　一侧挨着池水，两侧种着桂树，一阵清风拂过。

　　明黄色的桂花好似雪花一般，在空中翩翩起舞，宛若星星点点，构成一副绝美的画面。

　　“朕怎么不记得，那里有一座亭台？”

　　周皇眼眸一亮，伸手指过去，开口道：

　　王志顺着手指的方向望了过去。

　　“回圣上的话，那亭台名叫落雪亭，上个月刚修建完工，里面摆放的奇石是燕国商贾从海外带回来的，运到晋阳府，花费了不少功夫。”

　　“海外带回的奇石？”

　　周皇来了兴致，道：“走，过去看看。”

　　“是，圣上。”

　　周皇走在前面，王志跟在后面。

　　没一会，两人就来到了落雪亭。

　　“不愧是从海外运回来的东西，比朕想的还要精致......”

　　周皇看着眼前的奇石，目光中带着欣赏，感叹了一句。

　　紧接着，想要靠近一些，仔细观察。

　　迈出一步，却好似是踩在了冰块上，不受控制的打滑。

　　身子一晃，竟是直直的向后倒去！

　　“圣上！”

　　这突如其来的变故，吓了王志一跳。

　　他面露惊慌，想要伸手去够周皇，却压根够不到。

　　奇石摆在靠着池水的一侧。

　　周皇站的位置，就在栏杆旁边，此刻脚底打滑，不受控制的倒向池水的方向。

　　按理说。

　　有栏杆在，即便摔倒，也不会掉进池水里。

　　但偏偏，周皇身后的栏杆，不知为何，无比的脆弱，一碰就直接断开。

　　扑通！

　　下一秒。

　　周皇连同栏杆，一起砸向了池水里。

　　“救......咕噜......救朕......”

　　周皇不通水性，不会游泳，掉进池水里，心中惊慌，本能的挣扎起来。

　　池水不深，以周皇的身高，站直了，压根不会有危险。

　　这么一挣扎，反而呛了几口水，站的越发不稳。

　　“圣上！”

　　王志见状，心里一惊，二话不说，跳进了池里。

　　抱住周皇，将他拽了上来。

　　“咳咳咳咳咳咳！”

　　周皇上岸后，咳嗽不止，眼睛通红，憋得眼泪都快出来了。

　　此刻。

　　一堆宦官、宫女、侍卫围了过来，面露惶恐，跪在地上。

　　“奴婢（臣）护驾来迟，请陛下恕罪！”

　　如今已是深秋。

　　天气渐冷。

　　一阵寒风吹过。

　　被池水打湿衣服的周皇，猛地打了一个寒颤，瑟瑟发抖起来。

　　一名宦官见状，忙不迭脱下了自己的衣服，走上前想要给周皇披上。

　　“陛下，天冷，您先披上奴婢的衣服......”

　　听见这话。

　　周皇好似想到了什么，猛地惊醒，看向那名宦官，伸手拦住他，大声道：

　　“别过来！”

　　那名宦官不知自己做错了什么，停住脚步，不敢再上前。

　　周皇脸色苍白，充血的眸子，环顾一周，大声喊道：

　　“滚！都给朕滚！”

　　众人听见这话，面面相觑，一时间不知如何是好。

　　一旁。

　　王志却好似猜出周皇心中的想法，看向众人，避开周皇的目光，摆了摆手。

　　与此同时。

　　周皇愤怒的声音再次响起。

　　“一个個耳朵聋了！朕让你们全都滚！再不滚，朕砍了你们的脑袋！”

　　这一下子，再也没人敢留在这里。

　　“奴婢（臣）告退。”

　　众人纷纷行礼，转身离开。

　　顷刻间。

　　偌大的一片区域，就只剩下周皇和王志两个人。

　　周皇充血的眸子，望向王志，不知因为寒冷，还是因为什么其他原因，声音有些发颤。

　　“看块石头，竟能掉进水里，天下怎会有如此巧合的事！”

　　“这一定是他们提前设计好的！这是他们的警告！他们要告诉朕，朕的身边全是他们的人，朕斗不过他们！”

　　王志知道周皇所说的“他们”指的是士大夫们。

　　他面露犹豫，斟酌道：“奴婢觉得，这应当只是个巧合......”

　　“怎么可能是巧合！不可能是巧合！”

　　周皇瞪大眼睛，看着王志，疯了似的大喊大叫。

　　“你去查！这几日谁到过落雪亭！谁参与了落雪亭的修建！”

　　“有一个算一个，全都关进诏狱，好好的审！他们的幕后主使是谁！”

　　王志见状，不敢再多说，应道：“奴婢记住了。”

　　又是一阵寒风。

　　周皇打了一个寒颤，紧接着又打了一个喷嚏，继续道：

　　“等会去找魏东征，让他召集虎贲军，即刻入京！”

　　“奴婢记住了。”

　　瑟瑟发抖的周皇，看着面前挨过不知道多少骂的王志，忽然握住了他的手，声音发颤。

　　“王志，逢此变故，宫内宫外，朕能信任的人不多，你是一个，希望你不要辜负朕对你的期望！”

　　周皇心里很清楚。

　　一旦与士大夫决裂，任何人都有可能被他们收买，成为自己的敌人。

　　除了如王志这般的大太监。

　　他们早就跟自己绑在了一起，除了尽心尽力的般自己做事，他们没有别的选择。

　　毕竟在外人眼里，他们是皇帝的鹰犬，是狗阉党，压根没有拉拢的价值。

　　“到了关键时候，朕能信任的居然只有太监......”

　　周皇坐在岸边，看着王志，忽然觉得自己实在可悲。

　　在心里叹了口气，悠悠道：“扶朕起来，朕要回去休息。”

　　“是，圣上！”

　　王志忙不迭的上前，搀扶着周皇缓缓起身，朝乾清宫的方向走去。

　　接下来的几天。

　　大周朝堂因为“方田均税，摊丁入亩”吵得不可开交。

　　以魏东征为首，寒门百官为核心的魏党，坚定的要推行新政。

　　而以谢千为首的绝大部分百官，则是坚决反对新政。

　　两拨人，因为这件事，已经在大殿上打了三次架。

　　偏偏无人能够阻拦。

　　因为本该主持大局的大周天子，此刻正躺在乾清宫的病榻上，休养生息。

　　“咳咳咳咳咳咳咳！”

　　一阵剧烈的咳嗽声响起。

　　王志站在一旁，面露担忧之色，想要说些什么，却又不知如何开口。

　　片刻后。

　　咳嗽声结束。

　　虚弱的周皇，躺在病榻上，皱着眉头道：

　　“为何朕连喝了几日药方，风寒非但没有痊愈，反而越发严重。”

　　一旁。

　　御医解释道：

　　“陛下，病来如山倒，病去如抽丝，风寒就是如此，即便药方再好，也得连续喝个十几日，才能见效。”

　　“咳咳咳咳咳咳咳！”

　　周皇想要说些什么，又剧烈的咳嗽了起来。

　　好一会，方才道：“你下去吧。”

　　“臣告退。”

　　御医收拾好东西，行了一礼，转身离开。

　　他离开后。

　　周皇打起精神，看向一旁的王志，吩咐道：

　　“查一查太医院，若有问题，全都杀了。”

　　王志点点头道：“奴婢明白。”

　　“咳咳咳咳咳！”

　　周皇咳嗽了半天，问道：“使团出发了吗？”

　　王志道：“回陛下，昨日启的程，谢阁老送的行。”

　　顿了顿，面露犹豫之色，道：“有件事，奴婢不知该不该说。”

　　“咳咳咳咳咳咳咳！”

　　一阵剧烈的咳嗽声响起。

　　王志面露忧色，不再询问，直接道：“奴婢今日收到消息，长公主殿下换上侍女的衣服，跟着使团，离开了京城。”

　　“您看，要不要派人阻拦？”

　　“咳咳咳......随......随她去吧......”

　　周皇眸子里流露出复杂的情绪，如此说道。

　　“对了，还有件事。”

　　王志想起了什么，禀告道：“这些日子，奴婢已经查出江月小报的幕后之人是谁。”

　　没等周皇提问，他就紧接着道：

　　“是夜国的余孽唐忆雪，当初东厂与她达成协议，共同刺杀乾皇，后来刺杀失败，她被乾国丞相俘虏，做了乾国丞相的眼线。”

　　“奴婢推测，不出意外，江月小报刊登新政的消息，就是乾国丞相方修的授意。”

　　“乾国丞相......方修......”

　　虚弱的周皇听见这个名字，面露怒容，咬牙切齿的道：

　　“朕与你不共戴天！”

　　话音落下，又是一阵剧烈的咳嗽。

　　“咳咳咳咳咳咳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第118章 朕与你不共戴天！免费阅读。https://www.23sk.com 