    如果说武媚娘是那种让男人一见到就想谈恋爱的女人，那么武顺就是那种让男人一见到就想**的女人。

    不管怎样，杨帆平时还是有着自己的底限的。

    当然，他也不是什么道貌岸然的君子，可也不是Ⅹ虫上脑，见到女人就想的动物。

    武顺的一番‘警告’让他那颗大男子主义心受到了委屈，自然不爽。

    望着身侧的武顺，杨帆鬼魅一笑，揶揄道:“敏月说得对，你娘亲应该是染了风寒，爹爹帮你娘亲检查检查。”

    说完直接伸出手盖在了武顺洁白的俏脸上，感受到手中的滑腻还忍不住轻轻抚了抚。

    武顺张大着樱桃小嘴，一脸难以置信，没想到自己的警告却换来了……

    “爹爹，娘亲生病了么？”

    小豆丁的话顿时让武顺惊醒过来，慌乱的扒开了杨帆的大手，眼睛左右四顾，好似生怕有人发现。

    杨帆也显得有些尴尬，干咳一声回道:“是呀，敏月真聪明，你娘亲生病了。”

    这下把小豆丁给急坏了，连忙建议道:“那娘亲岂不是很难受，上次敏月染了风寒，也是娘亲抱着才好受些，要不爹爹你抱抱娘亲？”

    小豆丁的话让杨帆傻眼了，这可真是个好‘女儿’呀，似笑非笑的望向武顺。

    感受到杨帆炽热的目光，武顺有些羞怒地道:“你想干嘛？”

    “想……”

    杨帆这话让武顺一阵楞神，而后迅速反应过来，一张俏脸顿时成了一张红布，一双杏眼似嗔似怒地瞪着杨帆。

    随即又欲娇欲泣地道:“忠义伯就不用捉弄妾身了，武顺有自知之明，今年马上19岁，已是老女人，又是寡妇，忠义伯可不要再调戏，否则……”

    老女人？19岁很大么？

    如果在前世，这样花季的年纪，应该还在宽大的教室里面读书学习吧！

    杨帆搞不懂，古人为何偏爱十二、三岁的小姑娘，一旦到二十几岁，连自家的男人都不想理，更扯淡的是，很多女人一旦满了30岁，就得梳一个又老又丑的嬷嬷头。

    这时代的男人是有病么？真是一群蠢蛋，一点都不懂得少妇的美好！

    见到自哀自怨的武顺，杨帆倒有些可怜起来，这时代的女人可真不容易。

    怜惜的搂过武顺那刀削一般的香肩，只是微微挣扎武顺便伏在杨帆宽大的胸怀轻声抽泣着。

    杨帆并没有出言安慰，一个19岁的小姑娘经历了这么多，发泄出来更好一些。

    随着心情平复下来，气氛渐渐变得有些暧昧，杨帆低头斜睨了一眼。

    不知是激动还是怎的，伏在他胸中抽泣的武顺因为姿势原因，衣裳敞开了一些，酥胸半露在外，显得诱人至极。

    随着胸口不断传来温热的鼻息，杨帆身体一顿燥热。

    这种变化，半倚靠在杨帆身上的武顺当然感觉得到，她真怕杨帆兽性大发，在车上来个****

    用力撑起发软身子，赶紧正起身来。

    只是她那微微张合的朱唇，让杨帆不由舔了舔发干嘴唇，此时他的脑中只有一个念头。

    武顺显然也发现了危险的兆头，正想站起身来离得远一些，只感觉眼前一黑，自己的樱唇就已经失守，不过很快就迷失在一股阳刚之气中。

    ……

    玄天观位于骊山第三峰，由三间道观组合而成。

    杨府的马车经过改造，行驶得又快又稳，出得长安城南门明德门，一路向南，才一个时辰，便来到骊山之下。

    沿着弯曲的山路，转了好几个大湾，便来到一个群山环抱的秀丽的山峰。

    这里环境优美，幽静宜人，树林阴翳，鸟喧林间，百籁齐响，两侧深沟，水流潺潺，青山绿树之间，几座道观隐于山头。

    朝阳照来，不断驱散着山间的冉冉雾气，那映在古树丛中的道观显在眼前。

    灰白色的观墙，青灰色的殿梁，苍墨色的参天古木，全都沐浴在这金黄色的朝霞之中。

    四周树木参天，枝条纠缠，尤以松木为最，加之道观被建造在险峻陡峭的山石之上，更将道观的古朴韵味完然展现出来。

    连接三座道观的是一条在林间时隐时现的由青石铺设的小道。

    这些小道沿着缓缓的长坡蜿蜒盘旋而上，在道观角落来了个急转，这才来到第一座观门前。

    观正门前有几棵桂花树，如士兵列队一般排得整整齐齐，似乎受到了道法的熏陶而彼显人性。

    有名的道观，必建在名山，山中必有名木，名山、名木相依，风水才佳，灵气才盛。

    而这种钟灵天地，也是道观寺院的首选。

    没有名山、名木，道观就是寂观，绝无慧灵之气。

    而玄天观左右两旁悬崖的那两株苍松，生命力极为强盛，只见它们根枝恣肆纵横、树叶错落相迭、树繁叶茂，直插入云，粗壮的枝干虬根盘结，可以说骊山以及这两棵苍松，盘活了一座道观。

    当杨府赶车的下人‘吁’的一声，马车渐渐在道观前门处停了下来，武顺这才慌乱的推开杨帆，顿时让武顺羞得抬不起头来。

    杨帆舔他舔嘴唇，回味着刚才的余味。

    “爹爹，我们到了么？你抱了娘亲这么久，娘亲的病应该好了吧。”

    小豆丁萌萌的话语顿时让武顺的俏脸宛如落幕的晚霞，赶紧整理了一下被挪动的抺胸，慌慌张张准备走下车去。

    可能是脚底有些发软，打了一个趔趄，幸好杨帆眼急手快，一把揽住武顺纤细的腰肢，心头又是一阵荡漾。

    踏进那座并不宏大的观门，杨帆顿时觉得眼前一亮。

    从正门处，三座道观互为倚角，连绵不绝，房舍如鳞，在晨辉的照耀下显得如临仙境。

    道观在山林掩映之中，檀香阵阵，能听见虫鸣鸟叫之声，虽然偶见有来往的香客，却异常安静。

    一行人绕过几座奇石，穿过一片松林，便来到玄天观焚香祭拜之地，看起来规模很是不小。

    玄天观平日是不迎客的，只有过节之时，才会大开观门，因此，即使现在还早，却已是香客云集。

    这些人不全是锦袍华服、高冠丝带的男士，亦有云髻高垂、长裙拽地的女眷。

    杨帆不怎么信神佛，便抱着小豆丁贺兰敏月站在观门处等候并不进入。

    不一会儿，武媚娘也从观里走了出来，一股香风拂面而来，不由让杨帆深吸了一口。

    腰肢如柳的武媚娘，用那一汪略带幽怨的秋水瞳瞟了他一眼，并没有说话。

    摸了摸鼻子，杨帆心里有些疑惑。

    这姑娘看自己的眼神很奇怪，好像有些幽怨，又有些凄苦，夹杂着踌躇。

    甚至还有些……欲求不满？

    难道自己与武顺刚才的事情被发现了？

    不由自主让他感觉自己像是一个将娇妻美妾弃之空房的负心汉。

    真是见了鬼了，为什么自己遇到的姑娘都有一双会说话的眼睛，武媚娘如此，武顺如此，程玉珠亦如此！

    杨帆尴尬一笑，问道:“媚娘怎么出来啦？岳母他们还要多久。”

    武媚娘朱唇轻启说道:“除了焚香祭拜，娘亲他们还要让道长帮忙批命，应该还需要些时间……”

    拉着武媚娘柔软的柔荑，杨帆微微一笑道:“走，难得来到骊山，咱们去看看这里的风景，某刚才观察了一下，景色应该不错。”

