    陈丽姝笑：“不能，这人我们之前合作过，人家是商店的经理，要是不稳妥我肯定不能做。”

    吴春梅听见她说的话点点头：“行，等吃过晚饭天黑一黑我让你爸去拿点布料回来吧。”

    “让我拿什么？”两人正说着话陈满囤从外面推门进来，看见陈丽姝回来了他也很高兴：“丽姝回来了。”

    吴春梅见他进来开口问：“送完粮食了？”

    “送完了，完成了这个任务，这一年总算是忙活的差不多了，接下来就等着分粮吧。”

    陈满囤说着拍了拍身上的灰，随手将头上的帽子摘下来放在柜子上，炕边坐下后再次问道：“让我去拿什么？”

    “丽姝从省城弄了点布料回来。”接着吴春梅将陈丽姝同她说的话给陈满囤大致复述一遍。

    陈满囤点头：“行，天黑我就过去。”

    “爸，今年队上收成怎么样？”想到什么陈丽姝开口问道。

    见她问收成，陈满囤憨厚的脸上堆起笑容：“今年不错，交完公粮，我估摸着照比去年每家应该都能多分个三五十斤粮吧。”

    陈丽姝听见他这话脸上也露出笑来：“爸，等这次分完粮咱们还把去年收粮的生意做起来吧。”

    去年年前短短几天时间就赚了二百多块钱，现在距离过年还有两个多月时间肯定能赚不少钱。

    一听她还要倒卖粮食陈满囤的头顿时摇成了拨浪鼓，同时连连摆手：“你忘了去年你奶他们那事了？你怎么还敢有这心思？”

    陈丽姝劝道：“爸你看谁放着好好的日子不过一天二十四小时就盯着旁人家看？再说咱们又不在本大队收，只要走的远些，现在我在镇上又租了房子，爸你收粮之后可以不回家直接送我那去，肯定不会被人发现的。”

    她现在手里的钱比去年多不少，能收更多粮食，钱自然也更能多赚。

    结果陈丽姝苦口婆心的说了半天陈满囤依旧不为所动，并且还反过来劝陈丽姝：“闺女，现在这日子不是过的挺好，房子也盖了，只要我跟你妈安安分分在队上干活，家里也能分不少粮食，何必要提心吊胆折腾自己，你这做衣服肯定也赚了不少，听爸一句你一个女孩子够吃够喝就行了，跟姑爷早点生个孩子这才是正经事。”

    陈丽姝听见他的话热情一下子降了不少，不过还是想再努力劝劝：“爸，咱们家里下头可是有六张嘴等着呢，你跟我妈在队上分得那点粮食怎么可能够用。再说几个妹妹大了还要上学，家里现在应该没多少钱了吧？”

    不等陈满囤开口，吴春梅一旁接话道：“我这不是还能从你那接活么，多少赚点就行，你就别让你爸犯险了，你奶万一知道了再闹起来可咋办？再说丽媛她们几个上学的事，眼下能上就先上着，如果真供不起，那也只能下来干活了。”

    吴春梅一直认为女孩子读再多书都没用，找个好婆家，肚皮再争点气，只要不像她似的日子肯定能过好。

    “行，爸妈那我就先回去了。”牛不吃草不能强按着，虽然心里有些失望，但陈丽姝再没说什么，起身离开。

    陈丽姝回到顾家的时候顾守福和顾兴国他们也回来了，都围在大屋里说话。

    “天一冷猪也不愿意长肉，拖着也是浪费粮食我看不如早点杀了。”顾守福坐在炕边同几个儿子说。

    “我同意爸说的。”顾兴国开口说道。

    顾兴民和顾兴业也都没什么意见。

    顾守福见大家都没意见，侧头看向后进来的陈丽姝：“老三媳妇对镇上比较熟悉，下次你去镇上给打听一下，要是有收的咱们就趁早把猪给杀了。”

    陈丽姝笑着点头：“行，爸我一会儿回去就去打听一下。”

    听见她一会儿就要走李秀兰皱眉：“眼看这个点都快做晚饭了，要不住一晚上明天再回镇上吧。”

    陈丽姝笑着摇头：“我骑自行车快，再说已经答应人家了总要讲信用，万一到时候完不成交不上货也不好。”

    见她主意已定，李秀兰下炕去外间的仓房拿出一个满是补丁的布袋子回来交给陈丽姝：“我跟你大嫂她们抽空去山里捡的，都说吃这东西补脑子，我看你也总看书，还要做活，回去跟兴萍炒了全当个零嘴吃吧。”

    陈丽姝将袋子接过来打开一看发现里面除了板栗瓜子竟然还有不少核桃，顿时乐了：“谢谢妈。”

    随后陈丽姝又回自己屋里找出两件厚衣服装进包里，出来同家人说一声，才骑上自行车回去镇上。

    到镇上的时候天色已经暗了下去，陈丽姝看一眼时间已经五点多了，这会儿顾兴萍肯定已经吃完饭，索性也不着急回去，直接骑车去了国营饭店找刘勇。

    “什么风把妹子你给吹来了。”刘勇看着她笑着打趣说：“你要再晚来一会儿我就下班了。”

    陈丽姝笑：“那看来我来的正是时候。”

    说着她目光扫向整个饭厅，只有不远处一个年轻女生在做打扫，便压低声音说：“我这次来是想问一下刘哥你收不收猪肉。”

    刘勇一听她说的是猪肉顿时眼睛就亮了：“我就知道妹子你过来找我肯定有好事，说吧，你想多少钱一斤卖？”

    陈丽姝笑：“刘哥你想多少钱买啊？”

    刘勇眯了一下眼睛：“妹子你有多少？”

    “一百斤左右吧。”因为不确定家里要留多少肉，所以陈丽姝只报了个保守的数。

    刘勇的心快速的跳了两下，纯粹是因为太激动了：“一块钱怎么样？”

    陈丽姝笑着摇头：“刘哥你不实在，黑市现在可都卖到一块五了。”虽然最近没去黑市，但她知道之前的价钱，大约一块二三，这会儿年前想来应该会再高一点，所以直接报了个一块五。

    听她说一块五刘勇皱眉：“一块五那只是极个别现象，再说他们都买的少，一下子能吃下这么多的也就我刘胖子，为了其它不必要的麻烦，妹子你也图个省心，一块三我一点没给晃，妹子你看怎么样？”

