    辅导   

    这话一出，赵老师以及办公室其他的老师都愣了。

    

    谁都没有想到叶知会说出这样的话来，叶知在老师圈中其实还挺有‘名气’的，就光是她当初进校的时候，老师们对她的名字就有所耳闻。

    

    有钱人家的女儿，叶知的父亲对学校还真的挺支持的，虽然说是为了自己的女儿，但其实不需要花费那么多钱，走后门也能进来，但她爸，就是给了。

    

    高一的时候还有不少老师关注她，想看看到底还有没有能力能帮助一下，最后发现叶知是个随遇而安的人，没什么上进心，基本上每天都是吃吃喝喝玩玩，对学习没有太大的热情。

    

    一段时间后，老师们就没再注意她了，直到前段时间的换班，大家才恍然的发现，这个不爱学习的学生，竟然还想要学理科，那会好几个老师还讨论了一番，都在猜测她的想法。

    

    但最后，大家都没想明白，只觉得她只要不影响其他的同学，好像也没多大的关系，但班级的整体水平，肯定是会被她拉下不少的。

    后来经过了几天之后，老师发现叶知好像变了一点，比之前要认真了许多，上课也会安静的听课了，作业虽然做出来有不少的错误，但相对于来说，是有认真对待的。

    

    老师惊奇的发现，叶知可能是迷途知返了，知道学习的重要性了，正准备以后对她多一点关注，今天她就说这话了。

    

    赵老师呆楞的看着眼前的同学，思忖了片刻问：“为什么想要换去普通班级？”

    

    叶知微垂着眼帘，低声道：“就是感觉自己挺拖大家后退的。”

    

    赵老师一噎，下意识的问：“怎么突然今天提这个事情了？”

    

    不能怪赵老师好奇，之前叶知刚来班里的时候，她从没有说过，虽然她可能有这个想法，但真的没有主动提过要换班级，反而在实验班里还认识了不少的同学，相处起来也还不错。

    

    叶知顿了顿，抿唇说：“之前是一直下不了决定下来，但是现在考虑好了。”

    她抬眸看着面前的老师，轻声问：“可以吗？

    能换班级吗？”

    

    赵老师想了想，轻声道：“这个还需要多方面的考虑，至少目前来说，老师不能给你确切的答案。”

    她沉吟了片刻，给叶知说：“你自己也回去想清楚，是不是真的想要换，如果是真的，我到时候再跟主任问一问。”

    

    “好。”

    叶知答应着，转身想走。

    

    “等会。”

    赵老师喊住她：“叶知，是不是只是学习上有问题？

    如果给你找一个愿意帮助你学习的同学，还换吗？”

    

    叶知一怔，没想过老师会提出这样的条件，她低着头看着脚尖，轻轻的摇头：“不用麻烦了，会影响其他同学学习的。”

    

    她走出办公室后，才觉得稍微的松了口气。

    

    总算是做出了这个决定，她太奢望在现在这个班级享受到的东西了，所以即使是知道自己跟这个班级格格不入，也一直没有能决定下来，直到现在，叶知觉得该做出选择了。

    

    她不能因为自己渴望，不能因为一己私欲去影响其他人。

    

    ——   

    回到教室后，江橙橙小心翼翼的把脑袋往她这边凑了过来，低声问：“老师找你什么事？”

    

    叶知抬眸看着她，眉眼弯弯的：“没什么事，就说了下学习方面的。”

    

    闻言，江橙橙拧了拧眉：“该不会是说物理课上的事情吧？

    那物理老师也太爱告状了，这也不全是你一个人的问题啊，是个学生上课都会走神不是吗。”

    

    她是真的认为，叶知已经很努力了，她至少是认真对待的，而不是用敷衍的态度，在班里浑水摸鱼。

    

    叶知笑笑，不在意的说：“不是因为物理老师的事情，他没说我坏话呢。”

    

    江橙橙狐疑的看着她，不太相信：“真的？”

    

    “当然是真的了。”

    叶知含笑说：“待会一起吃晚饭吗？”

    

    “好啊，你想吃什么？”

    

    “看你喜欢。”

    叶知笑：“我请客啊。”

    

    “那行，我多吃点。”

    

    上课铃声响起，下午的最后一节课了，叶知尽量的让自己飘走的思绪收回来，认真听课，虽然想要强制性的让自己认真听课，但实际上……她还是没怎么听进去。

    

    好在感觉时间一下子就过去了，到下课的时候叶知才回神，收拾着东西跟江橙橙一起去外面吃饭。

    

    “对了，你要搬来学校住吗？”

    江橙橙咬着吸管，喝着西瓜汁问。

    

    叶知也买了一杯柠檬水，感受着嘴里的酸甜和冰凉，她喝下满满的一大口才回答着这个问题：“看情况。”

    叶知家并不远，学校也并没有要求一定要来，只是要上晚自习了。

    

    “我们应该要上晚自习了，据说下周就要开始点名了。”

    

    叶知软软的啊了声，眨了眨眼：“这么快吗？”

    

    “不快了。”

    江橙橙笑：“开学都要一个月了。”

    

    “那也要国庆之后吧？”

    

    “是啊，就国庆之后就开始整顿了，大家都要上晚自习，你要是不住校就得晚上回去。”

    

    这点叶知是知道的，她点了点头表示了然：“你要搬来学校住吗？”

    

    “要啊。”

    江橙橙说：“我家有点远了，下午回家还行，要是晚上回家肯定不太安全。”

    

    “噢噢。”

    叶知沉默了会，软声说：“我再考虑考虑吧。”

    

    江橙橙笑：“搬来学校吧，说不定我们还能申请住一个宿舍呢。”

    

    她微怔，问了句：“不是一个班级也能住一个宿舍？”

    

    “为什么不是一个班级？”

    江橙橙错愕的看着她，思绪一转，突然就抓到了点什么重要的信息，她瞪大眼睛看着叶知：“所以你下午去班主任那里，是要转班？”

    

    叶知：“……”   

    她没想到江橙橙会这么聪明。

    

    “叶知！”

    江橙橙抓着她的手臂，直勾勾的看着她：“你们在办公室里是说这个？”

    

    “不是。”

    叶知否认，她好笑的看着江橙橙：“我只是觉得说万一第一次月考我成绩差了，到时候一样要被刷下去的。”

    

    “不会的，起码要期中考试。”

    

    叶知耸肩：“所以啊，期中考试也有可能的。”

    她快速的转移话题，低声问：“对了，你之前跟我说的那本小说我有点想买，哪里有卖啊？”

    

    “啊，就市中心那个商场的书店有。”

    一说到这个，江橙橙不出意外的被顺利的转移了注意力。

    

    叶知轻轻的松了口气，总算是蒙混过去了。

    至于之后知道了，她到时候再跟江橙橙道歉解释。

    

    顺利的转移话题后，叶知整个人都轻松了，跟江橙橙吃过晚饭后就各自回家了。

    

    只是，她没想到自己想要转班的事情会那么快的被大家所知道。

    

    ——   

    清晨的阳光很是显眼，微风吹着，快要进入秋天了，天气很是凉爽。

    

    叶知的父母今天就回来了，一大早上起来，她的心情变得好了不少，刚到教室，叶知就听到男同学还在讨论不久后的篮球赛，她低头走过，没怎么在意。

    

    顾星河跟秦漾也还在说着，突然有人敲了敲后门，喊着秦漾的名字。

    

    “秦漾，出来一下。”

    

    “来了。”

    秦漾看了眼前面的人，咳了声才走了出去。

    

    叶知还没回头，就听见旁边的同学在说：“那不是篮球队队长吗，还没死心啊，还想让漾哥参加篮球赛。”

    

    “对啊，肯定不会死心的，漾哥是最有潜力的。”

    

    几个人讨论着，叶知默默的听着。

    

    没一会秦漾就走了回来，顾星河问：“还没答应？”

    

    “答应了。”

    

    “啊？”

    这下轮到顾星河错愕了，他惊讶的看着秦漾：“你不是说没时间吗，不想参加这种比赛的吗？”

    

    秦漾转着手里的笔，抬眸瞥了眼前面的那人，漫不经心道：“现在想要试试了。”

    

    顾星河一怔，突然想到了什么，惊讶的看向秦漾：“你不会是因为……”高文柏三个字还没说出来，就被秦漾的眼神给弄的胎死腹中了。

    

    ……   

    第一节课是语文课，一下课赵老师就继续找叶知去了办公室，让她意外的是，秦漾也被另一个老师找去了办公室。

    

    赵老师看着叶知，问了声：“想了一晚上，想清楚了吗？”

    

    “嗯。”

    叶知点头：“想清楚了。”

    

    赵老师笑笑，看着她：“还是决定要转班？”

    

    叶知抿了抿唇，低声答应着：“对，还是想要转班。”

    

    “那如果有同学真的愿意辅导你呢，并且不会影响学习呢？”

    

    叶知惊讶的看着赵老师，有些意外她会说这样的话，她思忖了片刻，浅声说：“老师，这不太好，这样一来还是会影响其他同学的。”

    

    赵老师刚想要说话，就被秦漾给打断了，秦漾站在叶知的身后，目光沉沉道：“她要换班？”

    

    “……”赵老师想了想，觉得并没有什么好隐瞒的，点了点头：“叶知是觉得在班里影响你们了，会给你们拖后腿。”

    

    “不会。”

    秦漾想也没想的回答：“她不会给我们拖后腿。”

    

    赵老师：“……但叶知的成绩……”   

    秦漾抿了抿唇，看向赵老师：“老师，你刚刚是不是想找人给叶知辅导？

    我可以的，以后我给她单独辅导。”

    

    “……”   

    

