    第19章 变身追击

    “你还真的是侦探啊，居然把这些查的那么清楚。”杨林缓缓抬起头来，阴冷的看着那边的凌米说道。

    但说完之后，杨林从自己的口袋里拿出了一样东西。

    “别动！”陈子介惊的立即从腰后拔出枪来，其他便衣警察这时也纷纷拔枪。

    所有人看向杨林，只见杨林手中拿着的，好像是个大型的绿色U盘。

    U盘，是储存数据的上一代产物，目前许多新款的电脑，都会使用数据卡来替代，包括凌米自己制造的帝卡，用的也是数据卡。

    看到杨林拿出来的居然是U盘，陈子介疑惑的举着枪道：“你拿U盘干什么，把东西放下。”

    “呵呵呵！”杨林面目狰狞的阴冷笑着，目光和神情越发疯狂：“既然如此，就只能这样了，啊啊啊啊啊！”

    杨林大声的咆哮着，按动绿色U盘的按钮，U盘发出系统音：“盾甲，Virus system！”（英语翻译：盾甲，病毒系统）

    杨林再次按动，跟着绿色U盘释放的接口居然释放出了大量的绿色光学数据，这些数据代码快速的包裹覆盖他自己！

    “啊啊啊！”

    “这是什么！”

    老师们大惊，吓的连忙跑开，躲在桌子后面。

    “什么鬼，开火！”陈子介叫道，开枪射击。

    砰！砰！砰！（枪声）

    顿时，办公室中响起了刺耳的枪声，原本在办公室门口围观凑热闹的同学们吓的连忙跑开。

    “阿可！”凌米立即护在凌可的身前。

    两人只见陈子介他们开枪射击，子弹射在杨林身上的那些光学数据上，但却一点用都没有，那些光学数据快速构型，形成了新的形状。

    “怪物就是这样来的吗？”凌米看着此时被光学数据包裹的杨林，昨天那只怪物果然是他。

    陈子介他们还在继续开火，但杨林身上的光学数据也突然消散，里面的数据已经转换为实体，他变成了一只绿黑相间的怪物。

    就是凌米昨天在恒珑街遇到的那只！

    “怪，怪物！”陈子介大吃一惊。

    “吼啊！”盾甲拜诺斯怒吼一声，直接转身看向窗户，一跃跳过去，撞碎窗户破窗而出！

    陈子介等警察见状立马追出去，然后只见怪物居然从教学楼的护栏这边一跃而下，从五楼跳到了一楼，然后直接往操场跑。

    “追啊！”陈子介大叫，然后立即领着手下往右边的楼梯那跑，下楼去追。

    凌米和凌可也是几乎同一时间跑出办公室的，见怪物跑了，凌可看向了凌米：“哥哥大人。”

    “嗯，交给我吧。”凌米竖起拇指，自信帅气的笑道。

    然后，凌米就从左边跑，直接跑到了电梯那边。

    电梯等了一会儿打开，里面正好有两个人。

    “给我出来！”凌米大叫着，直接伸出手把两人抓了出来。

    “啊啊啊！”

    “啊啊，干嘛你！”

    两人惊叫着，但却还没来得及挣扎就被凌米拉出了电梯，然后凌米自己进去，两人懵逼的站在原地转头看去，然后就见电梯门缓缓关闭。

    当电梯关上之后，他立即从衣服内侧拿出召唤器，放在腰前形成腰带，然后他拿出帝卡数据升级卡，按动按钮发出系统音之后，直接插入召唤器右侧的插槽，再按下左侧确定键，喊道：“合体！”

    “驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！”伴随着响亮充满活力的系统音响起，凌米四周出现淡蓝色的光学数据，快速附在他的身上形成铠甲的形状，跟着一道闪光，数据进行实体转换，合体变身帝卡铠甲。

    此时的电梯停在三层，三层的学生们还不知道情况，在等电梯准备下楼。

    当电梯门打开的时候，学生们直接就看到了里面的帝卡。

    “哇啊啊啊！”外面的同学吓着的大叫了起来。

    “借过一下！”帝卡说着就挤开同学们往外冲，冲到护栏这边之后跳起，直接一跃而下落在教学楼外，然后朝操场那边追了过去！

    三层电梯口的同学连忙跑到护栏旁边，看向朝操场那边追去的帝卡。

    “刚刚那个是铠甲勇士吧！”

    “对，就是新闻上那个！”

    .......

    海天大学的学校操场上，盾甲拜诺斯全速奔跑，想要逃跑。操场上的学生在见到怪物的时候，吓的纷纷避让开来，倒是给盾甲拜诺斯的逃跑提供了一些便利。

    但是，再便利，他也不是速度型的。

    “站住！”盾甲拜诺斯的身后传来了一声呐喊，盾甲拜诺斯在逃跑中转头看去，然后只见追上来了一套淡蓝色的铠甲。

    是那个侦探！

    盾甲拜诺斯吓的连忙转头继续跑，但帝卡快速启动武器系统，转换出武器数码剑枪，在追击中用枪模式直接开火！

    嗒嗒嗒！（枪声）

    连开三枪，三发光学数码子弹射去，命中了盾甲拜诺斯的双腿。

    “啊啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫一声，双腿被子弹命中开出火花，他也一下子摔到在了地上。

    盾甲拜诺斯连忙从地上爬了起来，转身看去。

    转身一看，帝卡已经冲到了他的面前，武器变为了长剑，直接一剑斜劈！

    “啊！”盾甲拜诺斯吓的惊叫一声，连忙举起双臂盾甲去挡。帝卡一剑劈在双盾上，但他立即朝下方一剑直刺，命中盾甲拜诺斯的腹部。

    “唔啊！”盾甲拜诺斯被击退一步，帝卡再是一剑直劈正中胸口，又是一道火花激起，这一剑直接击飞了盾甲拜诺斯。

    “啊啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫着，摔翻在那边的篮球场上！

    帝卡持剑站在原地，伸出左手比手枪，指着倒在那边的盾甲拜诺斯喊道：“这次不会再让你跑了，天才的表演时间到了！”

    “唔.....唔啊！”盾甲拜诺斯咬牙，捂着胸口从地上爬了起来。

    此时，操场上的学生纷纷躲在远处，而陈子介等人也是在往这边跑，虽然还没来到篮球场区域，但已经能看到那边的情况了，他们的角度正好没有学生挡着。

    “诶，那不是铠甲勇士吗？”

    “是帝卡！”

    陈子介身边的两个便衣警察到，而陈子介此时也在奔跑的过程中看到帝卡，有些懵的道：“帝卡，怎么在这里出现？”

    而操场上，盾甲拜诺斯喘着大气，看着前方的帝卡，咬牙缓缓从腰间拿出了一个黑色的数据U盘。

    他低头看着这个U盘，然后抬头看着帝卡道：“是你逼我的！”

    (本章完)

