
“盗用了三十万……”张禹在听了冷凌雪的讲述之后，说道：“我怎么感觉这里面问题不小呢……”

“有什么问题呢？”冷凌雪问道。

“当然有问题了，你不是开企业的老板，我可是开公司的。想我无当集团，如果说有员工做出这种事情，我可以保证，绝对不会如此善罢甘休。毕竟，你用钱可以，若是家里有什么事情，我张禹绝对不会为难他。可是，如果你盗窃公司的财产做这种事情，公司怎么可能不追究你的责任。如此一来，要是有人效仿，又当如何！”张禹正色地说道。

他毕竟是企业的老板，挪用公款这种事情，跟偷盗没有什么区别。既然发生了，那就必须杀一儆百。若是家里真的有什么特殊的原因，比如说用钱救命，那或许情有可原。你这用钱打赏女主播，那算什么，当然不能说算就算。

冷凌雪听了这话，轻轻点头，说道：“你说的这个事儿，倒也没错。可是，按照宇洋集团方面的说法，就是考虑到死者对公司做出来的贡献，所以不予追究，只是让死者主动辞职。而且这件事，在宇洋集团内部，也不是什么秘密，很多人都是知道的。”

“照你这么说，宇洋集团的老板韩光在这件事情上放了死者一马。结果死者反倒是恩将仇报了……”张禹说道。

“目前的情况下看，确实是这样，所以我才为韩光做无罪辩护。”冷凌雪说道。

“这样的话，我可以看看死者的尸体吗？”张禹又问道。

“这案子已经有些日子，死者在尸检之后，尸体已经火化。”冷凌雪说道。

“火化了……”张禹沉吟一声，说道：“案子既然已经接近真相，为什么会有人恐吓与你呢……其实按照你的说法，哪怕是你现在不替韩光继续做辩护，别的律师依旧能够打赢这个官司……”

“确实是这样……可如此一来……这人为什么又要威胁我呢……”冷凌雪也纳闷起来。

“这个确实是个疑问……对了，这个案子是发生在镇南区吗？”张禹问道。

“不是镇南区的案子，是镇北区的案子……”冷凌雪说道。

“镇北区的案子……”张禹听了这话，难免有点失望。

冷凌雪显然看出了张禹的意思，笑着说道：“张真人在镇东区、镇南区手眼通天，可是到了镇北区，怕是就两眼一抹黑了……”

“确实是这样……镇北区那边，我是真的没有什么熟人，要不然的话，还真能帮忙查查……不过么，他们警方系统内部，估计彼此间也都认识……如果说找人帮忙，搞不好也是能够打听出来一些东西的……”张禹说道。

这一次，冷凌雪的心中不禁暖洋洋的，她知道张禹想要调查此事的目的，无非是想要帮她，担心她发生危险。

但是，冷凌雪却没有这么说，而是说道：“张真人的好奇心可真是重，遇到什么事情，都想要查出真相。”

“也不是说好奇心重，不过是对于那个能够偷偷进到你放心的这个人，有点疑虑。”张禹脸色凝重地说道。

冷凌雪也不禁倒吸一口凉气，虽说她这个人，胆子一向不小。奈何这个人，实在太过厉害，自己当时还在家里，对方从客卧钻进来，跑到主卧室放了纸条，自己甚至都没有听到半点动静。

可以说，如果是深更半夜，对方突然钻进她的卧室里面，自己仍然很有可能没有半点察觉。那个时候，对方不管对她做什么，怕是她都很难反抗。

她的脸上，不自觉的浮现出担心之色。一向坚强的她，或许只会在张禹的脸上，露出这种颜色。

张禹自然看出冷凌雪脸上的担心之色，张禹立刻说道：“冷律师，关于这个案子，你是要继续打，还是打算放弃呢？”

“放弃……我还从来没有放弃过任何事情……总不能说，对方只是放了一个纸条，我就放心已经快要赢了的官司吧……”冷凌雪这次正色地说道。

虽说话这么说，他的脸上依旧挂着担忧之色。

张禹说道：“那你有没有想过一件事……”

“什么事？”冷凌雪问道。

“就是之前你说的问题，不管这个案子你是否接着打，都是铁案如山。这个人即便威胁了你，也是徒劳的。所以在我看来，这个案子不管你现在是否接着打，肯定都会有意外的事情发生。”张禹认真地说的。

冷凌雪面色凝重的点了点头，说道：“你的这个猜测，好像真的没错……那你的意思是什么……”

“我的建议是，你可以暂时先放弃这个案子，然后静观其变。”张禹又是认真地说道。

“静观其变……”冷凌雪迟疑了一下，故意说道：“张总这种有钱人就是不一样，我这一个案子的费用可是不少的，如果现在不打了，那打官司的费用，也就别想拿了。这些钱，在张总的眼里不算什么，所以看重的只是真相。我的话，还真要好好考虑一下。”

张禹明白，冷凌雪并不是因为钱才这么说。但是，张禹总得给冷凌雪一个合理的理由。于是，他笑着说道：“江南车桥厂的那个案子，也不是一个小案子，到时候肯定会影响到宇洋集团的这个案子。我看这样吧，到时候我出双倍的律师费，请冷律师帮忙打这个官司。”

“呵……”冷凌雪婉然一笑，说道：“这还差不多，那我就按照你说的办，先帮忙打你这个官司。至于说，宇洋集团的这个案子，我明天就跟韩光说一声，让他另外找人吧。”

“这样就好。”张禹点了点头。

“可是……”冷凌雪又突然皱了皱眉。

“可是什么？”张禹立刻问道。

“就是今天偷偷进到我家房间里的那个人……到底是什么人……我都在担心，他会不会再次跑到我家里来……”冷凌雪担心地说道。

可以说，这件事才是她最为害怕的一件事。

“这个……”张禹也清楚，冷凌雪的担心是有理由的。不管怎么说，冷凌雪终究是一个女人，即便有点男人的性格，也性别依旧如此。遇到了这种事情，要是不紧张才出来鬼了。琢磨了一下，张禹说道：“那要不然你就别住这里了……换个地方住……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48500099"  chaptername="第3599章  你就别住这里了">加入书签</a>
</div>
