    过了一盏茶工夫，杨贵便回来了。

    他低头跟在一个白须老者身后。

    那老者就是这里的里正，姓王，人们称呼他王里正。

    王里正走过来时，人们自觉让开一条道。

    一侧算卦的先生腾出了自己的桌椅，请王里正落座。

    王里正坐定，看了一眼沈微落的穿着，笑着点头，算是打了招呼。

    率先询问沈微落发生了什么事儿。

    吴氏一听，瞬间不依。

    急忙上前，抢在沈微落开口前，添油加醋将事情全部说了一遍。

    末了，她瞪了一眼沈微落。

    “这位小姐年纪不大，心眼可不少，她不相信人算了，还要拉您老过来做个见证。

    我就想不明白了，娶妻纳采，需要做什么见证啊，这不是给您添乱嘛！”

    沈微落没有说话，吩咐小泉子将笔墨纸砚摆好。

    她马车里本就备着笔墨纸砚，杨贵去请里正的时候，她就吩咐小泉子将文房四宝取了过来。

    沈微落看向里正。

    神色平静。

    “本来是件小事儿，但刚才差点儿闹出人命，已经不是小事儿了！

    今日请您过来，就是请您做个见证——

    我代替刘大刀出彩礼，燕儿嫁给刘大刀，女方家里不能再阻拦！”

    吴氏一听，双眼一横，立即扑了上来。

    “姑娘，这话说着就没理了啊，什么叫‘不再阻拦’？

    他刘大刀如果诚心，就不应该在彩礼上抠抠嗖嗖！”

    怎么着，他还打算白白拉姑娘的手不给钱？如今去窑子，和那些烂货调个情，都得大把银子吧！”

    众人一听，都别过了头。

    吴氏出言粗俗，是个人都受不了。

    燕儿气得浑身直发抖。

    一个邻里实在看不下去，打抱不平起来。

    “那你要了那么多彩礼，打算给燕儿陪多少嫁妆？”

    吴氏双手叉腰，双眼一瞪。

    “公婆死的时候，她才四五岁，这些年，她是喝西北风长大的？

    就这么点儿彩礼，还要陪嫁，她好意思开口！”

    光报答她哥哥这一点，都应该将彩礼留给她两个侄子，以后娶媳妇用！”

    吴氏说完，所有人的目光悉数聚在燕儿身上。

    为她不值！

    燕儿坐在一个石墩上，死死咬着嘴唇。

    听见吴氏的话，她身子一颤，下意识看向自己的兄长。

    杨贵抬首看了燕儿一眼，嗫喏着嘴巴，压根儿不敢出声。

    刘大刀上前，蹲在燕儿面前。

    眸子坚定。

    “燕儿，不要嫁妆，放心，我有手艺，以后不会让你饿着的！”

    燕儿点了点头，眼泪簌簌直落。

    春花看着这一对苦命人，再看吴氏，恨得牙根儿痒痒。

    恨不得上去将吴氏痛打一顿，好出口恶气。

    但她知道，此时的冲动，只会让事情变得更加棘手。

    只能忍！

    可，忍字心头一把刀！

    实在难熬！

    沈微落转身走向刘大刀。

    冲他俩低语起来。

    吴氏伸长了脖子，也没有听见一声半句。

    气得又狠狠拧了自己男人一把。

    再抬首时，刘大刀和燕儿对视一眼，皆颔首望着沈微落。

    沈微落心里有了底，拍了拍燕儿的手背，转身走向王里正。

    “里正，我决定了，我买燕儿为一等丫鬟，并签下生死契！

    以后，燕儿属于侯府，和杨家没有半点儿关系！”

    话落，沈微落从荷包里取出一枚小牌。

    牌面刻着繁复的花纹，中间刻了“永宁”二字。

    别人不知道，里正可是知道昌隆街上的永宁侯府。

    他们祖辈随着高祖打江山，改朝后，被天子封为为永宁候。

    在整个大周，可是独一家！

    王里正神色一凛，立即起身，朝沈微落躬身一揖。

    姿态恭谨。

    四周百姓一脸吃惊。

    他们只觉得面前的女子长相绝美，穿着不俗，应该是个大户人家女子。

    具体有多高贵，他们实在瞧不出来。

    如今，连他们尊敬有加的里正，见了她，只有点头哈腰的份儿。

    她身份之高，他们实在无法想象。

    可是，买卖平民，不是要经过府衙嘛！

    为何，她就不用？

    下一刻，里正清了清嗓子，回答了民众心中的疑问。

    “永宁侯府，是公卿之家，买卖下人，不需要经过府衙！”

    王里正第一次看向当事人，态度难得和气起来。

    “燕儿姑娘，你可愿意当小姐的一等丫鬟？

    你要知道，小姐的一等丫鬟，可比富户的女儿还要娇贵！”

    言外之意，你不同意，那就是你傻！

    春花一听，朝燕儿点点头。

    “我就是小姐院里的一等丫鬟，娇贵嘛，我不知道。

    但你放心，小姐对我我们特别好，从来不苛待院里的下人！”

    众人看着春花的穿着，暗暗咂舌。

    笑容干净，小手细皮嫩肉，一看都没有受过苦。

    这样的装扮和气质，走在街上，绝对没有人会将她当成丫鬟看。

    看来，里正所言不虚。

    几个有女儿的人家心思瞬间活络起来。

    看着面前的小姐，眸子殷切。

    沈微落心头一窒。

    和父母住在一起，可是她想求都求不来的福气。

    他们却弃之如敝屐！

    沈微落看向燕儿。

    燕儿点点头，朝沈微落俯身一礼。

    “燕儿愿意伺候小姐！”

    吴氏一听，瞬间蹦了出来。

    “既然小姐收她为丫鬟，那方才说定的银子，是不是得改改？不然，我可就亏大了！”

    沈微落淡淡瞥了她一眼，“那是自然！”

    她看向里正，神色郑重。

    “我今日出一百两银子买下燕儿，签下生死契。

    以后燕儿的一切，都由我说了算，和杨家没有任何关系！”

    人群里响起一片抽气声。

    一百两啊！

    多少家里一辈子都赚不了那么多银子。

    杨家卖了个燕儿，瞬间到手一百两！

    这不是横财是什么！

    吴氏也瞪圆了眸子，一颗心怦怦直跳。

    感觉自己在做梦，太不真实。

    她狠狠掐了一把身侧的男人，手感和平时无二，这才彻底放下心来。

    她确确实实没有做梦！

    吴氏看向沈微落，伸出手。

    “没问题，银子呢？”

    “不急，先画押！”

    沈微落扫了她一眼，走向桌子。

    王里正已经写好了契约，搁下毛笔。

    沈微落拿起宣纸，慢慢看着。

    始终没有画押的意思。

    吴氏犹如热锅上的蚂蚁，急得心头直挠。

    生怕到手的鸭子扑棱棱飞走了！

    沈微落扫了她一眼，淡淡出声：

    “有些情况，我还需要了解一下，你家里几口人？”

    “六口，哦，不，如今是五口！”

    沈微落点点头，语速越问越快。

    “几个男丁？”

    “俩！”

    “哪个是女儿？”

    “老二！”

    “谁指示你对付刘大刀？”

    “那人不让说……”

    吴氏自觉说错话，立即住了话头，盯着沈微落，满眼警戒。

    人群顿时哗然，看着几个当事人，满眼震惊。

