    尹天鹤闻言却是眉头紧皱。

    稍作沉吟后摇摇头，道：“祁先生，隐羽卫朕不能交给你。”

    隐羽卫是岐榆王国的情报组织，也是直接隶属于皇帝的情报组织。

    其情报能力侍十分强大，遍布整个浩苍域七国。

    对于皇帝而言，这是他手中的一柄剑！

    一柄震慑朝臣，同时也是保证自己在尊主麾下地位的剑！

    他不想就这样简单的将这柄剑交出去了！

    祁烁轩面色微变，随后恢复如常，但目光却是微眯，道：“陛下忘了隐羽卫也是为尊主大人服务的吗？”

    “朕当然没有忘。”

    尹天鹤立即道：“不只是隐羽卫是为尊王大人服务，就连整个岐榆王国也都是为尊主大人服务。”

    “但隐羽卫关系重大，牵扯到的东西太多太多，再加上整个组织也是十分的臃肿，即使是朕愿意，可其掌控权真正的想要移交没有十天半个月也不可能完成。”

    “如今尊主大人的计划迫在眉睫，实在是不应该耽搁更多的时间在这上面。”

    “至于调查石定勇……”

    尹天鹤微微一笑，道：“祁先生放心，朕会让隐羽卫全力调查石定勇的底细，保证连他每天穿什么颜色的内裤都能让你知道。”

    祁烁轩面色略沉，但他此时也明白尹天鹤的意思，知晓尹天鹤不可能短时间内将隐羽卫交给自己。

    只好是说道：“既然如此那就听从陛下的。”

    “不过陛下也要记住，不管如何可都别误了尊主大人的计划，不然到时候的后果绝对不是陛下你能承担的。”

    “还请祁先生放心，朕绝对不会耽搁了尊主大人的计划。”尹天鹤笑呵呵的说道。

    “如此最好。”

    祁烁轩微微一笑，手一挥，一块玉佩落在尹天鹤身前，道：“陛下，接下来这几日我会在岐榆王国内游历，等到申博文到了后你通过玉佩联系我，我会马上回来了。”

    尹天鹤只是点点头，没有多说什么。

    祁烁轩随后便是离开了御书房。

    而在祁烁轩离去后尹天鹤的面色却是显得有些阴沉。

    他不知道祁烁轩想要自己隐羽卫是祁烁轩自己的意思还是尊主的意思。

    前者还好，若是后者……

    尹天鹤打了个冷颤，那个后果让他不寒而栗。

    ……

    “哼！”

    “什么天级下品武将？什么镇南王？狗屁罢了！”

    南炎王国，得到南泗城被破，楚逍被杀消息的钟延佐不屑一顾，道：“依托着南泗城天级的护城大阵居然还挡不住一个白起的进攻，真的是废物至极！”

    随后又看着自家天级下品的上将军窦相泽，道：“若是换成朕的爱将，那楚锋何德何能能破南泗城？”

    窦相泽闻言神色傲然，道：“陛下所言甚是！”

    “给末将天级的护城大阵，别说是圣级下品的白起，就算是圣级中品的白起也别想攻破城池！”

    “哈哈，窦将军此言深得朕意！”

    钟延佐大笑，满脸的高兴。

    可南炎王国的丞相简执合可就没那么高兴了，他看着高兴的皇帝和神色傲然的上将军，深吸口气，沉声道：“陛下，上将军，此时不是高兴的时候！”

    “丞相，你想说什么？”

    被人打断，钟延佐有些不高兴的盯着简执合。

    简执合拱手道：“陛下，楚锋灭掉楚逍后，大苍王国明面上的反抗能力已经彻底丧失，一个内部安定，军事上又有的圣将和多个天将的大苍王国对于任何一个王国而言都是天大的威胁！”

    “眼下我们的当务之急应该是抓紧时间整备军事，只要申博文游说六国结盟完成，那我们就必须是要第一时间对大苍王国出手！”

    “唯有此才能不给大苍王国发展起来的时间！”

    “朕当然知道。”

    钟延佐笑道：“所以朕早就命令下去，只需要等到申博文的消息传来，南炎王国的大军就会进攻大苍王国！”

    简执合闻言心中一惊，自己居然这都不知道。

    皇帝心中难道已经对自己失去了信任？

    恰在此时窦相泽笑呵呵的看着简执合，道：“丞相放心，军事上面陛下和我早有安排，你就别操心了。”

    听闻这话的简执合心中更是大惊。

    南炎王国的军事他之前可是能插手的，如今窦相泽这话什么意思？

    是要夺权？

    他急忙看着钟延佐，却见到钟延佐正目光冷漠的看着自己。

    简执合心中瞬间明白，在皇帝眼中，窦相泽这个天级下品的武将地位已经完全超过了自己。

    军事上他怕是难以再插手了。

    这让他心中也很是苦涩。

    本来他还防备着申博文，却没想到皇帝竟然已经开始削减自己的权力了。

    “丞相，申博文到什么地方了？”

    钟延佐淡淡的出声问道。

    简执合深吸口气，恭声道：“不久前探子传来消息，已经快到了岐榆王国了。”

    “好！”

    钟延佐闻言脸上露出了笑容，道：“只要他能让六国结盟，朕不管付出什么代价都要将他纳入麾下！”

    “此等人才可不是南虹王国那废物皇帝钟弘景能拥有的！”

    简执合闻言心中更为苦涩，同时心底竟是有些希望申博文这结盟六国的事情失败了。

    ……

    “陛下，锦衣卫回禀消息，申博文快到岐榆王国了。”

    南泗城城主府内，贾诩找到楚锋禀告。

    “已经到岐榆王国了吗？”

    楚锋眉头微皱，道：“速度竟然这么快？”

    “回禀陛下，根据锦衣卫传回的消息，申博文这些日子连日乘坐飞行妖兽，几乎是没有半点的歇息，因此速度才能这么快。”

    “看来这申博文倒是为南虹王国尽心尽力啊！”楚锋叹道。

    “由不得他不尽心。”

    贾诩笑道：“根据锦衣卫传回的消息，南虹王国皇帝钟弘景的亲卫日夜徘徊在申博文家族附近，申博文可不敢有半点耽搁。”

    楚锋闻言摇摇头，道：“这钟弘景倒是个狠人，不过……”

    看着贾诩，楚锋问道：“既然申博文已经快到岐榆王国了，那证明代昭王国和罗宁王国应该是已经有了结果。”

    “锦衣卫可有查到什么消息？”

    贾诩摇摇头，苦笑道：“不管是申博文身边的人还是另外两个王国都将这消息封为绝密，锦衣卫的探子难以查到。”

    楚锋闻言顿时眉头紧皱。

