    时间，就在胡彪等人趴在废墟中，苦苦等待着作战时机的过程中，一点点地过去了。

    转眼之间，时间就是到了他们一行人脑海中的倒计时，只剩下了2小时47分的这一个时候了。

    看着在每一次的跳动之下，就要少上一点的时间。

    中洲战队的所有人，都感到了一个自己所剩不多的生命，正在陷入了倒计时的糟糕体验之中。

    这样的感觉实在是非常的糟糕，很快所有人的情绪都开始焦躁了起来。

    在这一个期间，胡彪从肩膀上的步话机里，又收到了飞隼几次的情况通报。

    比如说：杰森、旭风、希灵三人，纷纷拖着远远没有平时麻利的身体，赶到了飞隼所在的位置汇合了起来。

    只要胡彪的一个命令，他们三人就能投入战斗。

    当然了，考虑到他们如今的身体情况，也就是爆发了血脉力量之后的那几分钟时间，还能稍微的期待之下。

    一旦是过了这五分钟的时间之后，这么三个人绝对是废了。

    还有毛子方面，在这段时间里又对马马耶夫岗，连续是发动了两次的进攻。

    不能不说毛子们的作战不够勇敢，进攻的过程不够坚决；问题是胡彪眼前这一个德棍的炮兵阵地上，卡尔重迫击炮的支援火力实在是过于凶残了一点。

    每每到了一些压力太大的时候，就会在马马耶夫岗上的德棍引导之下，将一发2吨多重的炮弹招呼了过去。

    犹如一列火车飞过一般的尖啸之下，威力惊人的大口径炮弹落地之后，顿时就能让毛子的进攻部队受到一个惨重的损失。

    如果说这种600毫米口径的卡尔重迫击炮，一定有着什么缺点的话。

    那就是2吨多重一发的巨型炮弹，每一次的填装都需要花费相当的时间；经过胡彪等人的计算，每一次都需要10分钟左右才能完成。

    不过当炮兵阵地上的德棍一方，有了两门卡尔重迫击炮轮流开火之后，这么一个缺点也不是什么问题了。

    因为最多就是两炮，毛子一方用多支部队中辛苦集结起来进攻力量，往往就这么直接的被打崩溃了。

    等到下一次的进攻重新组织了起来后，这两门炮又填装完成了。

    同时，也有过一支毛子迂回过来的部队，大概有着一个营左右的规模，打算是进攻拔掉这么一个炮兵阵地。

    但是转眼之后，他们就在这一个过程中，被守军恐怖的火力给击溃了。

    好家伙！那些88毫米口径的高射炮都没有放下来平射了，仅仅是两门4联装的高射机枪，又或者说是4联装的小口径高射炮Flak38型。

    这玩意放平了之后，对于步兵来说简直是一场噩梦。

    当时的胡彪他们眼见着这一支毛子部队的出现，还准备上前帮忙一起发动进攻，结果才是往前运动了300米的距离，这一场战斗就结束了。

    在炮兵阵地上守军的凶残火力下，那一支毛子的进攻部队，仅仅是坚持了两三分钟的时间。

    就留下了大量的尸体，还是破烂到不成样子的尸体，匆匆地退走了。

    当时的胡彪他们，甚至都来不及出手。

    以至于胡彪他们，最终不得不又在德棍炮兵阵地前，大约420米左右的位置上，再次的隐匿了起来等待战机。

    继续等待着，一个可以动手的机会。

    可笑的是，这个时候胡彪这货，居然没有对于迟迟味道的老杨等队友，嘴里有着任何骂骂咧咧的举动来。

    因为，胡彪心里很是无奈地知道一点：

    就算老杨他们开着勇敢号来了又怎样？不解决根本性的问题……

    问题是就当胡彪这货，难得没有骂街的时候，忽然间左肩上挂着的步话机，再一次沙沙地响了起来。

    然后，飞隼充满的惊喜的声音，很有一点失真的在话筒中响起：

    “老胡，好消息啊！大忽悠、老杨他们这些人，现在也都纷纷地赶过来了，也就是仓管他们那些人还没有一点消息。”

    尚且不知道勇敢者号，早就是被炸毁的胡彪。

    在闻言之后，嘴里顿时就没好气地回了一句：“来了就来了，让他们驾驶的勇敢者号，在那边老实躲着、别暴露了。

    这边的炮兵阵地上，可是有着好些四号坦克，还有88号毫米高射炮。

    反装甲的能力强的一批，老杨他们过来之后，冒头就是一个死。”

    确实！胡彪的口气虽然不怎么好，但是最少勇敢者号在那边躲着，等会若是有机会参与对马马耶夫岗进攻，多少还能起到一点作用。

    但是真要开过来，一露面估计就是被打爆的命。

    毕竟对于老杨等四个人所组成，这一个中洲战队的最强车组人员，是一个如何的水准和实力，在昨天的战斗中，胡彪他们早就是看得清楚了。

    只能是说一句，等这次回去到了末日世界后，一定要想办法修好那辆老59坦克。

    然后让老杨他们这个车组，好好的练习一下坦克的各种操作，提升一下在各方面的水平才行。

    然而，面对着胡彪口中的交代，飞隼却是开口一句之下，让胡彪他们人都傻了：

    “忘记告诉你了，勇敢者号在空袭中被炸毁了；不过老杨他们找了副厂长同志后，弄来了一辆KV-2重型坦克，这玩意刚刚在拖拉机厂被就好，就被我们给遇上。

    老胡、我们的病，不对！我们的命有救了。”

    一点都不夸张地说，一听到KV-2重型坦克之后，胡彪甚至如同在绝望之中，看到了一道闪的光，就此地照在了他的脑壳上。

    同样，胡彪身边一众中州战队的成员们，在听到了‘KV-2重型坦克’这么一个字眼之后，同样是涌现了狂喜之色。

    开玩笑！这玩意可是一辆52吨的庞然大物。

    炮塔虽然像是一个马桶一般，很是有些丑得厉害；但是上面的一门152毫米口径坦克炮，威力上却是不需要有着任何的怀疑，可以说能干掉挡在路上的所有对手。

    最重要的是，在场的众人中的绝大多数数，都知道KV2坦克的一个辉煌战绩。

    在立陶碗多比萨河的一座桥上，面对着德棍一个师的追兵，独自断后的一辆KV-2重型坦克，挡住了他们48个小时的时间。

    期间，这一辆KV-2重型坦克击毁了德棍12辆汽车。

    被六门37毫米坦克炮，连续命中了7次，结果就掉了一点的油漆；同时在反击中，击毁了4门反坦克炮。

    战斗工兵们的爆破，则是被车载机枪远远地就打死在当场，连履带也未能炸断。

    德棍的三号和四号坦克，面对着KV-2重型坦克根本不敢露面，因为上去之后就是一个送死的结果。

    也就是88毫米高射炮放平后，能够打穿这么一个皮糙肉厚的大玩意。

    最终，德棍方面在又损失了一门88毫米高炮之后，才是将这玩意给解决了，但是时间已经是过去了48个小时。

    唯一可惜的是，KV-2重型坦克这玩意的最高时速，也就是每小时26公里而已。

    估计也是老杨他们，到了现在才赶到的一个最大原因，毕竟在这一路之上，他们还需要躲避德棍方面的飞机。

    但是不管怎么样，当老杨他们到了之后。

    中洲战队终于有了一个冲进炮兵阵地，干掉那两门卡尔重迫击炮的可能。

    在身后战队成员一阵的欢呼之中，面对着飞隼那边询问着，老杨他们驾驶着KV2坦克，是不是马上开过来的时候。

    胡彪在这么一个关键时刻，却是难得的清醒了下来，他对着步话机来了一句：

    “告诉老杨他们先别急，让我们再好好的计划一下战斗方案，也不差这么几分钟的时间。”

    说完了之后，胡彪关掉了步话机。

    随后，开始盯着德棍的那一处炮兵阵地，脑壳中开始细细的思索了起来。

    让胡彪没有通知杨东篱等人，马上行动起来的一个关键问题，还是因为他根据二战的资料知道，也许就是150毫米榴弹炮的威力，都不一定能击毁的KV2坦克。

    但是当88毫米高射炮放平开火了之后，还是能够对其造成一个巨大的威胁。

    德棍的虎式坦克，这一种专门针对KV-2重型坦克的装备，不就是因为上面装上了一门88毫米高射炮么？

    以当前阵地上，有着两门88高炮的情况之下，老杨他们若是贸然将KV-2重型坦克开过来，情况依然不是多么的乐观。

    特么！要是能有一个办法，吸引住那2门88毫米高炮，让他们没空放平就好了。

    只是在一时半会之间，胡彪真想不到什么合适的好办法。

    也就是在这一个胡彪有些心浮气躁的时候，步话机又‘沙沙’地响了起来，然后一个久违了的声音，在其中开始响了起：

    “哈喽兄弟们，我疯狗又回来了。

    还是驾驶着伊-16战斗机飞回来的，就问你们一句帅不帅；那么请问各位先生们，我有什么可以帮得到你们。”

    “当然，肯定帮得到。”胡彪在这一刻几乎是叫出来的。

    接着，就在疯狗因为终于联系上了战队的成员们，兴奋情绪都没有彻底平复下来的时候，接到了胡彪一个疯狂的命令。

    在说出这个命令的时候，胡彪的声音那是前所未有的郑重：

    “疯狗，在马马耶夫岗北方2.5公里左右的位置上，有着一个德军的炮兵阵地。

    我不管你小子怎么做，反正把里面的两门88毫米防空炮给我打掉；最少也是要他们没空，放平了对着地面开火才行。

    你能不能做到这么一点，关系到了第二阶段任务，能不能完成。”

    听到了这么一个说法之后，疯狗顿时也是满脸的凝重之色，脸上再也没有了之前的半点嘚瑟。

    交代完了疯狗之后，胡彪又对着身后的一众战队成员们，如此的安排了起来：

    “虽然说反攻马马耶夫岗最重要的关键，还是能不能干掉这么一个炮兵阵地；但是我寻思着，攻下那边阵地的指望，也不能完全寄托在毛子的进攻部队身上。

    这样，翻译官、黑中医，你们再带10士兵回去。

    一旦是这边炸毁卡尔巨炮成功，你们就和旭风、杰森、飞隼几个，协同毛子发起进攻，将一部分的阵地给夺回来。”

    听到了这么一个命令之后，翻译官和黑翻译两人纷纷点头。

    随后，胡彪就是通知老杨等人，开车KV-2重型坦克全速赶来，顺带着从毛子士兵中挑选了两人进坦克，负责操作坦克里的机枪。

    一句话，KV-2重型坦克的三挺机枪，等会一定要全部的打响，形成一个密集的火力网。还有顺便地通知了飞隼等人，要他们留在原地等待时机，好打上马马耶夫岗。

    就这样，在时间过去了都快一个半小时之后，中洲战队全体终于是开始看到了一些第二阶段任务，可以成功完成的希望了。

    可是，真当胡彪他们纷纷做好了战斗准备，就等着老杨他们将KV-2重型坦克，开过来的时候。

    在这么一刻，胡彪还是很有些不无遗憾地想到：

    “这一个时候，若是仓管他们狙击压制一下，这一场战斗的把握更大了。”

    ******

    如果可以的话，仓管当然想在第一时间里，就抵达到马马耶夫岗那里，参与这一场决定了战队生死存亡的战斗。

    问题是，这不是根本没有办法离开么？

    他当前依然处于与对方神秘狙击手的纠缠之中，而且情况非常得糟糕，明显是他们处于了下风。

    ‘呯、呯~’的连续两枪，分别在两秒钟的时间里发生了。

    那是仓管用一根破烂钢筋，缓缓将自己那一个SSH40钢盔挑起来了，结果露出了不过是三四秒的时间，一发子弹就招呼了过来。

    让正面位置多了一个枪眼的钢盔，掉落在地面上之后，‘叮叮当当~’的滚动出了老远。

    只是到了这一刻，仓管已经顾不上自己的头盔了，他在2点钟的位置上，一点枪口火光出现的时候。

    已经是飞快地锁定了那里，直接就是扣动了扳机。

    枪响之后，在一棵仓管都认不出具体品种，但是到了冬天这么一个隆冬时节，依然是有着翠绿树叶的大树上。

    一个全身用枝叶伪装的德棍狙击手，直接就从上面掉落了下来。

    ‘啪嗒~’的一下掉进了地面厚厚的积雪中，整个人都被埋了起来，远远看去只有一个大洞。

    问题是以上的这些，仓管连看都没有看上一眼。

    在开枪之后，他整个人就是向着左边的一侧翻滚了起来，连那一支带着狙击镜的三八大盖，一时间都顾不上了。

    让仓管这么做的理由很简单，在开枪的那一刻他已经是反映了过来：

    躲在树上的那一个德棍狙击手，根本不会是那一个神秘的对手。

    主要是躲在了树上的做法看起来隐蔽，但是对于一个狙击手来说，这样一个没有后路的做法，未免是太傻了一点。

    果然，在仓管才是翻滚起来的时候，又是一声98K步枪开火的声音响起。

    紧接着，一粒子弹打在了三八大盖的枪身上，打出了一溜的火星来。

    如果仓管真要是留在了原地，那么现在可以说已经是中枪了；想到了这么一个后果，仓管默默地在心中叹了一口气。

    无他！对面的那一个对手实在太难缠了一些。

    在这么一个也不知道什么工厂的废墟中，双方打到了现在，他手下的10名狙击手已经是战死了4人，重伤了一人。

    而给对方造成的杀伤，则是3人而已。

    那是从双方战斗了10分钟之后，对面也有着七八个狙击手加入了战场。

    然后，这样一种往往双方互相埋伏二三十分钟的时间，才会开上一枪的战斗中，仓管一方被打出了一个5比3的伤亡比例。

    不对！应该是6比3 才对。

    因为在下一秒钟的时候，又是一枪响起，仓管手下又有一名狙击手，在猫着腰的移动过程中被击中倒地了。

    然后不待仓管看看，这名倒霉的手下是死了还是残废了。

    一架冒着烟的毛子强击机，坠毁在了厂区的中间位置上，接着发生了惊人的殉爆。

    顿时产生了一个巨大冲击波，让周围厂房已经是所剩不多的玻璃，又在‘哗哗~’中彻底地碎了一地。

    而在爆炸发生的那一刻，仓管飞快趴在了地上，拿着望远镜向着对面看去。

    以期望看到对方在慌张之下，暴露出自己的踪迹来。

    然而，对方稳如老狗一般的一动不动；不过在这么一个打量的过程中，仓管还是成功地发现了对手。

    因为从一块掉落到了地上，然后竖起玻璃的反光中，仓管看到了一个淡淡人影。

    从而让胡彪确认了，对方就是坐在了对面厂房，一个极其隐蔽的角落中。

    意识到了这么一点之后，仓管从手边捡起了一根钢筋，勾着三八大盖的背带，将其一点点地拖动了过来。

    只是将用惯了的狙击枪拿在了手里之后，仓管却是皱起了眉头。

    主要是到了这么一个时候，他才发现刚才的一枪，居然是将步枪枪机给打坏了；一时间，身上只剩一把M1911手枪的仓管，有点不知道如何是好了起来。

    不过话又说回来，就算这一把步枪在手，仓管也不一定能干掉对手。

    主要是对方所在的位置，大约是在600米左右，完全是超过机械瞄准的距离，就是有着狙击镜的帮助，也是相当的有难度。

    带着这样的一个无奈，仓管提起了提着打坏的步枪，开始移动了起来。

    打算从本方战死的狙击手手上，找到能用的步枪。

    在这样的行动之中，仓管的眼神忽然一亮。

    他看到了一名战死手下的背上，居然是背上了一支PTRR-39反坦克步枪。

    之所以带上这么一个玩意，那是他们准备万一在行动中，遇上了德棍的坦克和装甲车的时候，顺便干上一家伙的武器。

    结果带着这玩意行动了好些次后，终于是派上了用场。

    一分钟之后，一声响亮的枪声响起的同时。

    康涅格少校身边坚固的墙壁先是直接被打穿，接着余势未消的大号弹头打进了他的身体，当场就是将左胸一侧彻底打烂。

    而开出了这一枪的仓管，被携带着巨大后坐力的枪托，撞在了自己的右肩上后。

    顿时觉得自己右边的整个身体，都是彻底地失去了知觉一般。

