

    监控视频到手，视频里能够清楚的看到阮柒小电驴的车牌。

    “这视频先放着，暂时不要放。”

    沈文谦：“你的意思是……”

    “先让她闹嘛。”阮柒笑眯眯的看起来脾气特别好，“闹大了再放视频，不是更有意思吗？”

    ——*——*——

    下午，阮柒骑着小电驴去了帝都有名的富人小区。

    前几天在订婚宴上求徐向阳治病的那个王总，在一番波折后，终于要到了她的电话号码。

    阮柒坐地起价，要了三百万诊金。王总特别痛快的答应了。

    小电驴停在小区外，阮柒刚拿出手机，来电显示就跳出王总的名字——王明亮。

    阮柒按下接通键，王明亮急吼吼的声音传了过来。

    “阮小姐，实在对不起，我有事耽搁了一会儿。现在车堵在高架上，前面八辆车连环追尾，我的助理正在叫跑腿服务给我送平衡车！估计还得二十分钟！”

    “……”阮柒扶额，问，“那我在小区外面等你？”

    “不不不，外面太热了，阮小姐别等我。”王明亮连忙回答，“我给家里打电话，让阿姨出来接你。阮小姐你进去后直接帮我父亲看病就行，我尽快赶回去。”

    阮柒挂断电话。

    没过多久，一个中年女人把她接了进去。

    客厅空无一人。

    旁边的餐厅里，一个七八十岁的老爷子坐在轮椅上，旁边两个阿姨在给他喂饭。

    他们听到阮柒的脚步声，抬起头看了一眼，然后又面无表情的低下头，一个招呼也没打。

    阮柒也不在意，走到沙发上坐下。

    接她进来的李阿姨歉意的冲她笑了笑，去厨房端了一杯果汁。

    “阮小姐稍等一会儿，老爷子吃完饭就过来。”

    阮柒礼貌的道了声谢。

    李阿姨退出客厅，屋里又安静下来，只有隔壁的餐桌上时不时传来碗碟碰撞的声音。

    阮柒闭着眼，等了大概十分钟。

    那位老爷子还没吃完。

    她转头看了一眼，正好和老爷子的视线对上。

    老爷子跟没看到她似的，慢吞吞咀嚼口中的饭。

    阮柒慢吞吞转回头，指尖的银针好像蛇信子一样，时隐时现。

    这时，脚步声在门外响起。

    阮柒耳朵动了动。

    这脚步声应该不是王明亮。

    她抬起头看向别墅大门，一个人从门外走进来。

    好绿啊……

    阮柒揉了揉眼睛，看向那人的脑袋。

    一头荧光绿的短发……

    这是什么狗审美？

    阮柒在心里小声哔哔。

    “少爷你回来啦？”之前接阮柒的李阿姨迎上去。

    王乐可吊儿郎当的‘嗯’了一声，下耷眼在屋里一扫，看到阮柒后，眼睛‘噌’一下亮了。

    他推开李阿姨，几个箭步冲到阮柒面前。

    “哟，这位小姐姐我怎么没见过？来应聘保姆的？”

    李阿姨连忙走过来，“少爷，这是先生请来的——”

    “小姐姐，你叫什么名字啊？”王乐可一屁股坐在阮柒身边，伸出爪子，“交个朋友啊。”

    阮柒没说话，慢吞吞往外挪了挪。

    王乐可笑嘻嘻的又贴了过去。

    李阿姨：“少爷，阮小姐是——”

    “哎呀你烦不烦！”王乐可没好气的瞪了她一眼，“你出去！没事别进来！”

    负责给老爷子喂饭的两个保姆‘扑哧’笑出声。

    李阿姨手足无措的站在那，四十多岁的人眼圈渐渐红了。

    这时，一只小手扯了扯她的衣角。

    李阿姨低下头，坐在沙发上的阮柒正仰着小脸看她。

    “呐，李阿姨，”阮柒声音软软的，“你先出去吧，我没关系。”

    李阿姨有点不放心。

    而王乐可已经再一次凑到了阮柒身边。

    “小姐姐，你姓阮啊？今年多大啦？有没有男朋友？”

    阮柒没说话，给了李阿姨一个‘放心’的眼神。

    李阿姨只好退了出去。

    没有了旁人打扰，王乐可更嚣张。

    他一步一步将阮柒逼到沙发最里面，色眯眯的看着她，伸手摸向那张漂亮的小脸蛋。

    餐厅里的三个人看到这一幕，都一动不动，一门心思盯着碗里的饭。

    阮柒轻轻叹了口气。

    她看着王乐可伸过来的爪子，忽然一把钳住他的手腕。

    王乐可：？

    他还没来得及反应，阮柒另一只手快如闪电，钢筋一样扣住他的肩膀。

    然后，王乐可眼前一阵天旋地转。

    紧接着，‘砰——’一声巨响。

    一米八几的大男人被摔在茶几上。

    木质茶几‘咔’一声，轰然倒塌！

    全程用时两秒！

    难度系数九点九九九九！

    完美！~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在向我们走来的，是散打选手阮小七。

    王乐可，一个刚出场，就被摔成道具的男人。

    【后面有加更章节！！！！！】

    求票！！！推荐票评价票都交出来！然后快去评论区评论！！！