    【咱这本书在起点的渠道上架了，别的书25万字都能上架，我傻憨憨的...今天才知道得自己找责编说……】

    【咱们这本书，QQ阅读和QQ浏览器是全免的，也可以到这两边支持】

    “唔...”

    过了许久，叶凡方才移开自己的嘴巴。

    看着面前的俏脸，叶凡内心要多开心有多开心...

    瞧瞧，这就是自己家的老婆，又漂亮又乖巧，又体贴……

    得妻如此，夫复何求？

    “该回去了...”

    叶凡看向远处，不由得开口道。

    碧姬和紫姬闻言，也是轻轻地应了一声，拉着叶凡的手，甭提心里多开心了。

    出来一趟，她们二人也是有男朋友的人辣！

    （偃月恋爱小课堂：单身的兄弟萌，出门在外，一定要多跟小姐姐搭讪，能要到联系方式就是赚！别问我为啥知道，因为我经常被要……）

    “大明二明，你说，碧姬阿姨紫姬阿姨，还有老公他们，什么时候回来？”

    在原地等待的小舞将目光看向了身旁的大明和二明，开口问道。

    “姐姐...我们怎么知道？”

    “姐夫和两位阿姨……”

    大明有些无辜地说道，此时，他总有一种怪怪的感觉。

    他怎么就觉得...没什么好事儿发生呢？

    “吧唧...唔，好吃…”

    “姐姐，你就别担心这个了，两位阿姨实力那么强，姐夫又有那么多好东西，肯定不会回不来的。”

    此时的二明仍是在吃着香蕉，将目光看向了小舞的方向，开口说道。

    小舞：……

    大明：……

    本来小舞还没什么想法，听着二明的这句“肯定不会回不来的”不由得，感觉有些怪怪的……

    “二明，什么叫不可能回不来...你这是说的什么话啊……”

    小舞有些没好气地看向了正在吃香蕉的超级大汉二明，有些无奈地说道。

    自家的二明弟弟这十万年，应该也没白活才是啊！怎么...怎么如此之傻？

    “我怎么感觉...两位阿姨与夫君……”

    小舞突然想起了叶凡与碧姬、紫姬，她们三人离开时的模样，内心不由得有点好奇...

    自己家的这个花心大萝卜，应该不会把两位阿姨都给...拐回家当老婆吧？

    应该...应该不会吧？

    “姐姐...”

    听着小舞的这句话，大明但是有些表情复杂地看向了她的方向，内心不由得感慨万分。

    我的好姐姐啊，你怎么现在才有这样的想法？

    还有，你都知道姐夫是那种人...你特么还不管好姐夫？

    想到这里，大明看向小舞的目光，愈发无奈。

    他记得，自己姐姐明明很聪明来着啊！

    怎么...怎么这么傻了！

    “呃…”

    此时，好巧不巧的，碧姬、碧姬以及叶凡，正在距离小舞他们不远处的地方，他们的对话，完全被碧姬、紫姬以及叶凡听到了。

    听到小舞的话，碧姬和紫姬的脸色突然红了下来，看向叶凡的方向，不由得有些埋怨。

    都是这个臭男人，哼...把我们拐走了！

    “这就是，女人的第六感吗？”

    听着小舞的话，叶凡不由得微微一愣，感到有些好笑地说道。

    不得不说，这女人第六感...还真特么准！

    但是很快，一句出乎了碧姬、紫姬以及大明的话，便从小舞的口中吐出……

    “没事儿...我不在意。”

    看着大明的那副无奈的模样，小舞只是轻轻摇了摇头，笑着说道。

    “哼，反正他那个坏银就那样...花心的大萝卜，花心的大猪蹄！”

    “她要是敢对我们不好，我们可是会把他弄断的，哼……”

    想到了叶凡，小舞的脸色也是红了几分，笑着说道。

    大明：……

    碧姬、紫姬：（有点难以置信）

    二明：（吃香蕉中）

    叶凡：（意料之中）

