    如今徐州被高铭收入囊中，昌卢和费城又被薛仁贵和张辽所破。

    任城已然成为一座古城，弹指可破。

    ......

    子夜，万籁俱寂。

    任城的城门，在一片寂静中悄悄打开。

    关羽骑着赤兔马，握着青龙偃月刀，纵马当先而出。

    在他身后，是魏延和于禁，各自率领着的两万精兵，从东西两侧城门游弋而出，紧跟其后。

    为了隐蔽，关羽没有命令手下将士竖起任何一面战旗。

    四万兵马在夜幕中，犹如幽灵一般，朝南面的徐州方向疾步行进。

    在泠泠月光照射下，关羽那双丹凤眼中，流转着冷绝若冰的寒光，握刀的右手，直接咔咔作响。

    他曾踏足山巅，此刻，他也跌入谷底。

    一切，都拜高铭的奸计所赐。

    眼下杀回徐州，夺回下邳，是关羽唯一翻盘的机会，所以他兵走险招。

    此行赶回徐州的路途，关羽没有安全但路途相对较远的大道，而是选择了路途较劲，但地势险要，只有一道两面为崖，中间为谷的凹地。

    因为关羽相信以高铭的奸诈，绝不可能认为他会走这条狭路送死。

    往往越危险的地方，就是最安全的地方。

    如关羽所料那般，一路静寂无声，并没撞上齐军巡逻的斥候，甚至静得连一只鸟都没有。

    一路走来，关羽那紧凝的卧蚕眉，渐渐松弛下来，嘴角上也不自觉扬起一抹庆幸的冷笑。

    “高贼啊高贼，你自以为算无遗策，对我军了如指掌，认为我军不会走小道涉险。可你一定做梦都没想到，今夜我偏偏就要从小道经过，等到明日太阳升起时，便是你的死期......”

    关羽将青龙偃月刀斜拖于马下，冷峻的眉宇间，不由升起几分得意之色。

    “父亲，可这未免也太寂静了，我总觉得不安。”关银屏环顾四周，心中总觉得有些不安。

    关羽瞪了她一眼，用教训的口吻说道：“妇人之见，懂得什么？用兵之道，在于一个诡字，你若是贪生怕死的话，就不要说是我关羽的女儿！”

    关银屏还想劝说，但眼见自己父亲报仇心切，便也只得咬唇作罢。

    “好一个用兵之道在于诡啊，关将军！”

    迎面苍茫的夜色中，突然响起一声冷厉的笑声。

    紧接着，无数的火把从山谷的另一侧举起，将整个山谷照耀得如白昼一般明亮。

    突如其来的亮光，闪烁着曹军士卒的双眼，使之难以完全睁开。

    关羽用手挡住强光，透过指尖缝隙，隐隐看见一面面在谷风中，猎猎飞舞的战旗。

    那战旗上，分明地刻着一个“齐”字。

    是齐军！

    在山谷的狭道上，在四万曹军前，赫然出现了八万齐军。

    那一座庞大的军阵，如一道铁壁横在两边悬崖中间，无情地斩断了曹军的去路。

    在军阵的最前方，一员主帅正身披金甲，手持杀气长刀，身后金袍如火焰一般随风飘荡，王霸之气彰显无疑。

    如此气势，除了高铭，还有谁人可当？

    在他身旁，分别拥簇着三员大将，正是薛仁贵、张辽和霍去病三人。

    “殿下，果然如伯温先生所料，曹军认为我军不会在小道设伏，故定会剑走偏锋，途径险路。”霍去病凝视着眼前的曹军，忍不住开口夸赞起来。

    高铭纵马上前，冷峻的嘴角上，扬起一抹凛冽的冷笑，高声道：“关将军，久闻你用兵如神，能连下我青州四郡，直逼我临淄首府，当真是了不起啊。”

    高铭的话语，伴随着呼啸的谷风，回荡在夜色之中，传彻到每一个曹军士卒的耳畔。

    那语气中，夹杂着深深的讽刺意味。

    便如一把锋利的尖刀，直接无情地扎进了关羽的尊严中。

    关羽那张赤脸瞬间扭曲，一口钢牙几乎要咬碎，他怎么都想不明白，为何高铭的计算会如此准确。

    眼前八万齐军精锐，仅凭自己的四万哀军，想要正面突破而过，是何其之难。

    但正所谓，狭路相逢勇者胜。

    关羽并无怯意，相反，他那双丹凤眼中的杀意，如火山一般喷发而出，焚尽全身。

    “小贼，你当这几万人马，就能挡住吾了么，今晚吾就亲手斩了你的狗头！”

    关羽一声怒喝，双腿猛地一夹马镫，坐下赤兔马纵横开来，手中青龙偃月刀挥舞漫空的铁幕寒光，直扑高铭而来。

    盛怒之下，关羽竟然想要在万军之中，直取高铭首级，毕其功于一役。

    但高铭焉能让他如意。

    “这才是那个狂傲天下的武圣关羽，可惜啊，你碰到的是我......”

    高铭神色巍然不动，身旁的张辽和薛仁贵，已经纵马如风，带兵迎面朝曹军杀来。

    “支援关将军，斩高铭首级者，赏万金，拜将军！”

    魏延提起手中战刀，亦是一声厉喝，和于禁一起带着四万曹军，携着滚滚尘烟，与齐军对冲而至。

    “蝼蚁般的东西，也敢挡吾的去路，不知死活！”

    关羽丹凤眼陡然暴睁，望着齐军的盾阵，极尽不屑，手中青龙偃月刀当空扬起，一刀携裹着天崩地裂的威势，横扫而来。

    哐！

    下一个瞬间，那凛冽的刀锋竟然直接撕裂了层层盾牌的阻隔，将最前排的齐军盾阵，连人带盾斩飞半空，在一片哀嚎声中，掀起了漫天的血雾。

    “青龙偃月刀，不愧是刀中神兵......”看到这一幕，高铭不禁倒吸一口凉气。

    关羽虽然和高昂一样，属于满百武力。但关羽的爆发力和威势，显然比高昂更猛烈几分。

    此时加上坐骑和武器的加持，关羽的武力，俨然已经超越了100该有的水平。

    难怪历史上的颜良文丑，和关羽武力相差不多，但都没反应过来，就已经被关羽一刀斩于马下。

    正当他震撼之余，关羽手中的青龙偃月刀，化作层层银色的铁幕，四面八方荡开，无情的收割着齐军首级，一道道血柱倾天而起。

    在一阵阵的哀嚎声和兵器折断声中，关羽一人一马，一片摧枯拉朽之势，如入无人之境。

    不过瞬息之间，关羽纵马如风，挥刀如雷，就已经杀到了高铭跟前。

    （未完待续......）

