
　　虎豹骑们从曹仁军中找来袁军的衣甲换上，又故意将自己弄得狼狈不堪，伪装成了袁军溃卒的模样。

　　曹纯、曹休二人还怕自己被人认出来，又狠心的给自己身上来了两刀，用鲜血混合灰尘把自己脸上糊得一塌糊涂，连亲妈都认不出的那种。

　　重新出发后，曹纯曹休的队伍很快便遇到了前来救援邺城的蒋奇所部。

　　蒋奇见前方一支骑兵溃卒向着自己这边奔来，于是令士卒高声喝道：“停止前进！你们是谁部下？”

　　纯眼珠一转，高声回道：“我们是并州刺史手下，奉命前来救援邺城。奈何曹军实在太过厉害，刺史已经战败，我等只能四散而逃。’

　　蒋奇闻言一惊，“高将军这么快就到邺城？而且还战败了？？？”

　　蒋奇虽然有些疑虑，但最终还是选择相信了曹纯。

　　不过他现在时不时用余光打量着虎豹骑战马的眼神，显示出他的内心其实还是有些其它想法的。

　　纯见蒋奇不说话，感觉他可好，那曹军实在太过厉害了觉地可能在怀疑自己，于是立马开口问：将军可是前去教援卸城的？若果页如此的话，在下动将军还是不要去的曹纯说话的时候，眼神有些躲闪，但他的表情在蒋奇看来，却正好是一种心虚的表现。

　　嘿！你以为我像你一样是个胆小鬼？23sK.com

　　真是一群乌合之众，蒋奇心里多少有些鄙夷。

　　不过这群人的战马还真是不错，以蒋奇毒辣眼光看来，这些人的战马就算达不到顶尖战马的水平，也至少是上乘战马了。也正好印证了蒋奇心中的猜想，“不是高干最精锐的手下，应该是某个偏将的队伍。’

　　蒋奇心思电转，继而微笑着说道：

　　“曹军虽众，但我军援军也不少。高将军虽然战败一阵，但我们还有大公子、二公子和乌桓骑兵。

　　你们也不用太过害怕，且随我一起前往邺城，待击退了曹操，功劳自然少不了你们的！”

　　蒋奇这话是要吸收他们这五千人了。

　　之前袁绍大败的时候，许多队伍也吸收了不少逃回来的溃军，这算是正常的行为。

　　就算这些人不堪大用，但到时候随便找个借口夺了他们的马匹为己用，岂不也是美滋滋？

　　而且有这五千人的加入，蒋奇的队伍便有两万之数，自己之前被陆彦打得有些崩的队伍，现在又可以变得凝实一些了。

　　只是落奇做梦都没想到，这五千人却是曹军假扮的，

　　蒋奇将他们贸然吸收进自己的队伍当中，简直就是茅厕里打灯笼，找shi曹纯和曹休听后，不由得相视一眼，皆看到了对方眼中极力掩饰着的惊喜，他们是真的没想到，蒋奇竟然这么容易就上当了。

　　蒋奇轻易中计，主要还是因为自己起了贪念。

　　你在惦记着人家马匹的时候，殊不知人家已经惦记上了你的脑袋！

　　“多谢将军！”得了蒋奇的应允后，曹纯连忙抱拳行礼。

　　然后，他和曹休便领着自家的“残兵败将”，绕过大军先头部队，从侧后方走入了蒋奇大军的后军。

　　蒋奇看着曹纯和曹休向着后军走去，心中再次涌起了轻蔑之情，“也不知并州刺史怎么练的兵，这群人也太伦吸收了五千溃军后，蒋奇心情不错，于是再次催促士卒们向着邺城赶路。

　　没走多久，前方突然有斥候来报，道：“报！后将军！前方十里处出现一票曹军人马！”

　　蒋奇勒住战马，抬手止住了大军前行，问道：“可看清是哪路人马？有多少人？”

　　“旗号是平北将军，大概总共只有一万人左右。

　　“平北将军，曹仁？！”蒋奇立马想起了这個令自己无比‘厌恶的家伙。

　　当初在延津之时，就是曹仁这家伙半夜来偷袭自己。

　　虽然当时蒋奇并没有让曹仁占到便宜反而差点把曹仁给逮住是曹仁给甘宁创造了机会，致使蒋奇的大营和延津渡口的七八万石粮草被烧了如今，仇家见面自然分外眼红，蒋奇当即便拔出佩剑，咬牙切齿的大喊一声道：“将士们，随我击杀曹仁！”

　　蒋奇长剑一挥，驱马向前，大军随着他的命令开始加快了行军速度。

　　曹纯曹休并不知道蒋奇和曹仁之间的恩怨，他们只是以为蒋奇要与曹仁速战速决，好前往邺城支援袁绍。

　　跟着蒋奇大军走了不足十里，前方曹仁的队伍，已经历历在目！

　　蒋奇见曹仁果然只有一万左右的兵马，而且全是步兵，心中不由得一喜道：“加上新收降的五千骑兵，我现在有足足八千骑兵！曹仁竟然全是步兵，真是天助我也！

　　蒋奇不再迟疑，再次下令道：“传我军令，全军出击！！！”

　　“全军出击！！”

　　蒋奇出军的命令下达。

　　而此刻，躲在后军的曹纯朝曹休一点頭，随即他俩同時暴起，大喝一声：“兄弟们，给我杀！”

　　五千虎豹骑，骤然挺枪刺向了周围的袁军士卒，袁军士卒猝不及防之下倒下了一大片！

　　“杀！！！”

　　“啊呀！”

　　“卑鄙！无耻！”

　　蒋奇的前军这时候已经与曹军大軍接触，他却忽然听到后方传来了一阵喊殺、惨叫和喝骂声。

　　“怎么回事儿？”蒋奇蒋奇大惊，回头看去，却见自家后军乱作一团！

　　不好了！将军！”后军有士卒前来禀报道：“不好了将军，那支新收留的败军，突然向我们发动了进攻！”

　　“你说什么？！”蒋奇闻言惊得怒目圆障，很快，他意识到自己犯了个错误，“该死的！中计了！”

　　蒋奇已经明白自己中了曹军的奸计，正要下令撤退的时候，却不料曹纯曹休率领的虎豹骑，已经杀透了后军，冲入了中军！！

　　蒋奇本就不是以勇武见长，被突如其来的骑兵近身，措手不及之下，被曹纯一枪刺入胸口，插下马去。

　　蒋奇落马，曹纯的亲兵顿时一拥而上，斩下了蒋奇的脑袋。

　　亲兵将蒋奇的脑袋送到曹纯身边，曹纯用长枪挑起蒋奇的人头，大喊道：“蒋奇已死，降者不杀！有胆敢负隅顽抗者，格杀勿论！”

　　敌军主将被斩，曹军士气大振，

　　“降者不杀！”

　　“降者不杀！”

　　“将军死了！”

　　“将军战死了！！！”

　　蒋奇一死，袁军顿时大乱曹仁趁机全军压上，与曹休和曹纯的骑兵形成夹击之势，很快便将剩余的袁军士卒完全击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十九章 仇人见面分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 