    羽田寻看着这颗拇指大小的黑色珍珠胸针。

    表面上还留有一些不太明显的浅坑，估计要么是园子吞下去造成的，要么是这么多年的使用造成的。

    除此之外，珍珠表面泛起的不太显眼的墨绿色光泽也让羽田寻更加肯定了自己手里这颗就是真的！

    据说，当年铃木园子的曾祖父就是被这种光泽吸引才买下了价值不菲的暗夜星辰。

    基德早就将暗夜星辰偷到手了，而铃木朋子胸前别着的那颗是假的？

    这小子的造假技术还真是不赖，居然在没有得到暗夜星辰实物的情况下，制造出的赝品居然能骗过长期持有暗夜星辰的铃木朋子！

    羽田寻自恃没有这个能力，他凭借着lv5的道具制作和lv4的奢侈品鉴定制造出的赝品也就能骗骗普通人罢了。

    看着这颗看起来并没有什么奇异的黑珍珠，羽田寻有些无语。

    他并没有感受到它不同于普通饰品的特质，感受到的就只有怪盗基德顽童一般的性格。

    他好像在跟铃木朋子隔空对话一样：既然我已经从现场五百多颗赝品里找到真的暗夜星辰，那这个游戏就由你继续下去咯。

    “园子！绫子大姐呢？”

    毛利兰发现朝自己这边走来的富泽雄三后，看向正在跟手冢国光交流的铃木园子问道。

    “不知道哎！”

    铃木园子扭头拉着毛利兰，跟闺蜜小声合计道：“而且，我这里的事明显更重要！小兰你不会想看到我孤独终老吧？”

    “园子！”

    铃木园子话还没说完，富泽雄三便走了过来，问道：“绫子没有来吗？”

    一听到这个男人的称呼，一旁的羽田寻就没忍住看了过来。

    富泽雄三，富泽财团的三公子，铃木绫子的未婚夫。

    不过让羽田寻为之侧目的不是他的身份，而是富泽家，柯学世界里相亲相爱一家人的典型代表。

    前段时间报纸上还报道过，原因挺复杂的，但往简单来说就是为了富泽财团的财产。

    富泽雄三的大哥富泽太一干掉了自家老爹打算嫁祸给富泽雄三，但却被当时在场的柯南看穿了把戏。

    虽然没有成功，但是作为富泽财团长子的富泽太一这种不要被动接受财产，而是主动创造遗产的精神……就挺离谱的。

    而羽田寻也不知道，因此继承了遗产的富泽雄三到底是该高兴还是伤心。

    真是的！富泽大哥没看到我正在忙吗？

    铃木园子被富泽雄三问到，只得挤出了一个敷衍的假笑拿出手机拨给了铃木绫子：“老姐，你在哪？”

    铃木绫子显得有些意外：“在家啊！”

    “什么？！你还在家里？”

    漫不经心的铃木园子愣了一下，连忙问道：“可是黑珍珠号已经出发了啊！”

    铃木绫子也跟着愣了一下，解释道：“可是刚刚中森警部打电话来说，因为要排查怪盗基德所以黑珍珠要晚两小时起航啊！”

    说着，她又扭头看向坐在一旁沙发上看报纸的父亲铃木史郎求证：“是这样的吧，爸爸？”

    “中森警官是这样说的没错。”

    铃木史郎的声音从听筒里传来，铃木园子脸色一变，惊道：“爸、爸爸？！你怎么会在家里？！”

    铃木会长在家里？！

    周围众人都是一愣，脑海里纷纷浮现出刚刚在台上侃侃而谈的铃木史郎的形象。

    不二周助眯着眼，看起来颇感兴趣：“这么说，刚刚的铃木会长就是那位怪盗假扮的咯？”

    手冢国光推了推眼镜，神色依旧沉静：“他让我想起了立海大的仁王雅治！”

    “不一样的，手冢。”

    迹部景吾分析道：“仁王的欺诈术虽然厉害，但是还做不到这个程度！他的欺诈是需要时间的，做不到从一开始就让我们认为他是某人！”

    羽田寻点了点头，补充道：“而且，欺诈术很容易被敏感谨慎的人察觉，虽然不一定会被看穿，但是真是假很容被感知到。”

    这是绯色子弹不是用欺诈术的原因，短板太明显，使用的风险太大！

    这些家伙在说什么？

    柯南则无语的看着几人，随即往他影响里“铃木史郎”出现的方向跑去。

    “柯南！”

    毛利兰看着柯南，在跟众人致歉之后就匆匆的跟着柯南离开。

    而“亚历克斯”则出神的看着柯南的小小背影，良久后才回过神来，红唇不可抑制的向上勾起。

    小小侦探、易容术、怪盗基德……真是越来越有趣了！

    “这个小鬼……”

    不二周助饶有兴致的议论声让“亚历克斯”的神经一下子就紧绷起来。

    这孩子表现得太明显了啊！

    不二周助想了想，给出评价：“跟羽田好像！”

    手冢国光也颇为认同的点了点头。

    “这倒也是。”

    迹部景吾笑着调侃：“而且，这孩子也喜欢比较成熟的女性哦！那位小兰小姐……”

    可惜桦地陪越前小鬼配合调查去了，一个人说话很寂寞啊……

    不二周助笑了笑跟着调侃：“只能说，不愧是羽田的学生呢！”

    “迹部！周助！你们……”

    不二由美子闻言红着脸嗔怪道。

    羽田寻则若无其事地看着众人：“你们知道吗？迹部大爷最近恋爱了哦！”

    “羽田！你这家伙……”

    ……

    “亚历克斯”又松了口气，看着气氛火热的众人，感觉有些神经衰弱。

    羽田寻是个蛇精病，看不出那孩子的异常很合理。但这些人似乎对柯南表现出来的聪明一点也不意外。

    要不还是……全都杀掉？不过，到时候这家伙会发疯吧？

    “亚历克斯”思量了一番才放弃了危险的想法。

    没必要为了掩盖一个错误去犯下一个错误，而且这些人好像确实没什么特别的反应。

    ……

    众人一起打趣了一阵之后，羽田寻才看着他们：“你们打算继续在这里待着还是去甲板上看看灯火辉煌的东京湾？”

    不二周助正要点头便被手冢国光打断：“你们去吧，我跟不二还有一些事情需要谈一谈。”

    羽田寻点了点头，搂着脸红的不二由美子往外走去。

    两人走后，迹部景吾撩了撩自己额前的秀发：“你肯定有其他想法吧，手冢。”

    手冢国光在不二周助意外的目光下推了推眼镜，冷笑了一声：“呵！”

