    “嗯？”

    姬梦岚也同样愣了愣。

    不过很快眼中闪过一抹明悟，随后便摇了摇头：“原本以为，是个可培养之才，现在看来，不过就是一个形事浮夸、乖张之辈，哗众取宠以图他人侧目罢之人了！”

    楚然的一句话。

    让他在姬梦岚心中，仅有的一点好印象，也烟消云散了。

    秦湘儿在一旁，黛眉紧蹙着。

    “湘儿，走吧！”

    姬梦岚轻轻的拍了拍秦湘儿，随后转身离去。

    秦湘儿原地沉默片刻，也只能叹息一声，跟着一起走了：“看来，的确是我看错了人！”

    天才，都是有傲气的。

    天赋越好，越有傲气！

    毫无疑问，竞技台上的苏凌和夏知颜，都是天才。

    本就是以强压弱，岂会再以多欺少。

    楚然就是笃定，两人根本不可能同时对他出手，才说出这般话的。

    只要两人拒绝，楚然定会立刻以两人拒绝为由，退出挑战赛！

    “的确有些小聪明，却用错了地方！”

    平淡的声音，从姬梦岚曼妙的背影中，缓缓响起。

    以心机而避战，永远也成不了强者！

    这样的人，也不配入她之眼！

    ……

    “区区垃圾，也敢放狂言！”

    不等夏知颜开口，苏凌便直接冷哼一声：“夏知颜，给我一息时间，我先解决他，你我再战！”

    “不必！”

    夏知颜怒视楚然，咬牙道：“她的命，是我的！”

    可她刚想动手，一道制止的眼神，突然落在她的眼中，正是观众台上的夏云浩。

    夏知颜想说什么，却最终没说出口，

    狠狠的瞪了一眼楚然之后，便退到了后方。

    “多谢！”

    苏凌看了一眼夏知颜，目光直接落在楚然身上：“你，可以去死了！”

    言罢，手中折扇瞬间对着楚然的方向一扇扇出，顷刻间，数片雨云汇聚在楚然头顶，淅沥沥的雨滴，转瞬间滴落而下。

    每一滴雨滴中，都蕴藏着庞大的百炼境灵力波动。

    俨然，极为不俗。

    “落雨星魂？”

    抬头看了一眼天上，楚然嘴角撇出一抹耐人寻味的弧度，轻轻的摸了摸自己后背背着的玄冥巨剑，低声道：“初次合作，希望你不要让我失望！”

    “嗡！”

    玄冥巨剑似乎听懂了楚然的话，登时一声剑鸣响彻，隐约之中，还带着屡屡嗜血之意，响彻之间，直接化作一道黑芒，落入楚然之手。

    随后，他猛的踏前一步，将整个身体，完全没入雨滴覆盖之下。

    “倒要试一试，百炼境，究竟如何！”

    楚然一声低喝。

    挥舞着手中巨剑，直接斩向威芒雨滴。

    “嗡……”

    璀璨的剑华，携气贯长虹之威，瞬间将眼前成片的雨滴，尽数斩碎。

    “轰轰轰！”

    声声恐怖的爆响，所长声的滚荡能量，也让楚然的脚步，滞了滞。

    抬眼看向天空之上，缓缓飘落的雨滴，他微微点了点头：“不愧是百炼境的力量，的确很强！”

    不过，也仅此而已！

    比他预期中，要弱很多！

    当日，古寒随手一道雷霆，给他太多震撼。

    这雨滴之威。

    却不及古寒雷霆千、百分之一！

    ……

    “她没有退！”

    竞技台上的声音，让刚走出去没多远的秦湘儿，脚步止在了原地。

    姬梦岚停了下来，眼中闪过一抹意外。

    她的确没想到，这少年，并没有如她想象汇总的那么做，反而迎势而上！

    这倒的确有些出乎她的意料。

    难道，她看错了？

    少年并没有避战之意？

    可是为何……

    沉吟片刻，秦湘儿睁大眼睛看向姬梦岚：“会不会是……他真有把握？”

    有把握以一敌二？

    这一次，姬梦岚没有说话。

    而是驻足在原地。

    目光也一直停留在竞技台上。

    她倒要看看，究竟身上究竟有什么，给了他如此自信！。

    ……

    “入落雨之境，找死！”

    看着雨落之下的楚然，苏凌的眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    “极——雨杀！”

    猛的一声低喝。

    半空中，原本平淡无波的雨滴，瞬间绽放出璀璨的异彩威芒。

    每一滴雨滴，都仿佛化成一柄无坚不摧的利剑，携带着强盛的大乘阶落雨意境，覆盖而下。

    附带大乘意境的星魂之力！

    力量之中有意境！

    意境之中有力量！

    意境与力量的完美结合，两者你中有我，我中有你，相辅相成！

    这就是百炼境武修的可怕之一，掌控之力！

    强大的掌控力，能让自身的几种力量，更完美的融合在一起，发挥出极其恐怖的能量。

    这种恐怖，是以倍数增长的！

    苏凌，出手就是碾压的力量！

    似乎不想在浪费时间，要直接将楚然抹杀！

    “来吧！”

    楚然仰头一声断喝，手持玄冥巨剑的他，这一刻，仿佛化身一尊巨兽，直接冲进雨杀之中。

    强大的肉躯挥动着玄冥巨剑。

    每挥出一道剑芒，都能斩碎一片雨滴。

    这剑芒，并不是灵力剑芒，而是完全凭借肉躯的力量挥舞出的剑芒。

    每一剑，都如同护洪水猛兽般横冲直撞。

    饶是这些强横无匹的雨滴，也根本轰不碎他的剑芒。

    这就是肉躯力量的强大！

    灵力虽强，可永远没有肉躯力量更狂暴，来的更直接，也更具威慑力！

    “好强的肉躯力量！”

    “九重境体修！”

    竞技台上的这一幕，让不少人都倒吸了一口冷气，他们知道楚然肉身强横，可却没想到，竟然强横到可以硬撼百炼境力量的程度。

    九重境体修力量，就能硬撼百炼境！

    这就是真正体修的强大之处吗？

    世人只知道体修强。

    不过，也都只从典籍之中，看到过相关记载，至于到底强在哪里，却很少有人知道。

    因为现实武修世界，真正的体修太少了。

    可眼下的楚然，用实际行动告诉他们，什么才是真正的体修！

    “体修肉躯这么强吗？”

    苏凌皱了皱眉头。

    他本以为，区区楚然，一击必杀！

    但楚然的表现，却也出乎了他的意外！

    不过也仅此而已！

    眼下他释放的力量，还不到三分之一。

    再挣扎。

    也不过就是多活几秒钟！

    “蚍蜉也想撼树！”

    苏凌微微摇了摇头。

    随即手中折扇，猛然冲向虚空，于半空之中，展开一面磅礴的雨落画卷！

