    “噗嗤……”

    箭矢穿过肩膀的声音与疼痛感是如此清晰刺耳，四周瞬间变得寂静无声，紧随而来的便是钻心的疼痛。

    “轰……！”

    猛然炸裂的箭矢面前，火焰吞噬了自身，被兰斯洛特永无止境的抽取着查克拉早已让猿飞日斩的查克拉接近枯竭。

    这一刻他仿佛不再是那个木叶村的三代目火影，而是一个迟暮的老人。

    时间被暂缓，以往的一切都宛若走马灯一般在面前闪过。

    他的一生可以用充足二字来概括，小时候在为能成为火影而努力，在位时为了让木叶更加强盛而努力，再次上位时却失去了统治的魄力。

    要说他最对不起的……可能也就是旗木茂塑和鸣人了吧，要说他最错的话应该就是太过纵容团藏了。

    火焰占据了视线的每一个角落，炽热与狂暴的能量将他彻底吞噬。

    “三代爷爷！！”

    鸣人愤怒的嘶吼，面对这种场景却也无济于事。

    爆炸的余晖散去，露出了重伤垂危的猿飞日斩。

    “咳咳咳……”

    仿佛被火焰焚烧过一般，身躯变得焦黑而破烂，漩涡鸣人甚至能看到其中不断萎缩的肌肉。

    “鸣……人……”

    猿飞日斩艰难的看向他，颤颤巍巍的伸出手。

    “我在，三代爷爷。”

    漩涡鸣人泪眼朦胧，蹲坐在他的身侧。

    “咳咳……交……给你了。”

    每说一句话猿飞日斩都要花上大量的力气，他伸手抓住了鸣人的手臂，随后熟悉的光晕流转，温热的感觉伴随着庞大的魔力涌入他的身躯。

    在他的手背之上，逐渐浮现出令咒……

    ……

    “你竟然不阻止我？”

    赫拉克勒斯放下手中的长弓，有些意外的看向宇智波佐助（成年）。

    “不，我也不喜欢那个老家伙。”

    成年版的宇智波佐助冷漠的说道，说起来当初宇智波一族的灭族也有他的功劳在里面。

    不过后面猿飞日斩被杀了，他就没有太上心，因此现在赫拉克勒斯再射一箭彻底击杀猿飞日斩他也不会阻止，甚至可能会拍手叫好。

    “呵呵。”

    赫拉克勒斯冷笑几声，倒是没有继续攻击，因为红方的御主也变成了漩涡鸣人。

    身为大英雄，他不会对一个孩子出手。

    “佐助。”

    成年版的宇智波佐助扭头看向了年幼的自己：“去见一见鼬？”

    “好！”

    年幼的宇智波佐助眼中露出浓烈的恨意，不得不说成年版的自己这个提议很有诱惑力，见到鼬，然后杀掉他！

    宇智波佐助（成年）平静的看了他一眼，对于此刻的自己在想什么小九九他也有大概的猜测。

    不过现在在和赫拉克勒斯切磋了一番之后暂时也就这样吧，等见到了鼬之后再说。

    ……

    “红方的Archer……叛变了？”

    虚荣的空中庭院之上，赛米拉米斯清清楚楚的看到了赫拉克勒斯一箭射穿猿飞日斩的这一幕，她的嘴角稍微勾起，露出了若有似无的笑意。

    看来不仅仅只有她一个二五仔啊，事情变得越来越有意思了。

    “波风水门，去杀掉berserker（狂战士：兰斯洛特）的御主。”

    通过强行的命令，赛米拉米斯冰冷冷的命令道。

    ……

    波风水门追击两天秤大野木和威廉、莎士比亚的身体一僵，随后不得不放弃了追击的想法转而重回战场。

    一回到此处他瞬间就将目光停留在了蹲坐在鸣人的身上，当然必不可免的还有鸣人面前奄奄一息的猿飞日斩。

    “三代目？！”

    凭借着那强烈的熟悉感，波风水门的身体快速行动，在空旷的四野掠出一道接着一道的残影手中已然是悄然握紧了苦无。

    波风水门心中的惊骇如同惊涛骇浪，三代竟然如此重伤！

    身体略微有些颤抖，他有些不可置信……

    就在他快速冲锋之时，一道喘着铠甲的银发身影却瞬间出现在他的面前，黑色的眼白与布满裂痕的身躯……

    水门认识他，对他很了解，但接触的次数却少之又少。

    木叶村二代目火影千手扉间！

    木叶村四代目火影波风水门！

    下意识的身体一顿，紧接着一道银光瞬间掠过，千手扉间的手中同样握着一把苦无直接刺入了波风水门的脖子。

    砰！

    波风水门的身体化作一缕白眼，虽然秽土转生的身体不会被破坏，就算被破坏了也会很快就复原。

    但近乎是本能的反应，在他插入苦无之前波风水门便将用「替身术」将本体替换到了一边。

    “二代目，在这里和我消耗没有任何意义。”

    他们都是秽土转生体，近乎无尽的查克拉，不会被破坏掉躯体。

    “不，我是想帮你把秽土转生的控制解开。”

    千手扉间平静的说道，因为没有看到操纵波风水门的人在这里于是他便没有隐瞒。

    如果波风水门愿意配合他的话事情就会轻松很多。

    而这时，波风水门才注意到千手扉间手中抓着的苦无上纹着细小的纹路，想来应该是解开秽土转生的方法。

    但千手扉间可能没有预料到魔术师们大多都会的一种魔术名为「箭矢魔术」。

    “嚯～？”

    赛米拉米斯坐在王座之上，洁白的玉手抵着脸颊，宽松的黑袍之下一双浑圆的玉腿彼此交叉、重叠。

    “解开「秽土转生」的控制吗？看来我要在波风水门的身上加上一些控制系的魔术了。”

    玉指轻点着身侧的王座把手，赛米拉米斯不紧不慢的说道，不过这都是后面要做的事情，现在要做的是……

    波风水门正想靠近千手扉间忽而身体不受控制的一僵，千手扉间顿时明白了这是怎么一回事，当即使用「瞬身术」快速靠近波风水门，手中的苦无向着他刺去……

    “波风水门，撤退。”

    没有给波风水门试图解开控制的机会，赛米拉米斯当即下令道。

    开玩笑，好不容易弄到手了这么一个好用的工具人，怎么可能让他跑了？

    “抱歉，二代目。”

    深呼吸一口气，波风水门的身体在扉间抵达的前一刻消失，被赛米拉米斯传送回了虚荣的空中庭院之上。

