    余烬这么做，当然不只是为了耍帅，盖因此番“挨打”的主要目的，是为了学会怎么更好的去打别人。在明确自己不会被直接秒杀的情况下，余烬其实非常乐意亲身体会【暴冲抓取】的战斗效果，而结果令他十分满意。

    较之强制冲锋，暴冲抓取的最高速度快了至少五成，冲击距离也相应的提升许多，余烬选定的站位地点，距离身后民居少说也有十五六米，可是那暴冲者竟是在破开尸巢之后，还能抓着余烬撞向民居，足可见即便是玩家版本的技能效果，比不得传奇BOSS，也应该要超过冲锋，况且暴冲抓取还自带擒拿连段，更方便余烬打出连招。

    感受着分外强烈的失重感与速度感，余烬的眼神，像是见到珍馐美味一样亮了起来。

    这个技能我要定了！

    就算是一次不成，再来几次也不是问题。

    所以，你可以死了。

    【提示：你发动了化身类扭曲能力“纵火狂”，在接下来的十八秒内，你将获得扭曲能力“爆炸美学”，并且你受到火焰伤害、爆炸伤害、神圣伤害将会削减百分之六十，且无视大部分的实体伤害与理智伤害。】

    轰！

    在余烬的后背与民居相撞的前一刻，他便化身纵火狂，直接避免了冲撞伤害，与此同时开始喷吐软体炸弹。

    四倍于力量判定的软体炸弹，每一发都能对暴冲者造成四百一十点直接伤害，以每秒至少两次的攻击频率，生命值仅有万点的传奇活尸，最多能坚持十二秒钟，所以别看现在的状态是余烬失去移动能力，但暴冲者才是走投无路的那一个。

    轰轰轰！

    软体爆炸与民居撞击同时发生，致使冲天烟尘愈发浓重，让一众活尸猎人难以辨别战斗走向。

    听着连绵不断的轰击声，料想余烬正被暴冲者抓在手中，不断撞破墙壁，最后估计连全尸都留不下，猎人队长王亨利便以阴沉面孔，命令队员与苗苗二人，重新布防。

    “你们的同伴已经没救了，你们要是不想死，就按照我说的去做！”

    “没救？这可不一定。”

    邱意浓的态度让王亨利眉头紧锁：“我实在是不明白，你们的自信到底从何而来？”

    “当然是系统提示啊！”

    在半座民居快要倒塌的情况下，余烬的淘汰提示却久久不出，便基本上代表着余烬的崭新能力足以一锤定音，不过这话邱意浓没有明着说：“当然是因为我们的同伴真人不露相啊！”

    瞥见几位活尸猎人纷纷面露质疑之色，苗苗不由得对邱意浓耳语道：“喂，你吹得好像有点过头了。”

    “没事儿，就算咱们吹破天，等他们看到结果，铁定也要把余烬当成神仙。”

    邱意浓很是笃定的点了点头，而那四层民居却在连绵爆炸中轰然倾塌，致使王亨利愈发不相信余烬还有活路，冷哼一声，独自带领小队成员展开布防。

    其中一位活尸猎人不忿摇头：“队长，我之前就说了，这些淘金者都是些破罐破摔的烂人，根本不堪大用，连当个靶子都做不好，你觉得他们还能干成什么？”

    “是啊，队长，他们自己都不把自己的命当一回事儿，你又何必因为大家都是出来闯荡的，就给这些家伙发善心呢？”

    “够了！闲话少说，先把正事办妥！”

    心烦意乱的王亨利以一声暴喝，制止队员的闲言碎语，注意力很快便转移到依然在大肆破坏的暴冲者身上。不知为何，传奇活尸似乎与这幢民居过不去，即便是已然将其摧毁大半，都没有停歇半刻的意思，而且他越听越觉得这连绵不绝的剧烈声响，不像是撞击墙壁，倒更像是……

    爆炸。

    可问题这爆炸是怎么来的？

    那个叫余烬的小子，莫非在衣服里掖着炸弹不成？

    蓦地，王亨利意识到事情没有他想象中那么简单，而渐渐地，几位队员也回过味来。

    “队长，情况好像不太对啊。”

    “暴冲者的战斗模式，咱们早就摸透了，除非它突然蜕变，否则不可能造成如此绵长的爆炸效果。”

    “队长，你说咱们不会真就碰到了有梦想的淘金者吧？”

    “你问我我问谁去？”

    王亨利翻了个白眼，连他自己都拿不定主意，还怎么向队员解释？但不远处就站着余烬的两位同伴，所以王亨利自然找上两人询问概况。

    “在回答这个问题之前，你倒要先说说，我们淘金者怎么就没梦想了？淘金者不应该是最有梦想的职业吗？怎么被你们口口声声硬是说成了烂人呢？”

    苗苗哼了一声，方才几位淘金队员的怒声斥责很是刺耳，让身为玩家的她都有些恼火，而她的问话，却是让王亨利沉思片刻才缓缓说道：“虽然大家都是出来闯荡的，可淘金者的确是挺没有梦想的。”

    “嘁，我怎么感觉你是吃不到葡萄说葡萄酸呢？”

    “就算吃到甜葡萄又能如何？反正你们也没命享用。”

    “啊？”

    “看你们的样子，估计是被别人哄骗到这里的，连获得淘金之路入场券的代价是什么都不知道。”王亨利沉声说道，“既然如此，就由我来告诉你们，只是希望你们先做好心理准备！”

    闻言，邱意浓和苗苗对视一眼，心说她们好像无意间触发了特殊的东西。

    “淘金镇是个不折不扣的鬼地方，在那里你们不论做什么，都需要硬币，但硬币怎么可能会凭空出现？实话告诉你们吧，你们手上的淘金地图，其实是用你们的寿命换来的，那些硬币实际上是你们的时间具象物。淘金镇里的鬼东西们，不断诱骗你们上钩，所为的不过是图谋你们的寿命，好让淘金镇苟延残喘罢了。”

    【提示：你获得了真相碎片“年轮”，补全更多的真相碎片，即可触发与之相关的隐藏任务。】

    真相碎片……

    居然还真有意外发现？

    此般遭遇，让邱意浓和苗苗不由得瞪大了眼睛，而不知不觉间，爆炸声响戛然而止，众人旋即看到，形如软体活尸的余烬，一手拖着体型巨大的传奇BOSS，一手捧着大把硬币，从废墟之中快步走出，向着猎人队长发起追问：“听你的意思，淘金镇难不成是活的？否则它怎么需要淘金者的寿命来苟延残喘？”

    余烬的出现，让一众活尸猎人变得比两位玩家还要震惊，显然，他们都是识货的人，立刻看出纵火狂的潜在威胁。

    带着一丝警惕，王亨利摇头说道：“有些事情，不是我能随便说的，言尽于此，希望你们好自为之，不过，倘若真能再见，我倒是不介意和你多说一些。”

    【提示：你如若能在日后地狱模式的探险中，遇到以“王亨利”为首的猎人小队，那么有关“年轮”的真相碎片，将得到补充。】

    “好，我期待着这一天。”

    话音落下，余烬将早已咽气的暴冲者丢到王亨利的面前，这位猎人队长不仅没有食言，还拒绝队员出马，亲手操刀异常工具，为余烬提取【暴冲抓取】，而邱意浓和苗苗则把余烬叫到一旁，莫名问道：“淘金镇还真能是个鬼地方？”

    “这谁说得准？反正据我所知，在不同版本的故事线中，禁区成因都有好几种言之凿凿的解释，说不定把年轮任务执行到底，就会发现淘金镇确实是头嗜人猛兽。”

    余烬耸了耸肩，不由得想起他得到的半张白纸，料想这件任务物品的神秘程度，恐怕不会低于真相碎片，而后轻声说道：“总之我的态度是，先把主线抓准，确保能提前抢到一两件童话道具，至于年轮真相究竟如何，也只能等以后补充完成再说了。”

    “嗯。”

    “有道理。”

    暴冲者一死，尸巢中的补给包便可供三人拾取，趁着王亨利还在提取技能的时候，余烬选择用他的拓展包抽取装备事项，结果把【疫医提灯】弄了出来。对此，本意是想解锁疫医黑袍的余烬，倒也没有什么好失望的，反正疫医提灯可以提升五百血量，作用几乎等同疫医黑袍的防御效果，而且这件异常饰品还能与疫医骨爪产生配合，已然是蛮不错的随机结果。

    稳定抽取拓展事项的补给包，让邱意浓和苗苗也得到了不小的收获，前者解锁了拓展技能，进攻能力翻了一番不止，苗苗也正式解锁了最为基础的“异化”效果，摆动双拳，笑着说让余烬好好见识一下她的厉害。

    “成了！”

    “队长，还是你厉害啊，让我来控制异常工具的话，成功率少说也得降个两成！”

    恰在这时，猎人小队中传来振奋消息，王亨利使用异常工具将暴冲者的心脏凝结为技能石，而余烬需要的【暴冲抓取】便铭刻在技能石中。

    “幸不辱命！”

    提取技能，不仅是个技术活，而且非常消耗体力，不到十来秒的功夫，王亨利居然像是从水里捞出来一样，面色苍白满头大汗，不过能履行诺言，反倒是让他精神奕奕，将技能石递给余烬后，还有心思笑着打趣：“你的运气不错，或许咱们真有再见面的机会。”

    “我的运气向来不错。”

    余烬眉头一挑，指了指身边的两位队友：“她们可以证明。”

    邱意浓和苗苗这两个不太幸运的人，压根就没有揭穿或者痛斥余烬的想法，只想着瞧一瞧【暴冲抓取】的真实效果。

    ……

    技能名称：【暴冲抓取】（三阶高段起手技/拓展）

    类型：主动

    消耗：百分之二十五的体力值

    冷却：七秒

    效果：以三倍极限速度向前突进二十一米，并附带等同自身力量等级加七的冲撞“效果”，突进过程中可抓取目标，并累加两次连段，触碰障碍物后每撞击一次，累加一次连段次数，至多累加三段。

    需求：力量等级十八、敏捷等级十、强制冲锋、强制擒拿

    介绍：逮虾户，阿通病死谈比佛，海尔王特币安德弄坎特颇额。（每天看野炊开车身体棒）

    【提示：使用此技能后，“冲锋”与“擒拿”将同时进入技能冷却。】

    【提示：由于技能基础为“强制冲锋”，你可以强制中止技能效果，但如若你在撞击障碍物时，成功抓取目标，你将不会受到冲撞伤害。】

    ……

    “哇哦！这个技能的效果好变态啊！”

    身为废土玩家的苗苗，对至多可以累加五段的连段次数，深感惊讶：“不愧是三阶高段的拓展级技能，即便只是个起手技，效果也这么惊人！”

    “嗯，血防低一点的脆皮，万一在没有反制能力的时候被你抓到，等于直接死亡。”邱意浓也有些艳羡于暴冲抓取的技能效果。

    两位队友的赞美，让余烬很是受用，而她们对余烬的如虎添翼，自然没有二话，不过，想要学会暴冲抓取，还得等他去太阳长女的博物馆，将强化擒拿升级为强制擒拿。

    “看来，这次地狱之旅也不能光顾着完成任务。”

    念及此处，余烬很快同王亨利道别，带领小队进入废墟终端的竞争场景，并未在此逗留用以等候技能冷却，反正这波BOSS事件，让三人实力暴增，不论他如何设想，都不觉得有翻车可能，况且武器饰品的融合特效“幕影”，还能帮助小队破解敌方的先手优势，而BOSS事件奖励的淘金道具“肾上腺素”，更是成为了不可多得的战斗底牌。

    于是乎，三人一致同意节省时间，避免被人偷鸡。

    只是出人意料的是，余烬三人居然要快于他们的对手，先一步触发竞争事件，这反而给了他们充足的准备时间。待得确认姗姗来迟的对手，不是熟人不是仇人只是陌生人的时候，三人随即按照战斗预案用一波爆发完成清场，打得对面的三位玩家完全没有还手之力，强势获得禁区区域的准入资格以及拓展补给。

    无法限定栏目的拓展补给，最后让余烬拿到了放在物品空间的虫首重盾，可惜没有防具配合，虫首重盾就是个摆设，唯有暂且搁置。邱意浓和苗苗的实力倒是在稳步提升，让小队接下来的禁区之行变得顺利无比，很快便在暗牙的指引下，踏入狼蛛部落。

    和初次到来的状况一样，狼蛛部落的畸形族人，由于敌视正常族人，便连带着把余烬等人也记恨上了，这让初来乍到的两位队友很是不解。

    “喂，这里的情况你摸清了吗？可别把我们往狼窟里领啊！”

    邱意浓轻声发问，为了避免她和苗苗无意中犯了规矩，余烬便将自己知道的情况，言简意赅的说了一遍，而后跟从暗牙，踏入实在是有些寒酸的族长居所。

    “外乡人，我们又见面了。”

    或许是因为糟糕至极的境况，磨平了狼蛛族长的傲气，他见余烬到来，居然起身相迎，让余烬进一步体会到狼蛛部落的水，可能比祖安说得还要深。

    “族长阁下，这次我等前来，其实是有事相求。”

    “先说来听听。”

    狼蛛族长的回应很是谨慎，因为他害怕余烬所求超出他的承受范围，而当他看到余烬拿出完整的“苹果”碎片时，脸色却是一变再变，沉默良久这才说道：“原来你们求的是个……”

    “族长，可否为我等讲述这传说背后的故事？”余烬神情笃定，“实不相瞒，我们下一步就要去三虫部落一探究竟，还望族长能指条明路！”

    “罢了，既然你有备而来，我也没道理继续藏掖，坐吧，你们都坐吧，暗牙也留下，听一听也没什么大不了的。”

    吩咐众人落座之后，狼蛛族长便直接向余烬问了个问题：“你有没有觉得我们三大部落的首脑构成非常奇怪？狼蛛与巨蝎只有族长，而三虫部落却独设萨满！”

    不等余烬回答，狼蛛族长便开始自问自答：“按照族录记载，我们三大部落本来是没有萨满一职的，直到黄蜂族长中年丧偶，娶了新欢，后来才有了萨满。”

    “您的意思是……”

    “不错，那首任萨满，便是黄蜂族长的再任妻子，只不过她成为萨满之前，黄蜂族长死于一场无法考究的突发意外，但奇怪的是，对于她成为黄蜂萨满，当时的三大部落好像都没有反对声音，而且那黄蜂萨满还在上任初期，带领黄蜂部落一举奠定部落之首的超然地位！”

    谈及此处，狼蛛族长眼露不解：“倘若只是如此，我也没什么好说的，她能办到黄蜂族长办不到的事情，那是她的能耐，可问题是，她的成就均来自那棵苹果树，而三大部落的衰败与三虫部落的崛起，也是因为那棵苹果树！既然你拿来了凭证，我也不好继续阻止你冒险行事，这样吧，明天夜里，正是刺探三虫部落的好时候，我赠你一件【蛛丝夜行服】，你替我去看一看那棵苹果树可好？”

    【提示：由于你拥有完整的“苹果”传说碎片，“狼蛛族长”向你发布了与之相关的隐藏任务。】