
　　红脸大汉穿着一身大红色的官袍，脸色惨白，嘴唇紫红，如同舞台上浓妆的戏子，身上阴气腾腾，竟在脚下凝成了一片白色寒霜！

　　“原来你们竟有法器，我道我四名手下怎会在短短时间内便死了一半！”

　　红袍大汉目光落在两柄白骨弯刀上，一副恍然大悟的样子，目中却流露出贪婪之色。

　　小白一脸警惕的盯着红衣大汉，洁白无瑕的毛发下，锋利的爪子弹了出来，爪子上带着黄色光芒，拦在赵菲儿床榻前！

　　宋子瑜和赵阳也一副严阵以待的模样，这筑基鬼修修为不知深浅，但绝对不是之前那四只鬼物可比的！

　　倒是床榻上的赵家小姐，想来是被鬼修下了什么咒，此刻昏睡不醒，对外界情况一点也不知晓，倒是睡得香甜！

　　水榭三楼入口处，幸存的两只鬼物畏畏缩缩来到了红袍大汉身边，齐声拱手:“红将军！”

　　“没用的废物！”

　　红袍大汉斜了它们一眼，又转头向宋子瑜这边道:“一只筑基狐妖，一个未筑基的小道士，还有一个凡人，这就是你们全部依仗了吗？

　　若是如此，我劝你们还是早些投降，把赵家小姐交出来，再留下那两柄法器，我饶你们不死！”

　　红袍大汉言语间，信心满满，浑然不将宋子瑜他们放在眼里，衣袍在阴气环绕下鼓起，声威赫赫。

　　赵阳闻言，紧张的看向宋子瑜，他与赵菲儿非一般的主仆关系，其中有儿女私情，是宁愿自己死，也不会让赵菲儿出事的！

　　但宋子瑜与赵菲儿却无任何交情，完全可以就此不顾，一走了之，没必要非要为赵菲儿冒此危险，毕竟，眼前这红袍大汉看起来就不好对付！

　　宋子瑜面露苦恼，想了一会，试探着对那红袍大汉道:“法器留予你，果真可以让我走？”

　　“公子，咱们不能丢下赵小姐不管！”

　　还没等那红袍大汉回答，便听见小白先着急喊了出来。

　　没良心的小狐狸！

　　鳖精洞府中要把你公子我推出去先送死，现在竟这么护着这个刚见了两面的赵家小姐！

　　宋子瑜表面脸色不变，暗中咬牙切齿。

　　“只要你将法器放下，我便让你走！”红袍大汉笑着回道，心中却加上了一句，“先让小道士走，法器到手了便先杀了其余两个，再去追你！”

　　“好，法器给你，接着！”

　　宋子瑜说着，竟真将手中的白骨弯刀丢给了红袍大汉。

　　红袍大汉目露喜色，下意识就伸手去接那白骨弯刀，只是将要接到手时，却突然脸色一变。

　　只见那白骨弯刀，突然变化成了一枚符箓，就此化作一道黄色光芒，向那红袍大汉击去。

　　辟邪符距离靠近之下，红袍大汉根本来不及躲避，只见他脸色肃穆，站定了身体，身上阴气极短时间内沸腾了起来，化作一道骷髅头，向黄色光芒迎了过去。

　　噼里啪啦几声后，黄色光芒与骷髅头在空中相撞，互相抵消，留下几缕袅袅青烟。

　　红袍大汉眼神阴霾，看向宋子瑜，沉声道:“小道士，竟敢哄骗我，等下定要你求生不得，求死不能！”

　　宋子瑜耸了耸肩，暗道可惜，竟没阴到这红袍大汉，不过还好，他目的已经达到了。

　　趁着这时间，宋子瑜已经与小白聚到了一起，赵阳也跑了过来，脸上一阵惊吓与后怕，刚才他是真的以为宋子瑜要丢下赵菲儿不管了！

　　“小白，接下来看你的了！”宋子瑜轻笑着道。

　　小白点了点头，兴奋下略显紧张，法力涌动，汇入了眼前的白骨弯刀中，便见这白骨弯刀，在小白法力操控下，摇摇晃晃，悬浮到了半空中。

　　白骨弯刀不同于平时惨白模样，在法力操控下，顺着其上复杂的符文纹路，渐渐笼罩上了一层黑色光芒，光芒吞吐，竟似在呼吸一般。

　　刀尖对准处的红袍大汉，瞳孔一缩，竟感受了几分危险。

　　法器，在凡人和未筑基的修行人手中，顶多是把锋利并有些神异的武器，就像赵阳用白骨弯刀能杀死寻常刀剑触碰不到的鬼物一样。

　　但到了真正筑基修行人手中，却展露出了其真正锋芒，即使操控它的只是一只筑基小狐妖，也容不得红袍大汉大意！

　　毕竟，连红袍大汉都未拥有过法器，所以起初才会如此觊觎！

　　宋子瑜羡慕的看着白骨弯刀，他可还记得，脖子上还挂着那个翠绿小葫芦，里头藏着一个世界，威能比白骨弯刀，只强不弱，只是他还未到筑基，不能动用。

　　红袍大汉深吸一口气，从身后阴气中，抽出了一根白色哭丧棒，棒身上隐约传来女子幽幽哭泣声，显然也不是凡物。

　　“去！”

　　小白轻喝一声，便见白骨弯刀化作一道黑芒，向红袍大汉斩去，速度竟比辟邪符还要快上几分。

　　那红袍大汉似乎楞了一下，慢一拍的将哭丧棒抬起，似乎要阻拦黑芒，只是差之分毫，黑芒便斩去他的头颅，削去了他半边脑袋。

　　“不对！”

　　还未等赵阳面露喜色，宋子瑜和小白却感觉到了不对，宋子瑜是觉得这红袍大汉这般简单就被消灭了，感觉不对，小白则是感觉，操控下的白骨弯刀竟似没斩到任何东西。

　　“破妄！”

　　小白和宋子瑜双目泛起蓝光，四周望去，却看见红袍大汉处，被削了半边脑袋的身影逐渐散去，而一道透明的影子，却摸到了赵家小姐床边。

　　“嘿嘿，抓到你了！”

　　那透明影子显露出来，竟是那红袍大汉使了个障眼法术，暗度陈仓，手臂一捞，就将床上熟睡的赵菲儿挟持在了身前！

　　红袍大汉有些忌惮的看着小白操控下的白骨弯刀，将身前的赵小姐搂紧了一些，呵呵笑道:“若不想这赵家小姐就此香消玉殒，便乖乖让出条道来，鬼王还等着我复命呢！”

　　只是看着红袍大汉一脸有恃无恐的样子，对面两人一狐，却露出了奇怪的笑容，忽然……有些渗人！

　　“小白，砍他！”

　　小狐狸嘻嘻笑了笑，法力操控那白骨弯刀，又化作一道黑芒，向红袍大汉射去，当先的目标，就是那红袍大汉身前的赵家小姐，竟就此不顾那赵家小姐的性命！

　　红袍大汉瞠目结舌，对这番威胁下的结果无法理解，手忙脚乱下，先将那赵家小姐推了出来，迎向黑芒。天籁小说网

　　只见黑芒一闪，将赵小姐拦腰斩断，却没有看见任何鲜血涌出，只见一张惟妙惟肖的人形纸片被斩成了两段，其上描绘着颜色线条，正是赵菲儿的模样。

　　赵阳轻舒了一口气，即使当时目睹了宋子瑜，将赵府请来的手艺人做出来的赵菲儿纸片人，化作赵菲儿，此时见其被斩，还是有些心惊！

　　毕竟这纸片化作的赵菲儿，看上去，与真人实在没有什么差别！

　　红袍大汉见到那纸片，瞪大眼睛，也明白了眼前三人为何不顾这赵家小姐性命，只是黑芒在即，容不得他多想！

　　当即身上阴气如鲸吞入海，全部涌进了哭丧棒中，顿时女子哭泣声大作，自行迎上了黑芒，白骨弯刀显现，被哭丧棒拦住。

　　只见红袍大汉蹬蹬后退了几步，身形略涣散，想来即使挡住了白骨弯刀，也不怎么好受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十四章 法器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 