    衙门里闹腾的热闹，这仅仅是为了闹腾吗？

     不，这都是给人看的，而这个人就是李逵。

     正主没出现，反而衙门里的这场闹剧反而有点闹腾不下去的样子。自己家的老爷等着李逵将做雪花盐的秘方拿出来呢？当然豪取韩大虎是不敢的，他想好了，两家对半分，李逵出秘方，他出人手作坊。原本以为李逵过些天就会来县城找他，可没想到李逵来县城之后，连面就不带露的，这可急坏了他。

     更要命的是他老丈人听说来钱的消息之后，也赶来了。

     尤其是看到雪花盐的样子之后，不信邪的吃了一点，那表情叫一个陶醉啊！仿佛光吃盐，就能下两碗干饭似的。

     老丈杆子询问秘方，韩大虎无奈只好把雪花盐得来的经过说了一遍。还将李逵的仁义也说了一遍，当然他也不觉得李逵有多仁义，只是有必要让脾气不太好的老丈人在和李逵见面的时候，别用盛气凌人的口气，免得激怒了李逵，弄的不好收场。至于韩大虎是真认命了，他芝麻大的前程，在老丈人眼中几乎是个废物。

     平日里受气也就受了。

     可是李逵真不是他能得罪的，就算是老丈人贵为都虞候，正五品的武将，但要说能压得住李逵，他还真不信。再说了，老岳父在禁军中也不被待见，淮阳军能让刘都虞候调动的兵马，恐怕也就在百人上下，属于靠边站的军中将领，这些人马还是他二姐夫的部属。尤其李逵的脾气也不见得有多好，到时候万一翻脸，动起手来，他这边血亏。韩大虎是没有胆子和李逵动手的，他吃过亏，还是在李逵让着他的情况下。至于他二姐夫和老丈人，他不是看不起他老丈杆子，就这样的糟老头子，李逵恐怕一脚一个就解决了。

     好言好语的劝着，韩大虎拍胸脯打了包票：“岳父放心，我那小兄弟最中义气，还是绝顶聪明的人。要不然也不会拜在县令周元的门下。我可打听过了，周元中进士之后，还没收过弟子。李逵就是他的开山大弟子。”

     “少胡说八大道，开山大弟子那是江湖人的浑话，我等都是官宦之门，怎能如此作践？”刘都虞候是将门出身，天生就对文臣有种敬畏感。想着李逵能够在进士门下学艺，自然不是等闲，火冒三丈的脾气也只能歇了。

     可是接连好几天，左等右等，都不见李逵来？

     刘都虞候就不耐烦起来，他觉得自己一个五品官，等着一个白丁，已经够面子了，可是左右不见来拜见他，在女婿面前一通的发火。

     没办法，韩大虎只好懊悔的想起，李逵的兄长李大郎似乎还有一桩私仇要报，他的牛被街头的混子王福给偷了，受了莫大的委屈。他开始在家琢磨，会不会李逵见他没有办事，信不过他？

     想到这一层，韩大虎再次对老丈人拍胸脯表示：“岳父，您有所不知。当初他兄长有了委屈，我保证给他兄长出气，这不您老来了，这一忙活，就给忘了。我那兄弟最重信义，见我没有办事，自然恼怒，这才没有来。小婿马上去办？”

     “要快……”刘都虞候琢磨了一阵，问：“要不要调禁军出手？”

     对岳父的大包大揽，韩大虎鄙夷不已。其实也知道岳父是口气大，本事小，真要让他调禁军，恐怕立马要露怯。他急忙道：“不用，就以蟊贼而已，小婿就能让他后悔从娘胎里出来。”

     “明日能见着李逵吗？”刘都虞候听的不耐烦，心头也是着急不已。

     韩大虎额头虚汗涔涔的往下冒，只能硬着头皮道：“小婿，尽量让他来拜见岳父大人。”

     再说了，王福这货偷的牛，名义上还是他韩巡检的，岂能便宜了这家伙？

     这才有了衙门里的一幕，一群人逮住王福告状，虽然挨了板子，但一个个都咬着牙不松嘴。韩大虎也是下老本了，给出的价码不低。他自然不能出来指使百姓，这任务最后落在了邱掌柜的头上。这位这是一个脑袋两头大，愁的不行。

     自己家老爷在逼他。

     连带着老爷得罪不起的老太爷也逼他。

     邱掌柜急的上火，而这时候，衙门中三三两两出来了几个衙役，邱掌柜迎接了上去：“两位小兄弟，慢走。”

     “见过邱掌柜。”

     邱掌柜偷偷摸出两张交子，不着痕迹的给到了对方的手中，对方心知肚明，来到了僻静处，问：“邱掌柜有话就问，小人知无不言。”

     县衙里都知道邱掌柜是巡检老爷的管家，也是有头有脸的人。至少他们衙役是得罪不起的，因为得罪了邱掌柜，就是得罪了韩巡检。

     平日里巡检似乎也管不到他们的头上，但真来机会，就是要命的差事。

     就像半个月前打虎，要是韩巡检故意刁难，让衙役们往老林子里走，他们也没辙。真遇上了老虎，也只能自认倒霉。

     邱掌柜问：“两位这是去哪里？王福这厮可曾伏法？”

     “还没有呢？老爷差人去王庄提证人，还有城里的皮匠老爷命人找来，有话要问。”年长的差役恭敬道。

     邱掌柜倒吸一口冷气道：“这么快？”

     邱掌柜原本打算王福要是死不认罪的话，就通过巡检核查牛皮的路子给王福按上个私自造甲的罪名。反正牛吃了，牛皮不会凭空消失，总该有个去处吧？私自造甲是重罪，周元恐怕也不敢忽视，王福下狱几乎板上钉钉。只要入了监，就由不得他逍遥了。

     两位衙役面面相觑，小心翼翼道：“敢问邱掌柜，这王福……”

     “这狗东西，偷了我家老爷的牛且不说，还敢偷偷杀了卖肉？”邱掌柜脸上堆砌一团寒霜，眸子中透着怨毒。

     衙役顿时心知肚明，同仇敌忾道：“贼子好胆，恨不刚才打杀了这祸害。”

     这也是刚才大堂上打杀威棒的衙役，一脸的怒容，是否真心看不出来，但意思到了就行。邱掌柜还准备给添把火：“你们有所不知，我家老爷还为此差点污了个良家子的名声，颇为懊恼。”

     邱掌柜故意拖长的语调，叹气道：“说来这位良家子你们可能也听说过，就是东街卖栗子的大郎炒货店的李大郎。”

     衙役颇感责任深重，倒吸一口凉气道：“这岂不是打虎英雄李逵的兄长？我家大老爷的弟子？”

     “谁说不是呢？也是李家人心善，没有和王福这贼子理论，可是我家老爷受不了这气，决心整治一番这厮。”邱掌柜觉得火候差不多了，就开始下猛药。

     衙役们深感怒气难消，回头去县衙之中拿锁具。手指大的铁链子真要搭在人的脖子上，一路走来，可不是简单的受罪二字就能形容。

     王福在大堂上被押走了，皮匠被传唤到衙门的时候，当即就撂了，他进货的皮子中有一张没有硝制的牛皮，卖他的就是王福本人。

     王福继续不认，怎奈何王福的两个狐朋友狗被折腾了一路，也被吓唬了一路，害怕被当成同案犯，双双指认王福偷车杀牛的勾当。

     这下周元也不说了，先让衙役上大刑。

     同时传唤李大郎……

     听到有人传告兄长和官司牵扯上了，李逵这才放下了手中的书，决心去过问一番。刚出衙门口，躲在衙门对面酒肆的邱掌柜就急匆匆迎了上来，李逵顿时什么都明白了。

     抹了一把脸后，李逵有点不好意思的嘀咕了一句：“这些天光顾着背书，把这茬忘了个干净。”

     好死不死，李逵说的每一个字，邱掌柜在边上都听全了，心说：“老爷，你错怪李爷了，他压根就没有想起那档子事，把您老给忘了。”