    “吞吞果实？”

    一旁的祗园回忆片刻，接着轻声问道。

    “这个果实好像被人吃掉了吧，我记得是什么王国来着，有一个国王有这个能力！”

    “是位于伟大航路冬岛上的磁鼓王国，食用吞吞果实的人是他们的国王瓦尔波，祗园大人！”

    卡莉法自信的一推眼镜，接着温婉的笑道。

    闻言, 祗园双手一摊。

    “看来没办法了，大人，瓦尔波是个国王，不是海贼。

    最重要的是，磁鼓王国还是世界政府加盟国排名靠前的医生之国，医生总是受人尊重的，他们的国王好像经常参加世界会议。

    怪不得我会对吞吞果实有印象，可能是以前在会议期间护送过他们吧。”

    话音落下，众人顿时遗憾的看向弗兰奇。

    听了祗园的话, 弗兰奇嘴巴张得无比巨大。

    “神马！！！

    本大爷刚刚升起的梦想居然就这么没了？！！

    我还是第一次看到恶魔果实图鉴，然后才知道世界上居然有吞吞果实这么好的东西！

    居然可以把各种材料吃进肚子里，然后就能合成它们！

    何等可怕！

    但我居然错过了，超级遗憾啊！”

    “未必！”

    高文嘴角一沉，他冷声说道。

    “既然吞吞果实对你很重要，那等我们忙完世界赌术大赛之后，就抽时间去一趟磁鼓王国！”

    “大人！”

    祗园有点惊讶。

    “您要注意影响，磁鼓王国是加盟国！”

    “但作为医生之国，磁鼓王国好像很久都没出现过著名的医疗事件了！”

    高文打断了祗园的话，接着他轻声说道。

    “路奇, 调遣一部分成员去往磁鼓王国。”

    “遵命！”

    路奇得令之后，立马对远方难掩兴奋的卡库使了个眼色。

    见路奇给自己飞白眼, 卡库吓了一跳, 大哥啥时候这样子过。

    这三个月，大哥到底经历了什么啊，不止身边的鸽子多了无数倍，甚至还学会了眼神交流？

    不过他没时间猜测大哥变化的原因，他自己都快要变了, 高文大人说了什么，要赐给他恶魔果实！

    卡库赶紧兴奋的冲到远方，和一应手下交待起来。

    等交代完了，他就站在远方，双眼放光的小声念叨。

    “大人居然打算赏赐我恶魔果实，我要吃个怎样果实呢，嘿嘿～。”

    不提卡库的兴奋，一旁的雷利嘿嘿一笑，接着他去往沙滩椅，伸腿朝上面一躺，不屑道。

    “小高文，你刚刚的样子，让我有点想起罗杰了，哈哈！

    我们当年想抢什么东西，就一定先踩个点。

    看来，那个瓦尔波要遭殃咯……。”

    “那又如何！”

    汉库克自泳池中越出，继而不屑的哼了一声。

    “以高文的身份，本就能对所谓加盟国的国王予取予求，妾身支持高文, 那个瓦尔波没有在我们面前发声的余地！”

    听见这话，不远处的甚平稍微沉了沉脸。

    “汉库克，就算事实如此，但我们起码也要调查一下，大人不是也决定调查么。

    我知道这个世界从来都不缺少暴君，但如果瓦尔波是个好国王，那我必须为他向大人求情。

    而如果他不是，那在下愿意替大人将吞吞果实取来！”

    “等等，海侠……甚平！”

    希留突然打断了甚平的话，他叼着雪茄继续说道。

    “现在的问题是，吞吞果实已经被吃掉了，而不是吞吞果实被瓦尔波收藏了起来。

    已经被吃掉的果实，就算你杀了他，也不能保证新的吞吞果实诞生在我们怀里！”

    “的确！”

    雷利轻轻拍了拍手。

    “所以咱们在这里讨论别人该不该死，可实际上，人家死了也帮不到咱们，哈哈。

    小高文，你怎么看？”

    听着雷利的话，高文一愣，他好笑的看向雷利。

    你老爷子难道是狄雷利么？

    抛开心头的遐想，高文正想开口回应，谁知，一旁早该成为背景板和展览物的斯潘达姆居然开口了。

    只见他重重的跪到地上，接着忐忑的对高文说道。

    “伟大的高文圣，关于被吃下的恶魔果实，我……我这里有个建议！”

    “哦？”

    高文感兴趣的看向斯潘达姆，斯潘达姆立马继续说道。

    “大人，我觉得，这件事我们可以要求贝加庞克为您提供帮助！

    大人您应该听说过贝加庞克对吧？

    他可是超越了这个时代五百年的超级科学家，他甚至研发出了能让武器之类的死物吃下恶魔果实的办法！

    大人您看，死物是绝不可能张嘴吃下恶魔果实的，那么，贝加庞克在让死物拥有果实能力的时候，一定对果实中某种关键的东西进行了提取和转移！

    他既然能从果实里将那种东西转移到死物上，那他是不是应该可以从能力者体内，把那种东西转移到一颗普通的水果上呢！”

    说到这，斯潘达姆谄媚的抬起头。

    “我觉得，反正他肯定有能力对果实动手脚，所以他说不定可以从瓦尔波体内提取出吞吞果实。

    总之，这只是在下的揣测，如果有错，还请大人尽情惩罚于我！”

    “起身吧！”

    听着斯潘达姆的话，高文轻笑起来，斯潘达姆的确给他提供了一个思路。

    贝加庞克！

    这个人一方面能人造果实，另一方面能将果实能力赋予在死物上，对于恶魔果实的研究，他的发言权极其优先。

    而斯潘达姆说的也很关键，既然贝加庞克已经有能力复制和转移恶魔果实了，那活人体内的果实，没道理他提取不出。

    在斯潘达姆提出意见以前，高文还想试着找一找暗暗果实呢，毕竟暗暗果实是海贼世界里，目前唯一确定可以转移果实能力的果实！

    不过暗暗果实很难寻找就是了，世界政府和CP也不是万能的，一颗未必隐藏在什么角落的果子，不会总是被人恰到好处的发现。

    于是高文继续说道。

    “这主意不错，斯潘达姆，最近感觉怎么样，习惯你的金属身体么？”

    高文话音刚落，斯潘达姆立马兴奋起来，久经官场的他，如何能不明白高文的意思。

    这是真正要用他了！

    于是斯潘达姆果断说道。

    “大人，我实在不能更满意我如今的身体了，弗兰奇大人的技术相当优秀，大人您的目光更是烛照万里，一眼就发现了弗兰奇大人的天赋！

    就连我的父亲都非常感谢大人您赐予在下的机会，还有就是，我父亲已经为我寻找了新的母上，我的弟弟或者妹妹，如今也已经诞生在母上的肚子中了！

    大人，您的光辉照耀了我们整整一家人，我们……我们何德何能啊！

    还请大人给我一个机会，只要大人您有任何指令，斯潘达姆必定肝脑涂地！！！”

    说完，斯潘达姆叒一次跪在地上，他的机器脑袋直接将甲板砸的震动起来。

    看到这样的斯潘达姆，高文轻轻挥一挥手指。

    “你就好好跟着弗兰奇待在玄鸟上吧，以后有机会，将身体好好的升一升级。

    我很期待你啊。”

    “是，遵命，谢谢大人，谢谢大人！！！”

    斯潘达姆转眼就嚎啕大哭起来，他的模样让汉库克鄙夷的钻进了水里。

    汉库克一旁，白星糯糯的问了一句。

    “蛇姬姐姐，他不是很开心么，可他哭得好惨啊，为什么会这样？”

    听到白星的话，斯潘达姆立马抢在汉库克之前对白星喊到。

    “公主殿下，因为在下被伟大高文圣的慷慨和仁爱感动到无以复加了的程度了！

    这是喜极而泣，在下是在喜极而泣啊，在下开心的不得了，呜呜……。”

    哭着解释一声，斯潘达姆恰到好处的跪趴着挪向远方，继续充当起了背景板来。

    至此，高文看一眼众人，说到。

    “暂时就这样决定了，观察一下磁鼓王国的现状，判断瓦尔波这个国王做的怎样。

    若是不够好，抓住他，同时与贝加庞克达成合作，让贝加庞克试试。

    弗兰奇，稍等一阵子吧，面包会有的，牛奶也会有的。”

    “好嘞，大人！”

    弗兰奇嘿嘿笑着搓了搓自己的飞机头，接着大大咧咧的坐回了沙滩椅上。

    看弗兰奇坐下，高文环视一眼众人，问到。

    “谁还有其他事么？”

    停顿片刻，见没人说话以后，高文点了点头，继续对众人说道。

    “既然没事了，那一会儿就都各自休息，目前我们正航向香波地群岛。

    抵达目的地以后，诸位可以趁安排世界赌术大赛的间隙，去购买一应装饰品来点缀各自的房间。

    除此之外，卡莉法备注一下，抛开各部门自有薪资及福利待遇以外，所有佩戴玄鸟徽章的人，每月可以自由支取五亿贝利。”

    “哇哦！！！”

    这一瞬间，白星猛的一个乘浪，直接在游泳池里飙起人鱼来。

    她开心的把左胸衣物上佩戴的玄鸟徽章抱在怀里，重重的亲了一口。

    “好耶，可以买美鳞套装了！”

    喊过之后，她兴奋的把徽章举高高，但她举着举着，总觉得有什么地方不对。

    在她周围，其他带着徽章的都有谁呢？

    祗园，汉库克，雷利，甚平，大熊，路奇，卡莉法，艾斯巴古，弗兰奇。

    而自己……。

    自己在这里面，怎么显得好柔弱啊？

    于是白星迷茫的放下徽章，她踌躇着对高文说到。

    “等等，大人，我的徽章是不是给错了，大家和我好像不怎么一样呢！”

    “哪里不一样，他们没有你那么漂亮的尾巴么？”

    高文笑着反问一声，他的话直接把小丫头羞的钻进了水里。

    红着脸蜷缩在泳游池底部的珊瑚丛中，小丫头抱着徽章，久久都不肯动一下。

    而泳池边保持贵妃醉酒姿态的汉库克。

    看着白星幸福的小模样，她忍不住瞥了眼自己的双腿。

    自己的双腿很长，很滑，很白，很匀称，脚背晶莹剔透，脚趾宛若玉蔻……。

    接着轻轻探手在大腿上捉一下。

    汉库克微微一笑，很柔软，很健康的手感呢。

    不比尾巴差！

    而就在汉库克微笑着遐想的同时，高文叼着烟卷，笑着对众人继续说道。

    “目前呢，咱们的小金库还不够丰富，所以先给大家这些，不要觉得少。

    至于以后，大家一起努力吧。”

    “少？！！”

    高文话音刚落，雷利老爷子便大笑着闷了口酒。

    “这如果也算是少的话，那我过去那么多年的海贼难道白当了么？

    一年六十亿，这比一个白胡子都贵了，我这个老鬼怕不是被你当成天龙人来养了吧！

    话说你觉得夏琪咋样，那女人以前是洛克斯海贼团的参谋，搞得一手好情报，实力也非常不错，起码也能和小汉库克打上一阵子。

    要不我把她也拉到船上，你看着也给个玄鸟徽章，我俩可不能算一家人啊，没结婚不算！”

    “哈哈哈！！！”

    看着雷利老爷子夸张的调侃，高文忍不住大笑起来。

    他一边笑，一边对老爷子摆了摆手。

    “你老有些小瞧天龙人了，和我们相比，你们这些时代的精英，绝对配得上区区一年六十亿的收入！”

    “但是，大人，在下可不是为了金钱跟随在您身后的！”

    甚平突然打断了高文的话，只见他沉着脸，万分不满的对高文说道。

    “在下之所以跟随您，是因为在下认可您的理想，至于金钱，在下是不会收的！”

    “等等！”

    看着无比认真的甚平，高文抬手打断了他的话，只见高文笑着说道。

    “甚平，先不要急着拒绝，对于这笔钱，我有自己的目的！

    要知道，我们正打算做的事情，是为这片大海创造一个新的时代！

    我要掌握每一个七武海，接着以七武海为核心，吸引这世上每一个正在海军和海贼两方势力中不断摇摆的，还未出海的优秀年轻人！

    我并不在意他们的善恶，更不在意他们的目的，因为我将主导他们的善恶，我也会缔造他们的目的！

    我需要有理想，有抱负，有担当，有责任感的人。

    但我同样需要没有上述那些优点，但唯独有实力和天赋的人！

    这些钱对于你们来说，或许是一种负担，但对于很多人来说，钱不会成为每个人内心的负累！

    海纳百川方能浩瀚，在推进和宣传我们的行事风格与理想，用正义与安稳来吸纳人才的同时。

    我也必须用财富来吸引并不那么正义，但同样有天赋的人才！

    到了我的手下，他们正义与否，将由我来为他们决定，不提他们能为我们提供多少力量，倘若只用区区金钱，就能让那些有资格强大起来的趋恶者不在为恶。

    那就已经很有意义了，不是么？

    而你们在这个过程中，将会起到榜样和标杆的作用，只要有资格带上玄鸟徽章，起步一年六十亿贝利！

    我要通过你们告诉全世界，凡是有能力的人才来到我们中间，他们都将得到远超于海军和海贼的待遇！

    因为在我的双眼下，每一个优秀的人都不会被埋没。

    我只论实力，不论其他，能者上，庸者下，这就是我先要带给我们自己，继而带去给全世界每一个人的公平！

    现在你理解我了么？”

    话音落下，高文看向甚平，他对甚平举了举杯。

    而甚平，短暂的震惊过后，这位魁梧的汉子深深地吸了口气。

    “这就是大人的心胸么！

    我……，在下何德何能，居然有幸站在了大人的身后！”

    只见甚平面容一肃。

    “在下知道了，在下会接受大额薪金的，多谢高文大人！”

    话音落下，甚平感慨的坐回沙滩椅，看着高文的身影，甚平惭愧的缩了缩没法缩起来的脖子。

    自己的目光和大人相比，实在是太短浅了！

    一旁，经历了甚平的事情，原本同样不打算接受薪金的众人，全都放弃了和高文探讨的想法。

    至于雷利，老爷子对高文挑了挑眉。

    刚刚那么多年轻人，就这么一个老爷子瞬间明晰了高文的意思。

    看看，什么叫家有一老，如有一宝。

    见众人都接受了提议，高文满意的点了点头，这比年金虽然不少，但仔细想想。

    拿到年金的不是七武海和将皇级选手，就是弗兰奇和冰山这种有能力创造万亿利润的选手。

    就算有三五十个有资格佩戴玄鸟徽章的人，高文也只需要付出他和穆斯加鲁德一年的年金罢了，但高文若是有了三五十个如眼前这等实力的手下。

    那他几乎可以把四皇捏在一起打！

    这太值了，不是么？

    于是一边满意的微笑，高文一边继续说道。

    “除了年金的问题，我必须聊聊我们开源的办法，接下来大船要卖，赌场要搞，囚犯要利用。

    而这其中的每一步，都少不了我那些居住在玛丽乔亚的富有同胞。

    卡莉法，拿电话虫来，我也该和夏露莉雅好好聊聊了。

    我要邀请他们一家参观我的新船，同时邀请夏露莉雅共进午餐。

    对此，大家知道该怎么做吧？

    那就是炫耀！

    夏露莉雅是个很支持我的女孩，她几乎把所有钱都交给我了，她就算了，我单独和她聊。

    但对于他的父亲罗兹瓦德和兄长查尔罗斯。

    你们要给我在他们面前狠狠地炫耀咱们的船！

    若是他们饭后不下订单，那今年的年金减半！

    我说到做到哦，哈哈！”

