
　　这场酒局，不能说是毫无收获，起码知道自己可能面临一种可能被采补的命运。

　　对此周泰并不是太担心，这种可能性他感觉不高，甚是是很低的，仙子说的是拼命，采补这种事对不上号的。

　　就算万一真的如此，那也是以后的事。

　　而且在他看来，这是看实力说话的事，筑基和金丹差距也并不是天堑，只要有足够的时间发育，谁骑谁还不一定呢。

　　……

　　十天后。

　　青灵峰，半山腰。

　　在自己的洞府入口处放了一个请勿打扰的牌子，虽然聊胜于无，但还是有点必要，因为周泰要开始筑基了。

　　真的很想沐浴更衣什么的，但没有那种太好的条件，索性就都放弃了，就像平时修炼一样。

　　盘坐在洞府最深处，感受到身体之内九层经脉周天循环之中都已经布满灵力，然后开始按照筑基法上的方法开始改变身体之内的灵力运行路线。

　　一直知道筑基，看字面意思就是打下以后修仙的基础。

　　但怎样筑基？筑什么？一直都没有一个明确的概念，甚至也很难猜测。

　　直到熟读筑基法，并了解筑基功法之后，周泰对这筑基有了全面的了解。

　　所谓筑基就是让练气期的九大周天循环合九为一，灵气在练气期时的周天循环中能形成更为凝练的灵力，而一旦九大周天循环合一，经脉内的灵力就会再次被压缩，形成一种类似液态的存在，俗称灵元。

　　这种合一之后的周天循环，会形成更加强悍的域场。

　　最最重要的是这种液态状的灵元，能不断强化修士的身体，让修仙者直接从肉体凡胎向更加适应灵气的灵体转变。

　　比如得到的筑基期功法《盘玉功》，就是强化身体骨骼的功法，让修士骨骼进阶到看起来如同玉石般的存在。

　　而且筑基期只分为初期、中期、后期三个时期。

　　经脉循环之中都是灵元存在之时，就可以不断用灵元淬炼身体之内的骨骼，这是一个极其缓慢和滴水穿石的过程。

　　筑基期对应的分别是四肢骨、身躯骨、头骨，只要完成其中一部分的骨骼淬炼就可以称为筑基期初期修仙者。23sk.Com

　　只不过因为头骨强化极其凶险，所以一般修士都会在身体其他骨骼淬炼完成之后，有了一定的淬炼经验，才开始淬炼头骨。

　　头骨骨骼看起来是最小的，但是当所有头骨强化之后，却能够神识大增，可以说是最主要的一次淬炼。

　　而筑基法就是九大周天循环合一的方法，因为灵力在经脉之中流转，筑基时要改变灵力运转方式与路线，会造成经脉局部压力急剧增加，容易爆掉，所以直接筑基是一件九死一生的事。

　　而所谓的筑基丹就是在短时间内强化经脉强度的丹药，让经脉强度能抗衡住这种短时间之内急剧变化的灵力压力。

　　周泰之所以知道筑基丹什么样之后，变的不甚在意，那是因为筑基丹竟然和他给护脉丹加强化点之后的样子是一样的，都没多加点，就一点强化点而已。

　　所以周泰才产生这筑基丹应该并不难制造，只是很少外流的猜想。

　　如果加十点强化点，可能就是一种超级筑基丹？

　　为什么只有在筑基时才能使用筑基丹，之后不能？那是因为一旦筑基完成，经脉之内的灵力变成灵元，再胡乱调整周天循环路线，一旦造成局部压力，经脉挺不住，吃筑基丹也挺不住。

　　因为灵力和灵元的强度不是一个级别的。

　　就像气球中打气，压一压，挤一挤都没事，气体可以压缩。但一旦同体积的气体变成液体，再挤压就容易爆了。

　　周天循环最完美的是九合一，但也可以八合一，七合一，甚至是六合一。

　　因为只要能保证行成的经脉之中能出现灵元就行，只不过是灵元的强度和质量有所区别而已。

　　而周泰得到的两本筑基法都是六合一。

　　周泰总结《六路筑基法》与《十二路筑基法》的区别发现，同样是周天循环六合一，但却有非常明显的区别。

　　首先就是选择的六条合一的经脉循环不同，其次合一之后的经脉循环在功法中只称为一路，意思是一条道路。

　　在这个一路闭合的经脉循环之中，每多加一条额外的经脉，产生嫁接的支路，让整体经脉循环变的更强，就算一路筑基法。

　　《六路筑基法》可以额外加五个，《十二路筑基法》可以额外加十一个。

　　所以同样是筑基，差距可以说是天差地别。

　　纪婧歆只给周泰三分之一的筑基丹，让他只是周天循环六合一，也不增加一路，这样看来真的是绰绰有余了。

　　很多筑基强者，用的可不仅仅只是一枚筑基丹。

　　筑基丹不是问题，他还有好几枚护脉丹，加点吃掉就是了，顶多损失点强化点。

　　但最在意的是功法，只有六合一的功法，周泰很怀疑没有五合一的功法，很可能五合一的经脉根本不会产生灵元。

　　虽然心有不甘，也想等等看，以后能不能遇到更高合一的功法，但是思来想去，都觉得这个可能很低，所以周泰选择筑基，而且是这种六合一筑基。

　　这样不怕以后潜力有限？怕！但是周泰还有一个想法，就是以后等到有更高级的筑基法之后，重新筑基，虽然那样很危险，但要是把筑基丹不断用强化点强化呢？很可能是可以的，只不过会费强化点罢了。

　　不断按照《十二路筑基法》的方法筑基，在某一时刻，周泰先是吞服了那三分之一的筑基丹，按照他的想法，之后筑基丹不断吞服，至少把这额外的十一路完成。

　　但是当他这三分之一枚筑基丹进肚，直到他六合一一路筑基完成，也没体会到筑基法上提到的服用筑基丹之后经脉会产生的那种异样感。

　　什么感觉都没有，吃个糖豆还能嘴甜呢？

　　此刻可以算做是初步筑基了，周泰能明显感觉到自己的灵识强了不止一倍，此刻更应该称之为神识。

　　似乎自己的经脉强度超过自己的想象，都能和服用筑基丹之后媲美，想到自己身上加的三千多点强化点，周泰突然产生了一个大胆而疯狂的想法，并且这种想法不可抑制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇章 所谓筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 