    林陌原本是想和这位地藏王多寒暄几句，看看能不能套的一些自己不知道的情报。

    但在自己说出失手把泰煞谅事宗天宫打死了后，察觉到暗处还有其他人，要不是身处地府，因为南方鬼帝的权柄，使得自己的境界近乎比拟于阳神境高手。

    若以原本的实力绝对不可能发现还有其他人存在。

    随即林陌想起自己还有一大堆事要解决，若是真的从地藏王那里套出什么麻烦的事情，恐怕又会被扯进地府的一些破事之中。

    所以便选择直接离开。

    正好这时林陌怀中的令牌开始震动，是皇甫凌云汇报关于第四个气运之子的消息。

    虽说把范围锁定在大霆皇城，但也没什么用，现在的大霆疆域可是乱的很，所有人都在等一个月后的诛魔大会。

    林陌吩咐皇甫凌云召集八部众回到人界会总部，主要是为了介绍新任四护法·增长天·欧阳赤离，同时这也是欧阳赤离的要求。

    林陌没有多问缘由，他也想看看欧阳赤离的加入，会给人界会带来怎样的变化。

    随即林陌果断选择闭关，准备等到八部众都回到人界会总部后在出关。

    三天后，大墨疆域，皇城中心，大墨皇宫的书房内。

    墨帝神情平静的看着千里迢迢赶回来的林逍远，开口道：“所以你并没有见到林陌是吗？”

    林逍远下意识的擦了下额头的虚汗，老实答道：“那林陌离开的太快，再加上隐墨组·周明典的背叛，导致我大墨对疆域的掌控力大大降低，所以想要搜寻一个人的下落并没有那么容易。”

    林逍远在从林陌那边离开后，才后知后觉想起了自己父皇交给自己的任务，就是通知要给林陌封王一事。

    原本他是寻思代替林陌拒绝，或者想个法子挑起二人的矛盾，可是求生欲爆棚的他，智商突然占领高地，想起自己要面对的是怎样的两个妖孽。

    光是林陌就从自己的只言片语推测出，自己编造墨帝要杀林陌的消息，是在有意制造双方之间的裂痕，那么面前这个一向深不可测的父皇，可能也会推测出自己是在故意搞事。

    林逍远深深的明白了一个道理，就是多做多错，所以为了避免一些麻烦，直接否认见过林陌才是最好的选择。

    墨帝只是点了点头，然后问起了另一件事：“周明典好像是你当时一力推到隐墨组首领的位置上的吧，老三，你的人现在叛变，你没什么要说的吗？”

    对这件事林逍远早有准备：“父皇，冤枉啊，他并不是我的人，我只是看他的境界不低，而且为人谨慎，加上当时的隐墨组因为父皇一直隐于皇宫，内部有些不稳。

    才想借助提升一个新的首领，将其从内部开始整顿，我完全没想到他会直接叛逃啊。”

    林逍远说出这话也是有足够的信心，因为除了他们身后的组织以及林陌外，无人知晓他和周明典的关系，除了自己在周明典晋升到隐墨组三大首领时，使了一把力。

    平日里二人没有任何接触。

    墨帝的表情还是没有任何变化，也不知是不是信了林逍远所说的话，他这时又问起一件事：“关于老二的儿子，墨英侯身死一事你怎么看？”

    见到墨帝不在追究周明典的事，林逍远心中松了一口气，关于墨英侯身死的事可以说传得人尽皆知。

    毕竟是一个侯爷莫名死亡，自己那位二皇兄在得知了这个消息后，气的直接发出悬赏令，凡是能查出墨英侯死亡缘由的人，将会得到大笔金银资源，足以修炼到极高的境界。

    就是提供一些线索的人也会有不菲的回报。

    林逍远想了想后说道：“此事应该和东方家、慕容家无关，虽然墨英侯帮助东方家加入大墨皇朝这种举动，算是彻底得罪了慕容家。

    但慕容雄此人应该没有这么蠢才对，那么事情就要追寻到比武招亲。

    唯二有嫌疑的就是林陌和周明典。

    具体是谁就不知道了。”

    墨帝的表情还是那般平淡，对于林逍远的回答也只是点了点头。

    随后开口道：“老三，关于封王的事，会在明天早朝正式宣布，回去做好准备吧。”

    林逍远的情绪有了明显的波动，神情难掩喜悦，向着墨帝行了一礼后，回身离开。

    而他没有看到墨帝一直盯着他的背影，原本平静的眼神也有了一些变化，或是可惜，或是怅然，最后只化为一声深深的叹息。

    大霆疆域，人界会总部。

    叶叙白在回到人界会的第一件事就是找上了夜叉·李仙雪，李仙雪也理解叶叙白的心情，虽然对于叶叙白和东方嫣之间具体的事情不太清楚。

    可是男女之间，不就那点儿事。

    当即几人来到医堂的顶层，叶叙白也将东方嫣放了出来，来到一个陌生的环境，东方嫣没有原本想的那般惊慌或者吵闹。

    而是双目无神的环顾四方后，静静的待在原地，可是眼眶却有泪水不停的涌出。

    滴答，滴答。

    无人知晓她在哭泣什么，只是一种悲苦的氛围开始蔓延。

    叶叙白深深地看了东方嫣一眼后，没有继续留在原地，而是选择转身离开。

    只因看着东方嫣现在的样子，让他的心如交割般痛疼，可是又无能为力，他只能选择相信医堂的那些医道高手，默默的等待，等待东方嫣痊愈。

    李仙雪看向华思邈和孙时珍二人，二人点了点头，便开始诊治，东方嫣也极为配合，没有反抗，只是这种不停地落泪，反而让两位医道高手感觉自己好似在做什么罪无可恕之事一般。

    医治的时间转眼过去了三天。

    直至李仙雪神情有些忧愁的找上叶叙白，叶叙白这三天没吃没睡，胡子拉碴的，好像又恢复到了之前忧郁大叔的样子。

    看到李仙雪到来后，连忙激动地起身。

    李仙雪也明白叶叙白的心情，简明扼要的说道：“我直接说最关键的问题吧，她是自己疯的，准确来说她将自己的内心已经完全封闭。

    想要打开她的内心我们倒是很多方法，可是都有一定的隐患，因为现在她的元神太脆弱，稍有不慎可能陷入自毁的情况。

    目前先是要好好调养，如今东方嫣的修为是重塑第三境凝神初期，可是根据我们的诊治之前的东方嫣至少是阴阳境大圆满，甚至天人合一境初期。

    境界滑落的太快，不仅仅是外在因素，也是她本身放弃了修炼，放弃了武道，这种境界的滑落对其身体和元神的影响极大。

    所以你要做好准备，医治东方嫣的时间估计需要很久，不过对于医好她，我们有信心。”

    听到最后一句话，叶叙白长舒了一口气，随即嘴角微微上扬，可能因为他长久没有笑过，这个表情显得略有些僵硬。

    “我已经等了几十年了，所以再等下去也无妨。”				

