
只是无论他如何的使力，那冒得雷光的法宝，像是陷落在了灰色的波纹里面无法拉回来。甚至附着在法宝里面的神识仿佛在被吞噬着。

“主人，这些鬼物好生厉害，我这法宝竟然被它们制住了。”

阿材有些惊慌的大叫道。阿材的本命法宝便是它身体的一部分，如果四角法宝一旦被鬼物吞噬，阿材定然会受到反噬，修为说不定还会掉落。这样的情景是楚璃不愿意看到的。

楚璃眸光微闪间，突然想起了一物，自己还真是有些健忘。手中一物突然抛出，套向了阿材的四角法宝。陀罗尼子佛珠发了朦朦的黄光，这股尤如实质般的阴雾，瞬间便被驱散了许多。

陀罗尼子放大套在了四角法宝的四周。朦朦的佛光照在灰色的气流之上，如同冰雷消融一般。高大的骷髅鬼物，看到这串陀罗尼子即愤怒，又惊惧。

而那些刚刚从石棺中爬出的几只骷髅，见此情景，离着楚璃更远了一些。楚璃心中大喜，四角法宝失去了灰色气流的制锢，阿材不费吹灰之力就收了起来。楚璃带着阿材朝前狂奔而去，她发现自己在一点点的变小。

形势危机，趁着骷髅鬼族没有反应过来。楚璃与阿材如电一般射向了宫殿的深处，身后的骷髅鬼族，迈着僵硬的步伐朝着楚璃追来。

一个不大的祭台出现在了前方，楚璃手指一弹，一簇阴阳轮回火落在了祭台上，阴阳轮回火瞬间燃烧了起来点燃了上面的阵纹。

楚璃正要与阿材冲上去，突然眼前黑影一闪，一团巨大的暗影挡在了楚璃的面前。楚璃将阿材甩进了祭台上的阵法中。

一个由无数小骷髅组成的大骷髅头，牢牢的挡住了楚璃的前路。这张骷髅头大嘴一张一合，发出了古怪的腔调“留下来吧！你将得到永生！”

楚璃哪有时间与它废话，手中七星龙渊剑一斩而出，然后陀罗尼子佛珠紧随其后。楚璃的身后是数十具的骷髅鬼族，正在追着她，红莲业火从楚璃的眉心飞出，朝着后方的骷髅鬼族而去。

一朵朵妖艳至极的红莲，在这深幽的大殿中分外的美丽妖娆，天幕垂垂，红莲遍地。无数的红莲朝着这些骷髅鬼族飞了过去。

一剑斩出宛如天外飞仙，简单的招数不用过多的变化，朝着巨大骷髅头的正中，竖斩而下。灿亮的剑光乍起，划破了这处空间，无一丝的花哨带着一股毁天灭地的威能，一斩而下，“咔”的一声巨响，大骷髅被一斩为二，陀罗尼子紧随其后，荡开了浓稠的鬼涎之气。

整个空间夹杂着撕天裂地的啸声，狂暴的剑气余威不减，顿时四周的墙壁被这股冲击力，冲击的剧烈颤动了起来。无数碎石从四周落下，瞬间被震成了粉末飘荡在了空气中。

楚璃身影一闪间，穿过了斩为两片骷髅头的中部，一跃上了祭台。顾不上看灭杀了多少骷髅鬼族，急忙收回了红莲业火。

然后又收回了陀罗尼子，随手捞走了一颗灰色的珠子。这颗珠子，正是从劈开的骷髅鬼族头领的脑袋里飞出的。祭台上阵法启动，阴阳轮回火形成了一个旋涡，楚璃拉着阿宝投身而入。

当她的身影出现时，已是在与皇蛾阴阳蝶斗法的地方。

“你没有死？”

非男非女的声音在这时传来，倒在墙角处奄奄一息的皇蛾阴阳蝶，吃惊的望着楚璃。

“不过是个不成熟的阴界，有何好惧！”楚璃没好气的说道。它还没有死，不过被幻仙藤伤得颇重，已经是气息奄奄了。

它的那几只千幻蝴蝶早已被幻仙藤灭杀了，如今它成了真正的孤家寡人。楚璃眼睛微眯，现在虽然时间紧迫，却还是有那么一点点的时间，足够她灭杀此蝶了。

楚璃二话不出，七星龙渊剑一斩而出。劈在了阴阳蝶的额头正中，真当她好欺负的不成？一举灭杀了皇蛾阴阳蝶，将它的尸体收了起来。

她要将皇蛾阴阳蝶的一对翅膀炼成法宝，如果看谁不顺眼了，翅膀一扇就能将他扇进阴曹地府之中。楚璃将阿材收进了离天界中，她飞快的朝外面奔了出去。

看着自己越来越小的身板，有些欲哭无泪。当跨过下极殿的大门时，白光一闪，一阵的天旋地转。楚璃出现在了一块空旷之地，周围都是修士。

对于楚璃的出现并不奇怪，不过当众人看清楚楚璃的模样时，却又一个个的怪异无比。

“阿咪陀佛，小殿下出来了！”

一个灰色的影子出现在了楚璃的身边。楚璃望着又比自己高了一大截的空空和尚，差点掉下了眼泪。她怎么这么命苦，原本六岁的小身板就够矮了，如今直接变成了三岁。

是啊，楚璃在下极殿中的时间回朔中，变成了三岁的样子。空空和尚看到楚璃从六岁的样子，直接变成了小豆丁，眼角抽了抽，嘴里除了“阿咪陀佛”几个字外，不知道该怎么安慰楚璃。

最后憋出了这么一句话：“小殿下，又年轻了！”呕得楚璃差点吐血了。

“哈哈哈……”

怪笑声传起，楚璃抬头一看，是哪个即将入土的玄化老儿。玄化老道显然认出了楚璃，但是楚璃变得这么一点小了，他不由得幸灾乐祸起来。

楚璃一抬胸脯，傲娇的抬了抬头，然后道：“年经多好，还能多活几年。不像某些人都快入土了，还有时间嘲笑别人。”

玄化上人脸色就是一僵，嘴角的笑容瞬间消失的无影无踪了。这小娃子只怕是进了时间回朔的大殿，如果自己也能进入，是不是失去的寿元很快就回来了，说不定还能年轻不少。

只是听说时间回朔的宫殿，百万中无一，没有大气运者是进不去的。而且一旦出了这些宫殿，里面的记忆便会消失殆尽，即便问这个小娃子，也是问不出什么来。

这边如此大的动静，却惊动了一人。当此人看到楚璃的模样时，大吃了一惊。一步跨出，便来到了楚璃的面前，他的身后传来了女子娇呼的声音：“笙哥哥，你去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246268"  chaptername="七百八十  冲出下极殿">加入书签</a>
</div>
