    从第一次见到这个女人的那一刻，她就知道自己无论哪方面都比不过这个女人。

    首先是外貌，其次是家世，最后是能力跟气质。

    总之，什么都比不过。

    所以后面，她也想清楚了，时言不喜欢她，是因为她没有这些，所以她才改变态度，跟从前那些从来都瞧不起，离了爹妈就什么都不会的富二代解除，让他们带她出入各种有钱人场所。

    在那些场所里，她可以学习很多有钱人才会的技能，然后让自己变得更加优秀。

    本来她学了一段时间下来，就算还是比不过宋暖，至少也差不到哪里去。

    然而现在江云溪看到宋暖，就知道自己错了，错的离谱，她不光是差得很远，她是完全比不上，哪怕她现在会了很多有钱人会的技能。

    首先气质这方面，她再不想承认，也不得不承认，自己输得彻底。

    宋暖的气质宛如高贵的女王，而她，却仿佛来自勾栏院的头牌。

    没法比，也不能比！

    想到这，江云溪双手死死的内了起来，身体都在轻微颤抖，因为她完全无法接受这样的结果。

    她明明那么努力，那么努力的学习这些，就为了有朝一日，能让时言对她改观，能配得上时言。

    但现在见了宋暖，她才忽然发现，她好像学错了方向......

    “江小姐，你在想什么？”宋暖看到江云溪咬着嘴唇，表情变了又变的样子，眼睛眯了一下，淡淡的问道。

    江云溪目光一闪，随后敛下心中的思绪，看着她声音有些僵硬的回道：“没什么，宋小姐，你让人带我来这里......”

    “请叫我唐夫人谢谢。”宋暖微笑着打断她的话提醒道。

    这个女人，不是很爱时言吗？

    不是想把她从唐夫人的位置上拉下来自己坐上去吗？

    那她就非要提醒这个女人，她才是名副其实的唐夫人。

    她就是要告诉这个女人，这个女人拉不下她，她还可以让这个女人，不得不开口叫她唐夫人，这个这个女人最想得到的称呼。

    反正，她就是要恶心这个女人！

    要她说，江云溪其实长得也不差，喜欢江云溪的人，也绝对不少。

    江云溪完全可以找个不错的男人，然而江云溪不愿意，非得盯上她的男人，想抢她位置。

    那不好意思，她绝对不会给江云溪好脸。

    就如宋暖所想的这样，江云溪听到宋暖让她叫唐夫人，脸色顿时扭曲了一瞬。

    江云溪知道，这是宋暖在故意恶心她，告诉她，她不光得不到唐夫人这个位置，还只能叫宋暖唐夫人。

    这个女人，真是卑鄙！

    江云溪死死的捏着手机，眼中闪过一丝怨恨后，转瞬即逝，然后挤了挤嘴角，勉强挤出一抹笑来，深吸口气后开口喊道；“唐夫人。”

    “这就对了。”宋暖笑眯眯的叠起双腿，然后对她做了一个示意的动作，“好了江小姐，这下江小姐可以继续往下说了，我刚刚让人怎么？”

    “当然是唐夫人让人把我带到这里来不太好吧？”江云溪目光不服的看着宋暖。

    宋暖挑眉，“哦？不太好？哪里不太好？我并不觉得不好啊，我也不觉得，我这么做有什么问题。”

    “怎么没有问题。”江云溪气的身体发抖，“你让人把我强行带到这里来，就是绑架，就是禁锢我的人身自由，是犯法的，我可以报警的！”

    宋暖仿佛听到了天大的笑话，捂唇笑了起来。

    江云溪听着她的笑声，心里咯噔了一下，莫名的有些不安，声音都拔高了，“唐夫人，你笑什么？我说的很好笑吗？”

    “不不不，不好笑，一点儿都不好笑。”宋暖摆摆手，“是非常可笑。”

    她脸上笑意一收，表情重新恢复了冷漠的样子，开口说道：“原来江小姐也知道什么叫犯法，我还以为江小姐不知道呢。”

    “你什么意思？”江云溪咬唇，心里的不安越发的重了。

    宋暖冷哼一声，“什么意思？我的意思是，江云溪玩的的好一手双标啊，自己犯法只字不提，别人犯法，倒是抓得紧，真是有够不要脸的。”

    “你......”江云溪脸色青白交加，十分难看。

    她捏了捏拳头，好一会儿才松开，双目紧紧的盯着宋暖，“既然唐夫人说我犯法了，那唐夫人倒是告诉我，我犯什么法了？”

    “既然那你想知道，行啊，那我就成全你。”宋暖往沙发后靠了靠，竖起了一根手指，“第一，你之前缠着我老公，三番两次的围堵我老公，犯了跟踪骚扰罪，第二，你欲当第三者，想让我跟我老公离婚，自己取而代之，虽然没有犯法，但违背了公序良俗，也是要被口头批判的，第三！”

    宋暖竖起三根手指，看着江云溪那更加青白的脸，心中只觉得畅快，“第三，你刚刚在飞机上造谣我，并且散布我不符合实际的谣言，对我的名誉以及精神都造成了极大地损失和影响，这也犯了造谣罪，我说这些，江小姐还不觉得自己犯了法吗？”

    “......”江云溪嘴巴张了张，想反驳她在胡说。

    然而话到嘴边，却怎么也说不出来。

    也许她自己心里也知道自己做的这些是犯法的，只是不愿意承认。

    但不愿意承认，她这脸色扭曲难看，又说不出话来的样子，也已经暴露了，她心虚的事实。

    “江小姐不说话，我就当江小姐默认自己承认了这些，所以我说江小姐双标，没错吧？”宋暖摊手，然后又继续道：“江小姐想报警，告我禁锢那你的人身自由，我并不反对，也不会阻止，一会儿江小姐可以去报警告我，当然，在那之前，我们还是先解决一下你之前在飞机上造谣我的事情，江小姐，你打算怎么赔偿我？”

    “我凭什么要赔偿？”江云溪眼睛瞪大，“行，我承认我的确说了那些话，但是你又没有什么损失，我为什么要赔偿你？我可以向你道歉，但是赔偿，你想都别想，你根本就是敲诈！”

    她意正言辞的说，双眼却愤怒的看着宋暖。

    她是真心觉得宋暖在故意敲诈她。

    她一点儿也不认为，自己做的这件事，需要什么赔偿，她只是说了几句跟事实不和的话而已。

    说话也要赔偿吗？

    反正她是没见过。

    宋暖见江云溪一副气的不行，把自己当成恶意敲诈的样子，也气笑了。

    “江小姐这是觉得，造谣不需要赔偿，所以你认为我在故意说大话，故意让你赔偿？”宋暖嘴角扯出讥讽冰冷的弧度。

    江云溪跟着脖子看她，“难道不是吗？我只是说了几句话而已，又没伤着你，你就要我赔偿，未免也太过分了吧？”

