
楚野猪单手钳着蒋安然的手，将她的双手放到床头横杆的旁边。

他用另一只手抄起麻绳，一边绕过横杆，一边在蒋安然的双手上缠绕。

麻绳绕了一圈又一圈，最后，楚野猪还用力打了个一个死结。

大功告成！

楚野猪终于可以松口气，他直接坐在蒋安然的身上，低头看看那个被他抽成猪头，却还能看出几分美貌的年轻女子，心里那个得意啊。

这般白白净净、漂漂亮亮的年轻女娃儿，以后就是他的老婆了。

会给自己暖被窝，会给自己生一窝小崽子。

至于这个女人愿不愿意，会不会逃跑，都不在楚野猪的担心范围之内。

就像那些来帮忙的妇人所说的那般，楚野猪也笃信“老婆都是打出来”的这个祖传的道理！

打一顿不行，那就一天三顿的打，总能把她打听话了。

就算打不服气，不是还有老丈人嘛，呵呵，她可不是村里那些买来的媳妇，孤身一个人。

这女人有娘家，不听话了、或是闹出了什么麻烦，自有娘家人帮忙管教！

在他们这穷地方，嫁出去的女儿就是泼出去的水。生是婆家的人，死是婆家的鬼。

就算闺女在婆家遭了罪，跑回了娘家，娘家也不会帮忙撑腰，反而会劝着、骂着，把闺女送回婆家！

这就是规矩！

没有人会坏了规矩，否则各家都别想太平。

毕竟他们这儿太穷了，也太偏远，好不容娶个媳妇，万一再闹没了，谁家受得了？

“媳妇儿，被打疼了吧。这可不能怪我，谁让你不听话？”

楚野猪心里想着，一双黑瘦枯干的手却摸上了蒋安然的脸，他故作为难的说道：“我也不想打你啊，可你非要闹腾，这就不成了！”

“你放心，只要你以后踏踏实实的跟我过日子，我一定会对你好的。”

“……你乖乖给我生儿子，我以后再也不打你了！”

蒋安然：……

听听这都是什么屁话！

什么叫“我打你是因为你不听话”？

还特么“生儿子我以后就不打你了”？！

合着，要是生了女儿，你还会继续打人啊。

难怪这个村子是光棍村，除了穷，更多的还是因为重男轻女。

生了女儿就送人或是弄死，十几二十年后，可不就男多女少，大把的老光棍娶不上媳妇？

娶不上就花钱买，买来媳妇就逼着生儿子（做生意嘛，当然不能亏本，而生了女儿就是觉得亏了本）……如此就进入了恶性循环！

这些个村子，从根儿上就烂透了。

从里到外、从上到下，就没有一个无辜的人，全都变成了吃人的恶鬼！

蒋安然从来没有像今天这般深刻的认识到“重男轻女”，也从不知道，世间居然还有这样险恶的人心。

都是至亲骨肉啊，怎么就能把亲生的孩子丢弃掉、甚至是新手扼杀，只因为那个婴儿是个女孩儿？

刚刚在“新房”，就听到那几个帮忙的妇人闲聊。

一个说狗柱买来的媳妇生了，是个丫头，直接被狗柱娘丢到了后山喂狼。

另一个就说，“狗柱的妈还算良善呢，前头来宝家的生了赔钱货，直接被她婆婆丢在尿桶里淹死了。”

蒋安然实在没有看出，把一个刚出生的婴儿丢去山里喂狼，跟直接溺死有什么区别？

没有亲手动手就是良善？！

这是什么狗屁道理！

“你自己就是被亲生父母这般丢弃的孩子，你还觉得不可思议？”

就在蒋安然回想起这一段的时候，脑子里的魔珠突然开口了。

蒋安然愣了一下，“什么？系统，你、你说我也是被我亲生父母丢掉的？”

“不对啊，明明他们说，是他们是在太穷了，养活不起，又不忍心我跟着他们吃苦，便特意打听了一家好人家，偷偷把我放在了那家大门外！”

蒋安然当初就是被这一套说辞打动了，知道自己虽然被亲生父母丢弃，可他们也是无奈之举。

并且，哪怕是丢弃，亲生父母也给她找了一户好人家。

而她，也确实被爸爸妈妈还有哥哥照顾的非常好，从小就像个小公主般被娇养着。

不知人间疾苦，人也格外单纯，所以才会被人轻易哄骗。

蒋安然虽然意识到自己的亲生父母或许不是好人，但她还是不愿相信，当初自己是被亲生父母恶意抛弃的。

“想看看当年到底是怎么一回事儿吗？”

魔珠感受到蒋安然对于亲生父母的恨还不够深刻，或许还存有一丝幻想。

作为一个真正的尊贵的魔主，魔珠觉得，它有必要打破蒋安然的“美好”，哦不，是让她知道真正的事实！

魔珠微微晃动圆滚滚的小身子，桂圆大小的珠子浑身闪烁着金色符文。

一道魔力飘散开来，蒋安然的识海深处仿佛放电影一般，呈现出一幕幕的画面——

九十年代末期，一对为了躲避计划生育的山村小夫妻，好不容易离开大山，一路摸索来到了省城。

小夫妻一边打工，一边努力造人。

几个月后，妻子终于要生产了，他们没有准生证，也不敢去正规大医院做检查。

还是到了临近生产的时候，丈夫找了个小诊所。

小诊所不会去落实什么情况，只要给钱就行。

一番折腾，妻子好不容易生下了一个孩子，结果发现又是个女孩儿。

别说丈夫了，就是妻子都觉得晦气。

也顾不得刚刚生产完，小两口就抱着孩子离开了小诊所。

路过一个公共厕所的时候，两口子眼睛一亮。

妻子抱着孩子进去了，直接把出生不到一天的婴儿丢进了蹲坑里，还拉动了水箱，将她冲到了管道里。

看到这一幕，蒋安然浑身发冷，死死咬着牙，因为她看得分明，画面中的那对小夫妻，赫然就是年轻版的秦父秦母。

这、还有什么不明白的？

什么虽然舍不得、为了你好还是把你送给好人家收养？

什么特意挑选的人家，为的就是让你过上好日子？

骗人！

都是踏马的骗人！

如果秦父秦母还只是将她随便丢弃，哪怕是丢到垃圾箱旁边呢，此时的蒋安然还不会这般心寒、愤懑。

真相却是，他们、他们直接把她丢进了公厕，摆明就是不给她半点活路啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66096766"  chaptername="第370章  我就是白眼狼（六）">加入书签</a>
</div>
