    农夫毫不迟疑，镰刀当即偏转方向，擦过沙琅的身体，强势拦截突然杀到的狂躁拳影。

    　　锵！！拳套与镰刀交击，一阵火星迸溅，在狂野的力量冲击下，镰刀轨迹被更改，农夫同样也被强行震退。

    　　至于杀过来的壮硕男子，在发动袭击的那一刻，左手啪的扣住沙琅后腰，轻若无物的随手扔了出去。

    　　“卧槽！你丫的不会温柔点？”沙琅滚出十多米，噌的窜起来嗷嗷怒骂。

    　　“典云？”农夫眉头大皱，诧异的盯住面前突然杀出的壮汉。

    　　“不错嘛，还能记得老子！”典云用力扭了扭脖子，嘎吱嘎吱的骨头摩擦声，荡起阵阵浑厚和暴虐的气场，铜铃大眼恶狠狠地盯着‘农夫’，那种眼神好像有着什么深仇大恨。

    　　农夫忽然嘿嘿狞笑起来，舔了舔嘴唇：“当然记得，那一晚……很**！很爽！”

    　　“卧槽你祖宗！！”典云勃然大怒，像是被点到了痛楚，疯也似的冲向农夫。

    　　“怎么着，好像重温旧情？我们可以换个环境。”农夫毫无惧意，在典云的铁拳轰来的刹那间，身体猛地翻转，左手铁锤呼啸出狂野气场，直取铁拳端头的突刺。

    　　干净利落，然……力道极其猛烈！

    　　铿锵交鸣，力量肆虐，农夫当场溃退四五步，典云不仅攻势被遏制，后退的步伐则达到七步有余才好歹的定住。

    　　“宇文荒雪不怎么样啊，我以为把你弄成准皇了呢！！”农夫甩了甩剧痛的臂腕，不屑的吐了口血水。当然，尽管话是这么说，眼底的那抹凝重却无法掩饰。

    　　作为同时进入天网的‘怪物’，又共同执行过作战任务，他最为清楚这个‘傻大个’疯狂起来的暴虐和可怕，这是头蛮兽，彻彻底底的蛮兽。

    　　“哇啊啊啊！！”果然，受到刺激的典云忽然泛出怪异的嘶吼，壮硕的身体死死绷紧，粗狂的脸庞满是血红，像是进入狂化状态，杀伐气场陡然强烈起来。

    　　而这个时候，故意隐藏着身形全速靠近的雨烟、康耀、龙二相继赶到，一个个从牧草深处扑杀出来，激起的气场就像是突然掀起的猛烈浪涛，奔着农夫等人轰杀了过去。

    　　三大黄金高阶，实力的强劲不容小觑，最为重要的是，后续部队最快的罗隐等人距离这里不足两公里，且发现这里的情况后，相继拼出最后那股力气，开始大幅度提升速度。

    　　最多两分钟，他们就会全体到来！

    　　农夫目光微微晃动，果断下令：“撤！！”

    　　“还没叙叙旧情呢，往哪走！”雨烟和康耀晃过两个天网队员，毫无例外的拦向了‘农夫’，他们都清楚这个变态老男人的强悍和威胁，机会难得，还真想试试这么多年又成长的多少。

    　　“老子对女人不感兴趣！愣着干什么，撤！！”农夫厉吼一声，再也不去犹豫，扭身逃窜出去，牧草丛里连蹦带跳，眺望远处的情景，很快注意到了瑟德等人的逃亡部队。

    　　“给老子留下！！”典云怒吼连连，放步狂奔。康耀紧随其后，是在追击农夫，未尝不是在守护典云，这种jing神状态下，典云实力变的相当强悍，但也容易失去理智。雨烟追了几步后，慢慢停了下来，稍稍迟疑，转身迅速回返。

    　　“想走可没那么容易！！哥们儿，留下来陪着爷爷！！”沙琅猎豹般扑向两个天网队员中的一个，龙二随即出击，选择的目标也是同一个！此时此刻，两人的配合和选择相当默契。

    　　同时迎战两大黄金高阶，他们拼出命也缠不住，但是单单一个的话……

    　　沙琅疾速踏步，翻腾跳跃，凌冽的腿影激荡出瘆人的轰杀风暴，他虽沉寂了十八个月，他虽消失了十八个月，但谁能说他的实力停滞不前！！

    　　龙二把传承自药王府的飘渺身法施展到了极致，尤其在牧草深处，一行一动，堪称诡异妖媚，铁钉的刺杀招式又饱含了yin狠毒辣。

    　　一个刚猛狂野，一个诡异轻灵；一个宛若疾风暴雨，一个犹如彩蝶枯叶；一个上空全力轰杀，一个在牧草游走行刺。

    　　两人从未有过联合行动，此刻的配合却恰到好处，硬生生把其中那个高个黄金高阶给困在原地。另一个明显停了下，但看到四周的情景，稍稍犹豫，果断的选择后撤。

    　　“萨维德，你去哪！！”被围困的高个队员嘶声咆哮，全力迎战、全力挣扎，黄金高阶的实力当场迸发。

    　　“真是可惜了，你的同伴抛弃了你！！”沙琅凌空大幅度翻腾，狂野的扫腿激荡出慑人的气场，当空轰击出气势磅礴的弧度，直取此人脑袋。

    　　龙二刹那显现在此人身后，攥握的铁拳直取他的脑袋，指尖夹持的钢钉闪动寒冷光芒。

    　　“闪开！！”高个队员怒声咆哮，身形全力转转，闪避龙二的同时，*的断刀当空暴击，强势拦截沙琅的扫腿。以他的认识，沙琅的实力应该不是很强，自己完全可以先行把他击溃，再来对付那个飘飘忽忽的小妞然而……沙琅倾尽全力的进攻、几度叠加的突击力量，相当于昙花一现般的华丽绽放，其威能绝对远远超过他的实力本身，再加上钨金脚趾的协助，突杀实力绝对堪称变态！

    　　锵！！断刀与钨金脚趾当空暴击，碰撞处传来的力量却远远超过他的想象，俨然崩塌的山体，恐怖的力量尽数施加在断刀上。

    　　沙琅被强势震退，但高个队员也被这猝不及防的力量给震的连退两三步。

    　　趁此时机，龙二鬼魅般闪现，四根铁钉狠狠插向高个队员，饶是他极力闪避，反应非常的迅速，仍旧……噗嗤……全部命中腰侧，一指长的钢钉进入没入其中。

    　　高个队员失声惨叫，闪躲的力道陡然加强。

    　　但局面并没有就此改变！

    　　“咦？我们好像也有些面熟。”悄然返回的雨烟陡然间出现在他后退的方向，看起来笑意吟吟，手中短刀闪电出击，刁钻狠辣，直取此人后心。

    　　“雨烟？”此人脸se微变，但刚刚受创的身体没法完全避开，只能再次硬生生受了这一刀！！

    　　“黄泉路上，走好！”雨烟妩媚一笑，后退几步后隐藏到牧草深处，这一抹笑容，这一声笑语，无形之中带来强烈的压迫气场！

    　　沙琅和龙二的组合进攻紧随而至，凌厉与yin狠的结合，成功把受伤的天网队员困在原地。

    　　整个战场的形势在短短五分钟的时间内实现了惊天逆转，戏剧xing的变化。

    　　中村裕泽处心积虑，yin阳草全力以赴，两大组合外加瑟德小队，不仅阵容强大，计划也算jing细，成功应该没有悬念。

    　　从开始施展到最终引诱狄成进入狩猎场，虽然经过了些许的波折，出现了很多的意外，终究还是顺利实施，一切的一切，都在向着他们预期的情况发展。

    　　但是……就在最后的关头！！！

    　　胜利女神为他们撩起裙角的时候，在他们准备窥伺里面chun光的时候，却突然发现……里面不是迷人的花园，而是……邪恶的蛇头！

    　　这是上天的戏弄，还是命运的嘲讽；是世事无常的风云变化，还是一场本就荒唐的闹剧！

    　　因为瑟德的迟疑，因为房中寿的出现，因为狄成和宇文荒雪展示出的的疯狂与决绝，最终导致了这场悲剧——瑟德重伤、中村裕泽被废、yin阳草狼狈逃窜、五大降头师惨死、三大苦行僧陨落！

    　　纵观黑榜史诗，这场战斗恐怕是闹剧中的经典题材，足以对yin阳草的威名带来冲击，对中村裕泽的神话造成影响。

    　　两分钟后，徐云等人喘着粗气赶到现场，看到的却是空空荡荡的草原，是处处点缀的猩红血迹，是飓风过境般的狼藉场景，唯一的一抹视觉冲击，是沙琅的暴起，是突杀威能的展现，是把一个男子脑袋踢爆的震撼与血腥。

    　　一切……最终……回归沉寂……

    　　沙琅翻腾落地，双膝一软，砰的跪在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，徐云等人快步赶上来：“怎么样？没受伤吧？？”

    　　沙琅呼呼做个深呼吸，用力撑起身子，勉强笑了笑：“没事，救人、找成哥。”

    　　“搜！！”徐云自然不会迟疑，随着一声喝令，相继赶到的天门将领们来不及喘口气，立刻冲进牧场勘察现场情景，并搜寻狄成的身影。

    　　这片牧场范围很大，但放眼望去，还是大致能看清哪里的情景狼藉，哪里经历过战斗，哪里可能有人存在着。

    　　短短四五分钟，他们找到了完全昏迷的高森，展开紧急救治；找到了宇文荒雪，在他的旁边看到了昏迷的叶婉彤；最后找到了狄成，只是眼前的情景让他们深深的惊了下。

    　　不仅是因为牙牙怀里抱着的那条腿，还有狄成此刻的严重伤势。

    　　“成哥？”沙琅第一个扑上去。

    　　“沙琅？”狄成微微愣神，定定的看着面前的少年，失神片刻，一阵狂喜涌上心头，下意识的就要站起来，可情绪的突然亢奋，致使他忘记了后背的匕首，饶是徐云等人眼疾手快，急忙按住了他，匕首的锋芒仍旧在内脏一阵搅动。

    　　嗯！！狄成闷哼一声，脸se瞬间苍白，一抹痛苦的神se在脸上浮现，最后……昏迷过去……

    　　“成哥！！”众人大惊。

    　　“稳住成哥姿势！！”徐云大吼一声，小心翼翼的稳住狄成眼看就要扑倒的身体。

    　　“该死的，怎么伤成这样！！”沙琅咒骂一声，恨不得立刻拔下狄成后背的匕首，好在理智并不允许他做这么疯狂的举动。

    　　“赶紧回基地！！”徐云顾不得疲惫，小心翼翼的背起狄成往回走，并招呼着其他围上来的兄弟赶紧帮忙。他们顾不得打扫战场，也顾不得追击yin阳草，救狄成才是重中之重。

    　　“怎么会伤成这样！！哪个混蛋干的？习羽皇那家伙跑哪去了？”沙琅低声咒骂着，边谨慎的稳着徐云后背上的狄成。

    　　“习羽皇？”浑厚的声音忽然在后面响起，结束追击的杨靖提着钨金大棍赶了过来，凝神盯住沙琅：“你刚才说……习羽皇？”

    　　“对啊，没来？？”沙琅望了望四周，不由的皱了皱眉头：“真没来？”

    　　杨靖看了看身旁的玉娘，又看了看牙牙、房中寿，还有走过来的宇文荒雪等人，沉声道：“习羽皇回来了？来这了？”

    　　沙琅迟疑道：“我在进入外蒙无人区后不久遇到了他，然后就一起了，在昨晚凌晨到的基地，正好遇到了那场混乱，所以就随着兄弟们赶了过来。按理说，他应该早就到了？一直没见？”

    　　“早就到了？”杨靖的两道浓眉几乎要扭成疙瘩，泛冷的目光再次回望四周，隐约间，一抹怒容与迟疑在眼底浮现。

    　　ps：四千字大章，五更奉上！！兄弟们，再次疯狂起来！！

