    “父亲，这么早叫我做什么啊？”

    韩心月打着呵欠被人叫了过来。

    “跪下！昨晚你是不是去库房偷东西还把王鸿之这一幅字画都烧了！”

    王氏知道韩正兵现在在气头上，自然是不敢逆着他，但是要是由着他，怕是能把韩心月打死，她只能先发制人。

    韩心月一怔，看到那一枚耳环，反应过来，瞬间脸就白了：“我……我……我也不是故意的，是小娘你说的那些聘礼到时候也是我们的，那我想着早点去拿迟点去拿也没有什么区别，这才去了，谁知道三姐姐非要跟我抢，这……这才不小心碰翻了烛台烧了字画的！”

    什么！

    还有一个！

    韩正兵恨得咬牙，王氏头疼欲裂。

    “给我把三小姐也叫过来！”

    韩正兵一股子气没地方撒，恨不得把这两女儿吊起来打！

    王氏急的不行，狠狠的瞪了韩若青一眼，要不是她乱说话，她到时候随便找个丫头出来顶罪，让韩正兵把气出了，这事儿也就掀过去了。

    韩若青抿了抿唇，貌似单纯天真的脱口而出的问：“小娘，你怎么这样看着我呀，我也不知道发生了什么呀，你现在是在怪我么？”

    王氏一下噎住了，面色都涨红了！

    韩心月管不住脾气，猛的回头看向韩若青，咬牙切齿：“我就说呢，原来是你这个扫把星来这里告状！你要不要脸啊！真是该你嫁给厉墨寒，让他克死你！”

    “闭嘴！”

    韩正兵猛的站起来，手里的茶杯气的砸了出去，咚的一声砸到韩心月的头上。

    “啊——好疼，小娘——”

    韩心月吓得连忙捂住红肿的额头尖叫。

    王氏赶紧朝她摇摇头示意，韩若青抓住这一点，立即看向韩正兵，双目含着晶莹的水汽：“父亲，四妹妹这话是什么意思，什么叫做让寒王克死我，难道这婚事有什么不对吗？”

    韩正兵生怕到时候韩若青知道真相要闹腾，赶紧安抚她：“没有什么不对的地方，还不是你四妹妹年纪小，心眼儿也小，想着你能有这么一桩好亲事，她嫉妒，说出来的话自然不好听，你别放在心上。”

    “是吗？”

    韩若青明显的不大相信，韩正兵立即怒吼：“来人！把四小姐带回去关禁闭三日！”

    韩心月哪里受过这样的委屈，她顿时就忍不住哭出声：“父亲，我不要被关禁闭，我又……”

    “不要说了！你这么没规矩，在你大姐姐跟前胡言乱语，你父亲只关你紧闭三日就很不错了！来人！还杵着干什么！”

    王氏生怕韩心月这张嘴口没遮拦的再说出来点什么惹韩若青怀疑，这就不好收拾了。

    几个人下人赶紧上前捂住韩心月的嘴强行的拽了出去。

    王氏心里恨着呢，可面上仍旧挤出一个和善的笑脸：“若青啊，心月年纪小不懂事，你别放在心上，你好好的回去待嫁便是，寒王可是个不可多得的好归宿，多少人羡慕都羡慕不来呢。”

    韩若青心里冷冷的吐槽了一番，也装模作样的点点头：“小娘的话，若青谨记在心上，断然是不会跟四妹妹有什么嫌隙的。”

    话落，三小姐韩琉璃也到了，其实韩琉璃已经在外头一会儿了，只是韩正兵怒气正盛，她不敢进来，愣是在外头躲了好一阵子，还亲眼看着韩心月被抓着去禁闭这才进来了。

    “父亲，母亲！是琉璃的错，是琉璃没有看好心月，让她把字画弄坏了，你们责罚琉璃吧！”

    韩琉璃二话不说，直接噗通的下跪，但是字里行间完全是把事儿都推到了韩心月身上。

    韩若青勾了勾唇，这姐妹狗咬狗的还挺过瘾。

    “你你你你……你们两是要气死我！”

    韩正平连连的咳嗽了好几声，王氏急忙走到他身后给他拍拍顺气。

    韩琉璃低着头不敢吭声，倒是时不时的抽噎了几下，看着倒是一副很诚恳羞愧的认错态度。

    只不过韩若青见多识广，哪里能看不出来，再说了这货眼泪都挤不出一点儿。

    哎，演技太水了啊，还不如那些只会瞎瞪眼干嚎的小鲜肉和流量花呢。

    韩若青稍稍的打了个呵欠，懒懒的开口：“不过是一幅字画，毁了重新再临摹画一幅不就好了。”

    嘶！

    好大的口气！

    “大姐姐，你是不知道，那是大书画家王鸿之老前辈的作品，存在世上的真品本就没有多少，更无人能够仿造的出来！”

    韩琉璃用一种你是白痴吗的眼神看向韩若青。

    韩若青撇撇嘴，同样用一种你是白痴吗的眼神看回韩琉璃，一字一句的道：“别人画不出那是他蠢，可不代表我不行，懂？”

    嘶！

    韩正兵和王氏大吃一惊，双双脱口而出：“你可以画？”

