    第5章 前往诺丁城，初见唐三

    诺丁城。

    初级魂师学院。

    “唐三，你来说一下魂兽和魂师之间的关系，你觉得魂兽与魂师能够共存吗？”

    讲台之上，一名身材中等讲师指了指台下的一位男孩道。

    很快，一名男孩站了起来。

    这名男孩有着小麦色的皮肤，身穿蓝色的校服，比起同龄的孩子，他似乎要更高一些。

    在他的身边，坐着一位女孩，她的年龄看上去和男孩相差无几。

    不过，比起相貌普通的男孩，这女孩就要显得漂亮许多了。

    女孩穿着粉色的校服，扎着长长的蝎子辫，看上去极为可爱。

    在校服的衬托之下，女孩那还未曾发育的小胸脯微微起伏，略显规模。

    一双玉腿在粉色长袜的包裹之下，显得修长而圆润。

    这两人正是唐三和小舞。

    如今的唐三和小舞只有十岁，他们目前还正在诺丁城初级学院学习，再过两年，两人就能顺利完成学业，加入高级魂师学院。

    唐三认真思索了一下，目露微笑道:“我认为魂兽和魂师之间是无法共存的，我的老师教导过我，魂兽凶残，并且天生嗜杀，正所谓人兽殊途，正邪不两立，在我看来，魂师和魂兽之间，注定无法共存，除非将魂兽彻底消灭。”

    “唐三，那你觉得在这个世界上，有没有废物的魂师呢？”讲师接着发问道。

    听到这个问题后，唐三的嘴角再度浮现出一抹笑容:“在这个世界上，没有废物的武魂，只有废物的魂师，即便是废武魂，只要肯努力修炼的话，终将会有一番成就的，但倘若一名魂师因为对自身武魂的原因而荒废修炼的话，那么他注定无法成为真正的强者。”

    说到这里，唐三的心中忍不住有些自豪。

    这些道理都是他的老师告诉他的，自从拜了玉小刚为师之后，他总能学到很多新奇的知识。

    自己的这名老师除了在修为上有些缺陷之外，几乎完美的没有任何缺陷。

    不过，他现在所需要的正是这些宝贵的知识。

    毕竟，哪怕是一名修为再高的老师，也无将自身的修为传授给他的学生。

    唐三觉得，自己若是能够学到老师身上的一半知识的话，他至少能走上不少的弯路。

    在他心中，他为自己能够有玉小刚这样一名优秀的老师感到骄傲。

    “你坐下吧。”讲师挥了挥手，示意唐三坐下。

    “是。”唐三微微一笑。

    “小舞，你怎么了？”坐下后，唐三这才发现小舞的脸色有些不对劲。

    出于关怀，唐三有些好奇的问道。

    “哥，魂兽和魂师之间真的无法共存吗？”看着唐三，小舞神情严肃的问道。

    闻言，唐三笑了笑，摸了摸小舞的脑袋，温柔道:“当然，魂兽可是很凶残的，邪恶的魂兽怎么可能和善良的魂师共存呢？我的傻妹妹。”

    “可是，并不是所有的魂兽都是邪恶的，魂兽之中，也有善良的存在。”小舞有些不甘心的说道。

    唐三摇了摇头，失笑一声，道:“怎么可能？老师说了，魂兽都是邪恶的化身，它们存在的唯一价值就是帮助我们魂师获得魂环。”

    “哦。”小舞轻轻答应了一声，她的脸色有些古怪。

    “今天的课就上到这里，下课！”

    诺丁初级魂师学院教导的都是一些最基本的知识，课程并不繁重。

    随着讲师的离开，教室之中顿时变得热闹了起来，原本沉寂的氛围，在这一刻被迅速点燃。

    “小舞，你今天怎么了？我总感觉你有些不对劲。”走到小舞身边，唐三忍不住关心道。

    自从和小舞确认了兄妹关系以来，他一直把小舞当做自己生命中很重要的人。

    “哥，我没事，我想问你一个问题，你可以如实回答我吗？”小舞说道，目光有些复杂。

    “好。”唐三点了点头。

    “哥，假如，我是说假如，假如我是一只魂兽的话，你还会这样对我吗？你还会像以前那样保护我吗？”小舞低着头，眼神有些闪躲。

    “当然会了！傻瓜，不管你是人还是魂兽，我都会永远保护你的，我说过，如果有人敢伤害你的话，他们要做的，是先踏过我的尸体！”唐三斩钉截铁的说道，眼神坚定。

    唐三心中暗自笑了笑，他的小舞宝贝自然又不可能是魂兽。

    不过他也有些奇怪，小舞今天这是怎么了？

    怎么会问出这么奇怪的问题？

    难道是他哪里惹小舞生气了吗？

    “哥，谢谢你。”听到这个回答后，小舞露出了一丝淡淡的微笑。

    “傻丫头，这有什么好谢的，你饿不饿？我等下请你去吃棒棒糖吧。”看着和自己差不多高的小舞，唐三主动拉起了小舞的手。

    “嗯。”小舞一脸乖巧的点了点头。

    “不过，在这之前，我还要去铁匠铺打工，等干完今天的工作后，我就有工钱了，到时候哥请你吃好吃的，好不好？”唐三补充了一句。

    每次放学过后，他都会抽时间去铁匠铺打工。

    当然，这也是对自身的一种历练。

    “好啊，那我陪你去吧。”小舞欣喜的说道。

    “嗯，好，那我先去准备一下打铁的工具，你先去外面等我。”摸了摸小舞的头，唐三转身跑开了。

    “好。”

    看着唐三离开的背影，小舞陷入了深思当中，心中暗暗想道:“如果哥知道了我是十万年魂兽的话，他还真的还会像以前那样保护我吗？”

    随后，小舞又想起了唐三说会永远保护自己时一脸坚定的模样，自嘲一笑，道:“看来是我多心了，哥对我那么好，又怎么会在乎我的身份呢？我真傻，真的。”

    想通这些后，小舞独自一人走出了教室。

    另一边，曹炎正火急火燎的朝着诺丁城赶来。

    他要来解救小舞。

    不过，在这之前，他要先了解一下唐三和小舞之间的关系。

    他必须要先知道唐三在小舞心中的地位是什么样的。

    只有这样，他才能更好的解救小舞。

    十分钟后，诺丁城外的一处铁匠铺。

    在系统的指引之下，曹炎找到了这处地方。

    系统告诉他，再过不久，唐三和小舞就会来到这里。

    很快，在曹炎的视线中浮现出了两道人影。

    “唐三…”

    看着缓缓朝着自己走近的蓝色身影，曹炎的嘴角微微勾起了一抹阴冷的微笑。

    来人，正是唐三和小舞。

    (本章完)

