    本部长的命令很快下达完毕，众人也都充满斗志。

    一条薰突然站起身开口：“本部长。”

    “什么事？”

    “我认为四号……和一号应该从对象中排除。”一条犹豫了一下，还是将第一号也一并提出。

    “为什么？”本部长不解的看着他。

    “因为他们把我从危机中救了出来，而且告诉了我未确认生命体们下一步会转移去东京。”

    会议室的众人都惊讶的看着他。

    这可不是随便说说，要是真的能获得未确认生命体们下一步的动向，对于保护市民安危的工作可是至关重要的。

    当然，他们选择性的忽略了前半句话。

    “你能确定吗？”

    “能确定！”

    “可以证明吗？”

    “这……”一条薰张了张嘴，沉默下来，想要证明势必要提供更多信息，那样的话，五代的身份就暴露了，那反倒会给他带来更多威胁。

    桌子下，一条薰的拳头攥紧，他沉思了一会儿，还是决定放弃说下去。

    会议最终的结果还是依照之前的指示——一旦遇到未确认生命体，为确保安全，一律格杀勿论！

    一条薰对此只能暗自长叹，这是作为一个体制内的成员的无奈，有些事情，是他也无力改变的……

    下午的时候，关于新型警用机车TRCS-2000的使用教程视频已经发到长野警视厅，龟山兴致勃勃的跑去看，一条熏却对此毫无兴趣，一方面是他早已学习过视频，另一方面，则是在为五代的安危感到担忧。

    他带着愁绪来到市区，现在他也不知道该如何是好了。

    本来不想让五代卷入战斗，所以才劝他回去东京，可又得到怪人们聚集东京的消息。

    虽然目前还不能确认真假，可如果是真的，五代肯定会去战斗。

    而长野这边又下达了对未确认生命体的必杀令，想要让五代回来长野避开风险更不可能。

    身为警察的自己，明明说着要保护市民的话，可要是未确认生命体真的转移到东京了，他在长野这边就只能干看着，什么也做不了。

    一条熏穿着便服，低着头心不在焉的行走在大街上，右手插在衣兜里，整条胳膊和右胸部都在隐隐作痛。

    接连面对第三号的两次战斗并不轻松，让他受了些“不太严重”的伤势。

    “叮铃铃~”

    电话铃声突然响起，一条薰来到街道边接通，从听筒里传来龟山的声音。

    “一条先生，你在干什么呢？”

    一条薰想了想，回答道：“想再搜索一些有关未确认生命体的消息。”

    龟山有些无法理解一条的积极，“为什么这么热心啊！我很难相信，一条先生居然被未确认家伙救了。”

    “我也是啊，再见！”一条并不打算再多解释，很快挂掉了电话。

    一转身，他不小心撞到了一个年轻漂亮的女性——穿着黑色修身的长裙，红色毛发的围巾，长发披肩，额头上有白色的玫瑰印记。

    “呃，对不起。”一条薰主动颔首表达着歉意。

    “讨厌的气味。”玫瑰女鼻尖耸动，皱着眉头发出一串古怪的音节。

    一条薰顿时察觉出古怪，这种晦涩难懂的发音和那个蝙蝠怪人十分相似！

    他立刻警惕起来，拦在玫瑰女面前，向她出示了警察证，“很抱歉，有些事想问你，你刚才说了什么？”

    玫瑰女撇了一眼证件，并不理会他，反而忽然动手，将他推倒在地。

    “呃啊！”牵动了胸口伤势的一条有些痛苦的叫出声来。

    玫瑰女则毫不犹豫动身逃离。

    “等等，站住！”一条薰捂住伤口，忍着疼痛迅速起身追赶。

    飞快的拐过街角，玫瑰女的身影消失在一条薰的视野中。

    他急忙追过去，可当他转过身的一刹那，迎面却突然飞来许多花瓣遮蔽了他的视野，他赶紧抬起手臂遮挡。

    等到放下手再看时，玫瑰女早已纵身跳上一辆货车，在公路上飞快的远去，那样的身手，根本不像是普通人类。

    一条熏有些不甘心的锤了锤旁边的墙壁，随后他捡起地上的花瓣放在手中，若有所思的观察着。

    口袋里的电话又响了起来，他拿起来看了看来电号码，没好气的放在耳边接通，“怎么又是你啊！”

    电话另一边的龟山紧急通报着，“一条先生，半小时前山梨县警局的自动监视系统，拍到了在高速公路上向东京跑去的神秘人影，推测可能是新的未确认生命体！”

    “什么？！”

    一条薰挂断电话，立即向长野市警局飞奔而去。

    “怪人们真的向东京去了，五代这家伙肯定会……”

    ……

    文京区，东京大学附近，白山町。

    王慎将摩托停放到停车房，随后带着东野龙介来到一间二层的被称为一户建的独立民居小别墅。

    王慎敲了敲门，向屋内大声的说：“浅间婆婆，我回来了！”

    一位白发苍苍的老婆婆打开门走了出来，身后跟着一个看起来只有12岁的小女孩。

    王慎上前交流了一会儿，老婆婆只是温和的笑着点了点头，小女孩则有些好奇的看着东野龙介。

    王慎转身对他说：“好了，东野，浅间婆婆已经同意你暂时住在这儿了，不过要交房租哦！我先帮你付了，后面再慢慢找工作吧。”

    进入房屋内，王慎先用中文介绍：“我来介绍一下，这位是浅间婆婆，还有她的孙女浅间里子。”

    然后又指着东野龙介用日语对老婆婆说道：“这是我的同学东野龙介。”

    “请多关照。”龙介微微欠身，很客气的说。

    几个人进屋后，王慎带着他来到二楼，掏出钥匙打开一扇门，露出里面宽敞的空间——客厅，主卧，次卧，卫生间应有尽有。

    “东野，你就先和我合租。对了，你的日语好像还很基础，我去找找用过的教辅书。在这边生活交流不通可不行。”

    东野龙介看着四处忙碌的王慎，突兀的开口问道：“王慎，你是不是有些热情的过分了？为什么要对一个陌生人这么积极？你甚至不清楚我的来历。”

    王慎神情一滞，愣了一下，面不改色的回答道：“毕竟你救过我的性命嘛！而且你能为了那些受害者去战斗，我在你困难的时候帮帮忙又算得了什么。”

    龙介低下头沉吟片刻，觉得王慎说得倒也合理，没有再追问下去。

    夜晚渐渐来临，浅间婆婆很热情的上楼来叫两个人一起吃晚饭。

    龙介开始还有些不好意思，但王慎却很大方的答应了。

    因为平时实习太忙的缘故，王慎就经常和婆婆家一起吃饭，所以这也算是他们的一种相处模式，早就习惯了。

    于是龙介便也不再推辞，默默的跟着下楼。

    饭桌上，王慎有些奇怪的问道：“浅间婆婆，翔太哥呢？今天怎么又没见他回来。”

    婆婆有些担心的说：“听他说警视厅那边又有了新的情况，刚才就打电话说不回来了，这孩子总是这么忙。”

    “老王，你在说谁啊？”

    “哦，是婆婆的儿子浅间翔太，里子的爸爸，听说好像是在东京警视厅工作。”王慎一边往嘴里扒着饭，一边字句含糊的解释道。

    滴～唔～，滴～唔～。

    街上突然传来一阵阵急促的警笛声，由远及近然后又由近及远，像是从这附近经过，甚至能听见很多辆汽车的轰鸣。

    龙介侧耳倾听，从声音判断，应该是很多辆警车在向一个地方汇合。

    脑海中灵光一闪，他瞬间回想起来——值得这么多警力去围捕的，看来大概是第五号出现了……

    等等！

    东野龙介突然意识到，里子的爸爸浅间翔太突然加班没有回来，难道是去参加了今晚的这场行动？

    他看着毫不知情的浅间婆婆的小女孩里子，心里有些纠结。

    如果不出意外，今晚的行动警方应该是没有伤亡的。

    不过如果出意外的话，他想起因为自己的出现而多出来的受害者……

    算了，还是去看一看吧！反正就躲的远一点，看一下就好了。

    他放下碗筷，迅速穿好外套鞋子。

    “很抱歉，我出去一下。”说完，龙介匆忙出门去了。

    （ps.各位看官老爷们早上好(^_^)／。推荐票，拿来吧你！（恶狠狠！(╯‵□′)╯︵┻━┻）

