    云黛被他盯着看，脸有点红。

    她拉起西服外套，盖到头上，做鹌鹑。

    “做什么？”赵纾问。

    “就当刚才的事情没发生过。”

    “想都别想。”赵纾把西服拉下来，“先前拒绝的那么义正言辞，如今怎么又肯了？”

    “因为我吃醋。”云黛老老实实的承认，“看见你被一大堆女生围着，看见你陪孙老师说笑，搂着她跳舞，还要送她回家，我心里……嫉妒。”

    “所以，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”云黛点头，“以前你是老师，我就没往那方面想过……”

    “你们这里，老师和学生不能在一起吗？”

    “那倒没有这个规定，只要大家都是成年人就行。”云黛没意识到他话里的某些歧义，只以为是特指Z大，“而我已经满十八岁了。可以跟老师谈恋爱。”

    “老师不是想跟你谈恋爱。”

    “啊？”

    “我想娶你。”

    “……”云黛慌忙摆手，“别开玩笑，我才十八，才上大一，怎么可能跟你结婚。而且老师您也没到法定结婚年纪啊。”

    “我……身份证上是二十。”

    “难道你不知道男人的法定结婚年纪是二十二，女人是二十吗？”云黛笑，“要想结婚，至少两年后。”

    说完她自己也觉得好玩。

    怎么回事啊。

    才答应做女朋友，怎么就谈到结婚这种事上了。

    她想都没想过，自己会在三十岁之前结婚。

    何况，她还没到二十。

    赵纾说：“在我们那儿，女子十四五就能结婚。”

    “你们那里是什么山村？不超过十四岁的还是幼女呢，这可是犯罪。”

    “……”赵纾看她一眼，没吭声。

    “老师年轻有为的，为什么这么想结婚？”

    “我不年轻了。”

    “您就比我大两岁。”

    “……好了，不说这个了。”

    她哪里知道，他已经爱了她二十年。

    对现在的她来说，他的表白，自己的应承，也许只是随性而至的一见钟情，却不知对他意味着什么。

    “阿嚏！”云黛打了个喷嚏。

    “着凉了吧？”赵纾摸了摸她额头，“头发都淋湿了，快回去。”

    云黛点头，跟在他身边，朝宿舍楼走去。

    两个人并排走着，赵纾撑着伞，云黛悄悄伸出手，牵住了他一根手指。

    赵纾手微僵。

    他没有动，就由着她拉着自己一根手指，一直走到宿舍门口。

    到了才发现，宿管阿姨已经把门锁了。

    云黛看了眼手表，哀叹：“过了时间了。”

    说话间又连续打了三个喷嚏。

    赵纾说：“这样不行，再在外头吹风，你肯定会着凉。跟我来。”

    他一把握住她的手，拉着她向另一个方向走。

    “老师，你带我去哪？”

    “应该是能住的地方。”

    “老师，你不是要带我去开房吧？”

    “开房？”赵纾自然是不明白这话的意思，“去老师住的地方。”

    “你不是住在我的房子里吗？那里在市区，太远了。”

    “就在你们学校，让我想一想，往哪儿走。”赵纾记得曾经听校办的老师指过方向，但是他从未去过。

