    400015766第576章王林，向我全力出手！

    ※“轰”远处洪牢，再次传来声巨响，阵阵烟十扬起删极为得意的传出一阵剑鸣，化作银芒飞向远处消失在了天边。

    王林抬头看向帝剑消失的方向，轻笑道：“此剑怎么如同一个。孩童般，看这样子。找不到我，却是与这洪牢对抗上了。这已经是第几次了？十次有了吧。

    莫厉海坐在王林对面，一脸苦笑，同时心里更多的，却是佩服，他仔细的打量了王林几眼，若非是亲眼看到对方坐在身前，单单凭借妖力感识，根本就无法察觉王林的存在。

    这一点，从这段日子来，天空之上的帝剑来往数次，均都没有注意到王林来看，显然不假。

    想到数日前王林从地穴闭关之处走出时自己居然半点没有察觉的一幕，莫厉海内心对于王林的评价，已经提到到了极高的位置。

    除此之外。这王林从洪牢内走出后，在莫厉海看来，却是判若两人，尤其是此人眉心之上时而闪烁的符文，更是让他有种为之一惊的感党

    他没有详细去问，但却可以猜到，此人在洪牢内能引起帝剑的愤怒，显然若非是功法有成，便是另有奇遇。

    “你现在。达到了什么实力？比之当初古妖城时如何？”沉默许久，莫厉海还是问了出来，他想要知道，自己在妖将大比中，到底可以达到什么名次！

    妖将之比。有两次机会，若是妖将本身输了，那么其推荐的帮助者，可以代替其出战！只不过这代替者也有要求，不能之人，必须是外来者！

    这也是妖将选择王林的原因之一。

    “不使用那一掌，我也可以胜你！”王林声音平淡，缓缓说道。

    莫厉海盯着王林，许久之后哈哈一笑，说道：“好，有你这话，不枉费我辛苦一场！王老弟，半个月后的妖灵之夜，便是妖将大比之日，届时妖帝陛下会亲自观看，你若表现出色，我为你提名。定可让你获得妖将之位！”

    王林笑了笑，没有说话。

    “王老弟。今夜，你要早些回来，我带你去拜访一位大人物！”莫厉海沉吟少顷。沉声道。

    王林点头。起身笑道：“莫兄放心就是！”

    二人对望一眼。彼此哈哈一笑，莫厉海内心颇为愉悦，笑道：“那老哥就不打扰你去听琴音的时间了。”

    王林喜欢在河道旁听那画舷琴音之事，本就不是什么秘密，莫厉海自然知道。

    王林身子舟前一踏，走了出去。

    在河道旁。王林安静的坐着，他手里拿着一坛水酒，时而喝下一口，神色平静。不起任何波澜，内心更是一片安宁。

    这段日子以来，王林每天都会坐在这里，等待那画航路过时，飘扬而来的琴音。这琴音，虽说与之前风格大变。以一种浓郁的快乐之曲隐藏了深深的悲哀。

    但，王林没有去强行改变，他就如同一个过客，以一种过客的心态，看着众生的喜怒哀乐。

    甚至一直到现在，他都不知那弹琴女子的相貌，这一切，对他来说，不重要。重要的是，他在听，在认真的听。

    听着琴音。触摸内心的封印，感悟一种很久以来没有过的平淡，在这种感觉下。王林内心，一片平静。

    画船未至。琴音先来，看似欢快的琴声中。透出一股无奈与悲哀，顺着琴音。河道上游的画舷，徐徐划来。

    在画船船头，那弹琴的女子，依旧背对着王林。玉手轻抬舞动，阵阵琴音渺渺散开，在此女的身前，今日，只坐着一个人！

    这是一个看起来约二十七八岁的青年，他一身青衫，相貌虽说平凡，但却给人一种很干净的感觉，在他的身上，没有任何的妖力波动，他坐在那里。手里拿着酒杯，品着美酒，聆听琴音。

    “可否”不要这么弹，我想听，你真正的琴声！”青年放下酒杯，望着前方的女子，轻声道。

    女子琴音一顿，沉默许久，轻轻的点了点头。玉手弹起琴弦，阵阵悲伤的琴音。渐渐回荡开来，好似融入到了河面上画舷破开的涟漪，随着它们，向河道两旁散去。

    那涟漪。散至王林身前不远的河岸，消失了。但那琴音，却是未停，进入到了王林的耳中。

    画舷上的青年，缓缓的闭上了双眼，仔细的品味那琴音中的悲与

    。

    王林。同样合上了双目，沉浸在那琴音之中。好似融入心神一般，久久不散。

    两个人。一个人在船上，一个人在岸边。感悟的东西不同，但这一刻，却好似有了一丝莫名的牵引。

    王林睁开双眼，第一次，主动的看向画舷，他的目光，落在女子的背影上，移开。看向那青年。

    此人。也是在这一刻睁开双眼，望向王林。

    二人对望少顷，王林拿起酒坛，略一示意，便喝下一大口。画舷青年，露出一丝微笑，举起酒杯，一口喝干。

    画舷渐渐远去，从王林的视线内消失，唯有那淡淡的琴音，还能依稀传来

    画舷上，那弹琴的女子，此刻转过头，看向远处的河道，在她的眼中，始终都是黑色。

    “那里。有一个人！”画钻上的青年，放下酒杯，轻声道。

    明莹没有说话，回过头，继续弹奏着悲伤的琴乐。

    “很有趣的小家伙”青年微微一笑。

    夜幕时分。王林回到了莫府，片刻后，莫厉海与他走出，二人穿过洪城，进入到了西门的玄城。

    玄城。虽说与洪城一般大小，可其内的一切，却是截然不同，夜幕中，一片璀璨。行人中更多的，是一队队身穿铠甲的军士。

    在玄城一处府邸外，莫厉海停下，从怀里拿出一纸帖子，交给了门外的护卫。那护卫立即退下，进入府内。

    王林打量着此处府邸，目光停留在了上方的府匾。

    “玄副件府”

    “天妖郡八大妖帅，与天妖城外八城一样。都是以天地玄黄宇宙洪荒为帅名，他们府邸，没有这个副字！只有各城的副帅，才会如此，此地，便是玄城副帅之府。”莫厉海轻声道，他犹豫了一下，又道：“这玄城副帅。与妖帝陛下私交甚好，”

    王林点头。有关这次妖将大比后，将要选出两个副帅之事，以及副帅的重要程度，莫厉海在来的

    少顷；玄副帅府的护卫回来，恭敬的说道：“莫将军，副帅大人有

    莫厉海神情一肃，踏步前行，王林不疾不徐的随之而进。在那护卫的引路下，莫厉海与王林走进了府内的庭院中。

    “副帅在那里见莫将军！小。护卫停下身子，指了指前方一处拱门，说完后，恭敬的退下。

    莫厉海神色从容，与王林一同来到了那拱门处，走了进去，只见其内是一处花圃之地，众多奇异之花，竞相盛开。一阵芳香，更是扑面而来。

    个身穿紫袍的男子，耸对着二人，抬头看着天空，他站在那里，就好似与四周融为一体，王林只看了一眼，便收回目光，此人的修为，相当于是修士中的问鼎初期，而且是处于初期的横峰，应该随时可以突破！

    只不过，未突破前，此人距离问鼎中期，还是要差之太多。

    莫厉海深吸口气，恭敬的说道：“莫厉海，参见副帅大人！”

    那人没有说话，甚至连动作都没有，只是站在那里，抬头望着天空。

    四冉一阵寂静。

    这寂静。不知不觉中转化成了一股威压。笼罩四周，妖将莫厉海，神态沉稳。不为所动，安静的站立。

    至于王林。修道之人与天斗，岂能在这威压之下崩溃，王林神色从容，他即便是遇到了天运子，也始终不卑不亢。更何况此人的修为，也只是相当于问鼎初期罢了。比之朱雀子、司徒南，都要差上很多。

    王林的从容，莫厉海的沉稳，无声无息，把这威压冲散。

    那紫袍男子转过身，他目光如电看向二人，好似前辈看向晚辈一般，以一种高人一等的语气，说道：“能在我威压下保持镇定，不错！”

    “莫厉海。你做副帅的把握，有几成！”这紫袍男子，说话极为干脆，直接点出重点。

    莫厉海沉默少顷，沉声道：“四成！”

    “哦？”紫袍男子目光一凝，缓缓说道：“你是这数月来拜见我的妖将中，把握最小的一个！”

    “加上此人，我有九成把握！”莫厉海一指王林，说道。

    紫袍男子的目光，落在王林身上，他目光平淡，没有半点波澜，好似王林在他眼中，只是蝼蚁一般。

    他有这个资格俯视王林，身为副帅，又与妖帝私交甚好，同时具备了近百万甲的妖力，相当于修士之中的问鼎初期，甚至突破在即，远远地超过了一切的妖将，只需等待时日，便可一跃成为真正的妖帅，在他眼中，王林只不过是莫厉海的随从罢了。

    莫厉海他都看不进眼内，更何况这个随从呢！

    若非是他知道妖帝陛下对这莫厉海极为看重。今日，他甚至都不会去见此人。因为在他看来，莫厉海，没有资格。有这个接见的时间，他还不如赏花，在天妖城内，几乎人人均知，他玄副帅，一生最喜欢之物便是各种奇异之花，他不但喜欢，而且极为珍惜。若是有下人无意碰到花朵，往往都会被其立刻驱出帅府，更有甚者，若是敢破坏花朵，便是触了他的眉头！

    紫袍男子内心略有不耐，但神色上却是没露半点。

    “施展出你威力最强的神通，让我看看莫厉海为何认为你可以增加其五成把握”。紫袍男子，语气依然平淡，在他看来，此人只不过是婴变后期圆满而已，这样的人物，他从来都没有放在心上。

    他没有轻蔑，而是一种平淡的无视。

    “拿出你的全力，若你能让本帅动容，便算你有这个资格！”紫袍男子抬起头，望着天空，看都不看王林一眼。

    王林冷漠的看着此人，神色没有半点变化，右手抬起，杀戮之气凝聚其上，直接向前一按！

    这一按之下，但见无数杀戮之气蓦然从其手中幻化而出，一股风暴般的暴虐杀戮之气，在这一瞬间，笼罩了天地之中。

    两千道杀戮之气，从王林右手冲出，好似一条条怒龙，咆哮间，直奔那紫袍男子冲去！

    那紫袍男子初始时神色尚还是之前般无视王林的存在，但瞬间，立玄一变，两千杀戮之气，瞬间来临，直接冲向此人。

    紫袍男子毫不犹豫的立刻退后，全身妖力瞬间爆发，在其身上，妖气形成一头猛虎，只不过这猛虎网一成形，便立刻被一道道杀戮之气穿透，直接落在那紫袍之人胸前。

    紫袍男子面色大变，身子一晃，又一次退后。甚至不惜踩踏脚下花朵，直接退至花泥之中，这一刻的他，根本就无法思考花朵，他全身汗毛立起，全部心神都笼罩在了如何去抵抗这一招神通之上。

    以他的修为，若是之前有所准备，此刻也不会如此狼狈，但他之前太过无视。蓦然间面对这即便是准备后也要为之色变，没有半点把握接下的神通。此刻的他，内心甚至都来不及升起悔意。

    只见在其身前七寸处，一道波澜四射的妖甲之幕，立刻幻化而出，但这妖甲之幕在刚刚出现的瞬间，便被两千道杀戮之气轰击，迅速的回缩。

    眼看这妖甲就要缩至三寸，紫袍男子低吼一声，脸部青筋冒起，身子再次后退。践踏了无数他平时极为珍爱的花朵。

    但，在那两千道杀戮之气下，那妖甲，根本就无法承受，蓦然间，崩溃了！

    两千道杀戮之气，瞬间冲入他的身体内，游走一圈后，随着王林右手一召。从其全身汗毛孔内一一飞出，消失在了王林手中。

    紫袍男子面色苍白，王林在他眼中，立刻变得截然不同。

    以婴变圆满的修为，配合两千杀戮之气小战问鼎初期，对于王林来说，不难！

    “很好。你，有这个资格！你们走吧！”紫袍男子深吸口气，强自露出从容之色，挤出一丝长辈看向晚辈的笑容。

    莫厉海神色古怪，压下心中的震惊，连忙拉着王林迅速离开。

    眼看着二人已经走远，紫袍男子再也忍受不住。喷出一口鲜血，外面立刻有下人走进，惊慌的看着紫袍男子。

    “三个月内，不见任何人，我要闭关！”紫袍男子留下一句话，身影消失在了原地。