    很快，牧枫他们便重返了丧尸城。

    苏展泷在看到张凌平安归来后，也忍不住松了口气。

    毕竟是他们丧尸城的科技顾问，如果失去了张凌，对于整个丧尸城都将是一个非常大的损失。

    牧枫的母亲在丧尸城简单的埋葬了。

    没有搞什么葬礼，毕竟现在这种世道，死在野外的人早已经不知道有多少了。

    牧枫跟牧昭昭留在墓碑前许久，才恋恋不舍的离开。

    毕竟，牧昭昭的伤势还没有好转，在凌志鬼入侵的那条，牧昭昭可是没有带石刃的情况下，与凌志鬼大战了很长时间，虽然是依靠了战斗服的能力，但是对于一个普通人，已经很强了。

    经过了这一战后，牧昭昭开始变得寡言少语，心思也变得稳重了许多。

    “昭昭…”

    牧枫叫住了走在前边的牧昭昭。

    牧昭昭疑惑的回过头来，极力忍住了对母亲的思念。

    “这把石刃，以后就放在你那里吧。”

    牧枫将石刃从系统背包中取出，交给了牧昭昭。

    如果那天，自己留下了几只丧尸，又或者，将石刃留给牧昭昭，也许情况会大有不同。

    “哥…”

    “你不必感到愧疚。”

    牧昭昭却拒绝了那把石刃，那曾经是她争吵着要拿回来的武器。

    “是我能力不够，没有保护好母亲。”

    “是我表现的不好，你才没有将石刃交给我！”

    牧昭昭忍住的眼泪终于崩溃。

    她很清楚，牧枫为什么会收走石刃。

    如果…如果她表现的好一点，更有拥有石刃的资格，牧枫，也不会将石刃收走。

    牧枫将石刃插在地上，抱住了牧昭昭。

    …

    至于凌志鬼。

    也就是那只附身在牧枫手臂的怪物，此刻已经被关在了丧尸城戒备森严的地下中心。

    周围是三十米厚的混凝土，就算是凌志鬼再强，短时间内也无法离开，特别是现在仅剩一只手臂的状态，凌志鬼根本发挥不出任何力量。

    张凌却愤怒的站在了凌志鬼的牢房最，紧握的拳头就像随时要打破这面墙壁一样。

    苏展泷非常抱歉的走了过来，立马遭受到了张凌的臭骂！

    “为什么，不把他交给我处理！而是将它封锁在这种位置！”

    张凌气愤的说道。

    在凌志鬼吸收了他的解药后，新的抗体早已经诞生，之前的解药已经失去了作用。

    张凌必须重新研制解药。

    特别是现在。

    在凌志鬼拥有新的抗体后，张凌需要获取凌志鬼的信息，再配置出新的解药。

    可是丧尸城的城主却没有将凌志鬼交给张凌。

    相反。

    城主选择了将凌志鬼关起来。

    这无疑是一个愚蠢的决定。

    凌志鬼的恐怖，他们这里的所有人都已经见识过了，如今，却不立即将凌志鬼解决掉，万一让凌志鬼离开了这里，那将又是一场腥风血雨。

    苏展泷非常抱歉的说道。

    “凌顾问，实在不好意思，这毕竟是城主亲自下达的命令，我们也没有什么权利干涉。”

    张凌哼了一声，看了一眼被封锁的凌志鬼，气鼓鼓的冲了出去。

    “张凌，怎么样？”

    老廖急忙过来询问情况。

    张凌摇了摇头，接着说道。

    “凌志鬼已经被丧尸城控制了。”

    “他们拒绝交给我。”

    张凌说到这里，眼神变得十分凶狠，凌志鬼击杀了不知道多少人，现在居然不立马将其处理掉，一想到这，张凌就越发的来气。

    “前辈，你还有什么好办法吗？”

    张凌叹了口气，只能将希望寄托在老廖身上，可老廖终归只是一个年级大点的前辈罢了，在丧尸城，老廖的话语权可能都不如张凌！

    “眼下，我也没办法了，先去告诉牧枫吧。”

    老廖无奈的说道。

    张凌点了点头。

    “我明白了，本来今天是牧枫母亲的下葬的日子，我不是很想去打扰他的。”

    “可惜…”

    张凌看向了自己的手。

    “可惜，我的力量实在是太小了！”

    “如果…如果我也能拥有强大的力量，说不定就…”

    老廖急忙制止了张凌。

    “千万不可以这么想啊张凌。”

    “别忘了，之前的林志凌，就是因为追求力量，最终才误入歧途。”

    “张凌，每个人擅长的事情终究不同。”

    老廖抓住了张凌的肩膀，似乎飞镖害怕张凌步入自己从前的错路。

    “人类终归不是十全十美的，但也因为有瑕疵，才有了各种各样的我们。”

    “千万，千万不要太过追求力量啊。”

    张凌愣住了。

    他能感受到，眼前这个老前辈所说的每句话，都是为了自己好，只是他在想。

    如果林志凌的身边，也有这样一位前辈，那么，林志凌还会不会，变成创造出凌志鬼的魔鬼呢。

    “放心吧，前辈。”

    “我不会像林志凌一样的。”

    张凌坚定的说道。

    林志凌对于张凌来说，就是一个警示，张凌绝不会，也觉不允许，自己再次变回那样的一个人。

    老廖点了点头。

    “我们去找牧枫吧。”

    张凌也点了点头，搀扶着老廖前去寻找牧枫。

    别忘了，老廖现在浑身都是伤，虽然小樱救下了他，但终究是战斗服引发的爆炸，就算速度再快，也很难一点伤都没有。

    苏展泷看着众人远去的身影，叹了口气。

    他知道张凌他们的确定是对的，

    可是，这终究是丧尸城城主的命令，苏展泷是一个军人，军人的天职，就是服从命令，想到这里，苏展泷又叹了口气。

    如果凌志鬼脱离了这间牢房，再次回到这个世界，那对于这个世界来说，又将会是一场腥风血雨！

    “苏展泷…苏队长。”

    一个沉重的声音响起，一只极其恐怖的丧尸缓缓走出。

    那就是丧尸城的城主，也是整个丧尸城最强大的存在。

    丧尸身体，是一只突破了三次的顶级丧尸，身穿着战斗服，再加上张凌的研究，装备着大量巨大威力的输出装备，一个人的火力，即可解决一场尸潮。

    而且还是现在的尸潮。

    要知道，现在的丧尸等级都十分可怕，尸潮的恐怖，也远远胜过了之前的时日。

    现在的尸潮，像之前的聚集地，就算有十个牧枫，也阻止不了最终的沦陷。

    大量的高级丧尸，数不胜数。

    可尽管是这样。

    丧尸城的城主，也具备着以一己之力，对抗一场尸潮的能力。

    不仅如此！

    也正是他的提议，才让丧尸城全体“进化”，成为了如今的丧尸城。

    在所有完成进化的丧尸中，城主，就像是丧尸之神一样。

    “苏长官，为何叹气啊。”

    城主笑眯眯的走向苏展泷，腐烂的脸笑起来十分渗人，而且那种恐怖实力，让苏展泷的丧尸身体，甚至开始颤抖起来。

    “是对我的命令不满意吗！”

    城主突然露出一副凶狠的模样，仿佛随时都会下手击杀苏展泷一样。

    苏展泷急忙跪下。

    “不…城主，属下对您的命令没有任何不满意。”

    城主这才满意的点了点头，同时，他转过身来，看向了地面下的凌志鬼，继续说道。

    “你要清楚，是我带领你们完成进化的。”

    “也是我，让你们拥有如今的战斗力。”

    “最后还是我，接受了那些没有完成进化的平民。”

    “甚至让丧尸城因为那些家伙，成为了所有丧尸的攻击目标。”

    说到这里，城主的表情再次变得凶狠。

    “我的决策永远是正确的。”

    “苏长官，我不希望听到任何对我决策的异议。”

    苏展泷也是个愣头青，还是继续问道。

    “可是…凌志鬼如此恐怖，确实应该交给凌顾…”

    可是没等苏展泷说完，他便被一股巨力直接提起来，嗯在了墙上。

    “苏长官，我刚刚说了什么！”

    城主恶狠狠的说道，

    “不…不想听到任何异议。”

    苏展泷颤抖的说道。

    “很好，你清楚就好。”

    城主的表情再次变回正常模样，他将苏展泷放下同时继续看着凌志鬼，仿佛在欣赏一件作品一样。

    “苏长官，你跟我，是进化后的物种了，有些事，要比那些普通人看得更远。”

    “再说了，凌顾问，他始终只是一个人类，对于凌志鬼的事情，他能了解多少。”

    “更何况，你就不怕，这家伙明面是消灭凌志鬼，实则，是强化凌志鬼？”

    城主说的苏展泷一愣一愣的。

    苏展泷本想为张凌洗脱嫌疑。

    可是转念一想，又想起了城主那句，不希望有任何异议的话，话到嘴边又吞了下去。

    他太弱了，他也不配对城主又任何的异议。

    “我明白了，城主，我会反思的。”

    苏展泷说完，便离开了这里。

    城主目送着众人离开，又返回到了关着凌志鬼的地方。

    虽然已经变成丧尸，却根本挡不住城主对于凌志鬼的欣赏。

    没错。

    他欣赏的是凌志鬼。

    当然，对于创造出凌志鬼的创造者，林志凌。

    城主同样非常欣赏。

    他看着那只因为凌志鬼而变异的手臂喃喃自语道。

    “多么完美的作品啊。”

    “如果获取了这种力量，创造出这种存在…”

    “人类…将再次进化！”

