    秦羽可不怀疑张飞的实力。

    一千对四千，虽然看起来有些夸张。

    但这毕竟不是纯数字比拼的游戏。

    其中对战双方的士气也是需要去好好考量的一个因素。

    张飞虽然人少，但他若是能够在两军阵前斩了地方主将的话，随后一通掩杀。

    以一千兵力击败四千众人也并不是什么难事。

    难就难在对方愿不愿意跟你斗将罢了。

    秦羽闻言，看向刘备，问道：“玄德，你以为如何？”

    刘备朝着秦羽抱了一拳，道：“先生，我三弟勇力过人，乃是一员实力超群的虎将，予他千人，定得胜而归。”

    秦羽哈哈一笑，道：“翼德之勇，我岂能不知？”

    “既如此，翼德，我便予你一千将士，杀败他们之后，尽速归来便可。”

    张飞脸上露出一抹兴奋之色。

    他应了一声，遂即拍马而去。

    秦羽等人且在原地驻扎下来。

    张飞率部下千人，很快就迎面遇上了那从黄巾大营之中赶过来的孙飞。

    孙飞眼看着对方竟然只派遣出了千余人过来。

    脸上顿时露出一抹讥讽之色。

    “来者何人，报上名来！”

    孙飞看着一马当先的张飞。

    武人之间的气息牵引让他立刻就知道张飞绝对不是一个易于之辈。

    不过就算是张飞真的勇猛无双。

    那又如何？

    他孙飞难道就弱吗？

    “贼寇！安敢问我姓名！”

    “你可有胆接爷爷一招吗！”

    张飞脾气暴躁，嘴巴也臭，那边孙飞感觉自己现如今好歹也是个领兵大将。

    说话也要显得有点涵养。

    可张飞却完全不管这个。

    一通喝骂直接将孙飞给骂的懵住了。

    他在黄巾军中不管走到哪里，谁人敢对他有半点不敬？

    他可是这黄巾军中的一员大将。

    而且他本身更是实力超群。

    之前与朱儁那一战中，连斩对方两员大将。

    为自己赢下了赫赫威名。

    现如今却被张飞在自己的部下面前如此喝骂。

    实在是是可忍孰不可忍！

    “既然你自己找死，那就别怪我不讲情面！”

    孙飞冷哼一声，他提着手中一柄开山斧，双目之中怒火喷涌。

    “竖子，给我纳命来！”

    孙飞一催胯下骏马。

    他整个人便犹如箭矢一般直接朝着张飞所在之处杀奔而去。

    张飞见状，却是哈哈大笑一声。

    “好胆！”

    他对于那孙飞竟然真的敢冲过来，心中也是颇为高兴。

    如若不然，仅仅只是让他率领这一千人去冲阵的话，到头来不知道要死伤多少弟兄。

    至于现在，那这些死伤可就完全能避免了。

    他催动胯下骏马，手中提着丈八蛇矛，同样直奔那孙飞之处而去。

    两人相对而来，速度可谓快到极致。

    就在他们两人相距已经不足十丈的时候。

    孙飞高举手中开山斧，一斧就照着张飞劈了下去。

    这一斧并没有什么花里胡哨。

    有的便是那铺天盖地的威势。

    被这股恐怖的威势笼罩。

    就像是要面对从天而降，避无可避的怒雷一击。

    痛贯天灵！

    张飞见状，却没有半点惊讶。

    他一咧嘴：“来的好！”

    面对那一斧，张飞手中蛇矛往上一挺。

    竟是直冲这那一斧落下的斧刃而去。

    两人都是真气武人。

    但现如今他们身边都没有露出半点真气翻涌的模样。

    这般情势，乃是两人都将各自体内的真气凝聚到了极点。

    “敢用蛇矛接我一斧？找死！”

    孙飞眼见张飞竟然不想办法躲闪，反倒是要与自己硬拼一记，他脸上顿时露出一抹说不出的讥讽。

    “铿！”

    孙飞的开山斧继续落下。

    就在那间不容发之时，一柄蛇矛的锋锐却像是刺破了这方无敌的气势。

    原本像是被这开山斧笼罩起来的这方世界。

    骤然之间。

    却像是被这蛇矛刺破了一般。

    犹如一个放了气的气球，一下子变的无比干瘪。

    那古怪的膨胀感很快消失。

    开山斧又变成了普通的开山斧。

    再没有了那镇压一方的气势。

    蛇矛正面迎上了那柄劈下来的开山斧。

    两者对撞在一起，发出一道沉闷的响声。

    猛然前冲的骏马在这一刻都不得不生生止住了身形。

    恐怖的力量让那骏马浑身上下的肌肉都绷的犹如铁块一般。

    一道肉眼可见的波纹从蛇矛和开山斧对撞之处朝着四周缓缓荡漾开去。

    孙飞的面色骤然一凝。

    而擎着蛇矛的张飞却笑的更是畅快。

    “八脉皆通！”

    只这一下，孙飞就知道了对面的那个身形壮硕的黑脸大汉到底是什么程度的强者了。

    他的实力绝对比自己来的要强大的多！

    孙飞的内心顿时一沉。

    不过他还没有彻底绝望。

    他自己也是八脉境界的强者。

    只不过还没有完全达到八脉皆通罢了。

    虽然这之间会有很大的实力差距。

    但这也就不是说，他孙飞此时就已经没有了任何活命的机会！

    孙飞将手中开山斧稍稍一抬，顺着张飞蛇矛上的力道再次抬起。

    随后便以更快的速度重新劈砍下来。

    瞬息间，两人便已经交手了几个来回。

    只是孙飞越打越是心惊。

    面前的这个黑脸壮汉简直就像是一个深不可测的无底洞一般。

    不管他怎样施力。

    这黑脸壮汉都能轻轻松松的接下来。

    孙飞此时已经想要找个机会逃了。

    然而就在他这个念头刚刚生出的一刹那。

    对面的黑脸壮汉仿佛也察觉到了他的想法似的。

    “想走？给我纳命来！”

    那黑脸壮汉蓦然一声大吼。

    手中蛇矛更是朝着前方猛的一刺。

    刹那间。

    一股恐怖至极的真气从他的手臂上凝聚出犹如一条黑龙一般的模样。

    径直缠绕在那蛇矛之上。

    随后恍若电光，朝着孙飞直刺而去。

    “唰！”

    电光一闪。

    孙飞双手擎着开山斧，才刚刚从头顶正要落在胸前。

    可距离的那最后尺许，便成为了他生死的界限。

    孙飞双眼暴凸。

    他到死都不敢相信自己身上发生的这一切。

    他震惊的看着面前的黑脸壮汉，喃喃道：“你不是八脉皆通，你是……真气离体……”

    张飞不置可否，他只是冷笑一声。

    随后便猛的用力，将孙飞已经浑然没有半点反抗能力的身子直接通过蛇矛一下子挑了起来。

    “贼将已死，随我冲阵！”

    “杀！”

    张飞一声怒吼。

    瞬间，他身后那千余士卒顿时士气大振。

    他们身上爆发出浓烈的血气。

    凝聚成一片厚重的云气。

    随着张飞的脚步，犹如洪流一般，朝着前方那四千黄巾军杀了过去。

    身为黄巾军统帅的孙飞已死。

    此时俨然已经没有了主心骨的黄巾军虽然明知道自己这边的人更多，力量更强。

    可在这个时候却已经不知道该做什么应对。

    再加上那踏阵而来，凶神恶煞的张飞。

    谁敢真正的拦在这样的一尊凶神面前？

    便是连他们的主将，曾经在他们心中几乎无敌的孙飞都只用了几招就被人挑到了半空之中。

    换做他们自己，又怎么能与这种程度的强者一战？

    在这个时候，只要出现了第一个想要跑路的。

    后面的那些人就再也不可能挽回局面。

    犹如水流冲刷之下的沙堡。

    很快，那原本还严阵以待的四千黄巾军便溃败了。

    张飞率众掩杀一阵，斩了千余人之后，这才停下了追赶的脚步。

    按照秦羽之前的吩咐，便直接回去复命。

    “将军，末将幸不辱命！”

    张飞一脸喜色的来到秦羽面前，他朝着秦羽抱了一拳后说道。

    秦羽哈哈笑道：“好！翼德果真勇猛无双，玄德你可真是好福气啊。”

    一旁刘备此时也是满脸笑意。

    “这还都是托先生的福，若非先生帮助，我恐怕很难结识二弟与三弟。”

    秦羽只是笑笑，没有说话。

    这哪里是托他的福。

    这显然是托了刘宏的福啊。

    要不是刘宏。

    刘备这二弟和三弟，现如今恐怕就是秦羽的二弟和三弟了。

    五虎上将的羁绊，他难道不香吗？

    要是真有这样的机会，秦羽又怎么可能会错过？

    反正从刘备身上薅的已经不是一点两点了，多拿一点，想必皇叔也不会在意的才对。

    刘备显然不知道秦羽之前到底是什么样的想法。

    “再前行三里扎营吧。”

    秦羽看了眼远处的地形，最终下令道。

    随后众人又前行了三里，安营下寨。

    而那些之前溃逃回去的黄巾军此时也已经将之前的结果汇报给了波才。

    “你说什么？”

    “孙飞竟然被人给阵斩了？”

    波才还未说话，一旁他的副将们则是一个个脸上全都写满了震惊。

    也不怪他们这样。

    孙飞的实力别人不知道，他们难道还能不知道吗？

    这可是比他们还要更猛的人啊。

    现如今孙飞却被人阵斩当场，那岂不是说。

    若是换了他们这些人过去，一样也会被人斩杀在两军阵前？

    这种事情实在是他们想象不到，也接受不了的。

    难道说。

    那孙飞竟然没有听从渠帅的劝告，跟那位刘备刘玄德硬拼了一场？

    “你且细细说来，那斩杀了孙渠帅之人，姓甚名谁？”

    副将皱着眉头问道。

    那溃败而归的士卒偷着看了波才一眼。

    发现此时他们的大方渠帅波才也仅仅只是眉头紧皱，脸上并没有多少怒容。

    这才终于稍稍宽心了一些。

    他说：“来将并未通传姓名，只是勇不可当，仅仅几招之间，便将孙渠帅从马上挑了下来。”

    “仅仅几招？！”

    众人心中再次一惊。

    这下就连波才都有些坐不住了。

    “来将是何等模样？”

    波才身子微微前倾。

    若是他所料不错，出手的应该就是那刘备刘玄德了。

    只是刘玄德这就忍不住要出手的话。

    看来一切也都如同他之前所预料到的一般。

    那秦羽根本就没有多少真正的能耐。

    此行必然是全都要依靠这位刘玄德了。

    不过，话说回来。

    这刘玄德的实力还真是高强啊。

    至少也是八脉皆通的强者。

    恐怕我与他的实力也都是在伯仲之间。

    真是一个很难缠的对手啊……

    波才心中想着。

    便听到那被唤来的传令兵道：“那人看起来身形壮硕，魁梧有力，一张黑脸，看起来甚是可怖。”

    “嗯……”

    波才嗯了一声，不过他很快就反应过来：“什么？黑脸？”

    刘玄德可不是什么黑脸之人啊！

    那传令兵见波才神色有异，连忙说道：“正是黑脸，我们大家都看的清清楚楚，绝对不会有错的。”

    波才眉头紧皱，周遭众人都知道此时他在思量什么，皆不敢大口喘气，生怕扰了他的清净。

    片刻之后，波才一挥手。

    那传令兵如蒙大赦，赶忙退出了大帐之外。

    波才抬头，目光从大帐中的众人脸上扫过，道：“看来张渠帅所言不差，那位车骑将军当真是个很有本事的人，手下不光有刘玄德那样的强者，现如今更有一个黑脸强者助阵。”

    “如此一来，诸位便不能再小看那四千余人了。”

    “有这么两个绝世强者在，四千人，恐怕能与万人相当。”

    “你们谁愿前往阻住那位车骑将军？”

    波才问过之后，几乎没有半点犹豫，便有一人站了出来。

    “渠帅，属下愿往！”

    开口之人名叫马元义。

    原本是奉命在洛阳地区驻扎，与那些宦官中常侍交好。

    但大半年前，大贤良师张角却不知道什么缘故，将马元义从洛阳调了出来。

    放在了波才的手下。

    联络那些中常侍的事情就此不了了之。

    马元义也不明白为什么会有这样的事情发生。

    但这乃是大贤良师的命令。

    他想不明白也就没有继续去想。

    不得不说。

    马元义对于太平道的忠心是绝对不容置疑的。

    即便现如今知道秦羽麾下有两员猛不可挡的猛将。

    他也依旧没有丝毫发怵。

    波才看着面前这个国字脸，一脸刚毅的男人，他点了点头，道：“好！那此事就交给你来做了。”

    “我调拨你两万精兵，不求你克敌，只要将那位车骑将军阻拦在三十里外，不得寸动便可。”

    “我们有的是时间，而那长社城中的官军却没有这么多时间来跟我们耗。”

    “等到长社城中的这些官军士气崩塌之日，便也是那位车骑将军溃败之时！”

    “得令！”马元义抱拳应了一声。

    随后便拿着虎符，调兵直奔向长社城西三十里处安营下寨。

    两万人的队伍去阻拦区区四千人。

    而且波才给的命令还是坚守，马元义之前在大帐之中应下来的时候很是爽快。

    但是此时看着跟在身后的那两万精兵。

    他顿时就犹豫了起来。

    两万对四千。

    优势在我啊！

    都已经有如此巨大的优势，难道他们还要只是坚守不出，继续驻防？

    马元义安营下寨的时候一直都在思索此事。

    波才没有去过洛阳。

    但是马元义却是曾经在洛阳混迹过许久的。

    他自然很清楚洛阳城中的那些世家豪族到底有多强大的能量。

    现如今官军也只是调拨了四万人过来罢了。

    若是再给朝廷一段反应时间。

    别的不说，只需要调遣并州，凉州兵马，也绝非是他们能吃的消的。

    尽管并州和凉州的兵马并不怎么好调。

    但若是朝廷破釜沉舟，到最后会发生什么样的事情，谁都说不准。

    马元义就感觉这样的情况对他们黄巾军来说并不占优。

    他是想要尽速攻下长社城，随后直接进逼洛阳。

    逼迫的洛阳城中的那些达官贵人们一个个慌不择路。

    最终才会有他们黄巾军的机会。

    要不然，想要推翻这绵延四百年的大汉朝廷，实在是难度太大太大。

    诚然。

    就像是波才说的那样。

    只要一直坚守下去。

    长社城中的官军自然会因为士气低落而崩溃，他们到时候自然就是不战而胜的结果。

    但问题是，这种情况要用多久？

    况且现如今长社城里的那些人肯定也都已经知道了有援军前来。

    我若是一直坚守不出，援军就算被阻，对于长社城中的官军来说，那也是一个不小的激励。

    他们坚持的时间定然要比之前来的更长的多。

    唯有尽快将那援军击破，将长社城守军心中的那些期待全都打破。

    这才是真正行之有效的道理。

    我现如今统兵两万，只应对四千前来支援的援军。

    其何德何能与我相抗衡？

    若是能有办法一战定之，则是再好不过的了。

    马元义心中虽然是这样的想法。

    但他本身其实也是一个十分谨慎的人。

    在明知道秦羽麾下有刘备和张飞那两个猛人在侧的情况下。

    他绝对不会贸然出兵，违抗波才的命令，还要与秦羽正面对抗。

    于是马元义就心思重重的在这长社城西三十里处安营下寨。

    看着远处正在缓行而来的秦羽军，眼中若有所思。

    长社城内。

    此时守卫城墙上的那些官军也自然都看到了马元义所部的动向。

    朱儁和皇甫嵩自然是很快就意识到了有援军前来。

    只是援军距离尚远，目前还看不到来的到底是什么人，有什么样的规模。

    但光凭马元义率兵两万余前去抵挡。

    也就能够大概的推测出此次到底来了多少援军兵马。

    朱儁和皇甫嵩此时也是心中微微一松。

    “这下我们的士卒们也总归算是能缓上一口气了。”

    朱儁叹了口气。

    他之前败给波才，也是一时大意，没想到波才率领的黄巾军会有那样强横的实力。

    现如今竟拖累的皇甫嵩也一起被围困在这长社城中。

    “只是不知道朝廷此次派遣的援军到底是什么人？”

    “若是老将，便好了，换做没有经验的小将，恐怕，力有不逮吧……”

