    “请坐，警察同志，屋里有点乱这几天也没来得及收拾……”男人替他们开了门，一边把人往屋里引着，一边捡起了散落在地上的沙发垫子，神色有几分尴尬。

    孙向明的小女儿孙雅坐在窗边安静地玩彩泥，见有人来也只是瞥了他们一眼，又埋下头把彩泥揪成一块一块的。

    孙家不大，两室一厅的房子，格局很好，南北通透，简单摆放了几件家具，没有隔断入门就是客厅，衣物扔的遍地都是，吃完的盒饭就那么摆在桌上。

    玄关处插着的花已经枯萎了，和这个家一样散发出了颓败、萎靡的气息。

    “喝些什么？”他打开冰箱发现空空如也，又走到厨房准备烧水。

    方辛赶紧制止住了他：“不用，不用麻烦了，我们就是来看看了解一下情况就走”

    “喔，这是我们的卧室，那边是我老婆的书房……”孙向明推开了卧室门，没有女主人的房间和客厅如出一辙的乱，大床旁放了一张小床，应该是孩子睡觉的地方，脏衣篮里的衣物都溢出来蔓到了地上。

    孙向明苦笑了一下，眼眶又红了：“让你们见笑了，平时这些事都是她在做，如今我又要忙工作又要照顾孩子，实在是有些……”

    方辛和两个民警大致瞅过一眼，都觉得没什么可疑的地方，尤其是他提到丁雪的时候，既不过分伤悲又能从肢体语言、眼神、微表情里察觉到情真意切。

    做刑侦的都是人精，大致看一眼心里有数，便退了出来，走向了一旁的书房。

    电脑还开着，旁边的书架上罗列了不少书，有关于金融也有关于教育的。

    方辛随手从书架上抽出了一本《教育心理学》，轻轻拂去上面的灰尘，大致翻了几页又放了回去。

    郑成睿的目光则落到了电脑上：“这个，我们可以检查一下吗？”

    “可以的，请便”孙向明走过去输入了密码，示意他们随便用。

    郑成睿打开随身携带的笔记本就开始捣鼓：“这电脑平时都是谁在用呀？”

    “我，还有我老婆都会用，我经常下班了还会回来加班，她有时候也会备备课什么的”

    电脑桌面就是一家三口的照片，女孩子被爸爸妈妈簇拥在中间，手里拿着饭勺笑靥如花。

    方辛盯着看了会儿，直觉得人世无常，转眼间一个幸福的三口之家分崩离析。

    就在这时她突然觉得有道视线落在了自己身上，猛地回过头去，小女孩站在门口的阴影里，哇地一声哭了起来，冲过去抱住孙向明的腿。

    “爸爸，妈妈……我要妈妈……”孙向明手足无措起来，又是扯纸巾给她擦眼泪又是把人抱了起来在怀里哄着。也许是他的胡喳弄疼小女孩了，她反而哭的更大声，嘴里一个劲儿地喊着“要妈妈”“要妈妈”。

    “抱歉，失陪一下了”屋里人多，男人只好把孩子抱了出去坐在沙发上耐心哄着。

    方辛透过门缝看过去，瞧见他把手里的玩具递给孙雅，对着女儿的时候面上难得带了一丝强撑起来的笑容。

    幼年丧母，中年丧妻，看了就让人觉得心酸。

    “他们的夫妻关系如何？”另一队刑侦人员来到了孙向明岳母的家里了解情况。

    老人家里冷冷清清只有一个人，供桌上摆了两张遗像，一张是亡夫的，另一张则是死者丁雪的。

    说到这里，她就开始抹眼泪：“怪就怪我……当初不该把小雪嫁给他……”

    刑侦人员对视一眼，神色严肃了些：“请您详实地告诉我们，不要添油加醋，只陈述您看到的事实就好”

    老人又抽抽噎噎了一会，才勉强开口道：“我不跟他们住，具体平时怎么相处的，我也不清楚，不过逢年过节走动，我瞧着两个人倒是挺好的，偶尔也会拌拌嘴……”

    “打架吗？他们”

    老人仔细想了想：“那倒是没有，给那龟孙子一百个胆子也不敢动我女儿一根手指”

    她说到后面又有些义愤填膺的。

    “这话怎么说？”

    “当初是孙向明那小子主动追求的我闺女……”老人说到这里长叹了一口气，看着桌上的遗像又红了眼眶。

    “追了好长一段时间，一两年吧，我女儿才同意的，他就是一小职员，家是农村的，父母也没有退休金，家庭情况不是很好，结婚的时候没要他们家彩礼，甚至还赔了一大笔嫁妆，就是想让他对我女儿好一点”

    “毕竟，我丈夫去的早，我就这么一个女儿了”

    老人说完这句话，又开始哭起来，一把握住了刑侦人员的手就打算给他们跪下了。

    “求你们，一定要抓住凶手，还我女儿一个公道”

    “找校长吗？她现在不在，去代课了，你们得等一会了”工作人员在她们面前放下了两杯白开水，便自顾自地去忙活了。

    林厌眉头一挑：“官都做到校长了，还需要代课？”

    “那当然了，我们江城市一中是重点高中，从上到下业务能力必须过关的，就算是校长，行政工作之余也要抽出时间上课的，更何况快高考了，又出了这档子事，一时半会也招不到好的老师……”

    说到这，这位工作人员就有些愁容满面了，高考过后紧接着就是秋季招生，最近闹的满城风雨的新闻多少也会有点影响的。

    等人走后，林厌抿了一口白开水，直觉得有一股塑料杯子的怪味，又放下了，捅捅宋余杭的胳膊。

    “哎，你怎么看”

    “公安局外不讨论案情”

    宋余杭面无表情翻着桌上的书刊杂志。

    “……你每次和我多说两句话会死吗？”

    “会”她翻过校内杂志一页：“我怕你被我气死”

    林厌抄起桌上的水杯就打算泼过去，门轻轻被人推了开来。

    女人怀里夹着课件走了进来，四十左右的年纪，身材保持得依旧得体，唇角含着淡淡的笑意，在看见办公室有人的时候微微愣了一下。

    正是林厌刚刚在走廊里看见的那位李老师。

    工作人员赶紧接上了：“这二位是江城市公安局的警察，前来了解案情的”

    女人这才回过神来，主动走上前握手：“你好，李诗平，江城市一中副校长”

    宋余杭看着主动伸到自己面前的手也含笑握了上去：“市局刑侦支队副队长，宋余杭”

    “您好，宋队，这位是？”

    她的目光看过来，因为常年教书育人的关系，女人身上的气质有种说不出的温和儒雅。

    “法医，林厌，不过握手就算了吧，常年摸尸体，比较晦气”

    林厌大喇喇说完，李诗平脸色僵了僵，却还是保持了微笑请她们坐下。

    宋余杭在那边了解情况，问来问去都是那些，她听得不耐烦便站起来打量着四周。

    办公室不大，木质桌椅，真皮沙发，她摸了摸桌面，轻轻敲了敲，豁，红木的。

    旁边的书架上摆了几本书，大部分都是教育类书籍，少部分英文原著，看起来很是高深的样子。

    她随身抽出一本校刊，翻了翻，李诗平的目光看过去，她又迅速塞了回去，接着去摸人家桌上的地球仪，拨的轱辘轱辘的。

    她似乎被吸引住了注意力，乐此不疲，岂料一个用力过猛球体拍飞了出去落在宋余杭脚边。

    “……”向来稳重的宋警官喉咙紧了紧。

    她或许真的不该带林厌出来的。

    “抱歉，抱歉，你们继续”她打着哈哈走过去捡起来，把球体安在地球仪的底座上，抬眸正好对着橱窗里的一张老照片。

    那是一张教职工合影，死者丁雪站在右上角，微笑着看着她们。

    “这就是我最后一次见她的情形……”她说完顿了顿，微微阖了下眸子，似在不忍。

    “怎么好好地就……”

    宋余杭阖上笔录：“谢谢您的配合，后续若有需要还请配合我们调查，我们还想拜访一下贵校校长，请问——”

    李诗平端起茶水抿了一口：“抱歉啊，葛校长现在不在江城市呢，上周五的时候就去省城出差开会去了，等他回来我一定第一时间联系您”

    宋余杭起身：“好的，那就不打扰了”

    李诗平也起身送客：“没关系，配合警方的工作是我们的义务，我本人也希望警方能尽快抓到凶手，还我同事一个公道”

    林厌率先出门，却又被人叫住了。

    她顿住脚步，双手插在兜里看她：“什么事？”

    李诗平犹豫再三，还是说：“毕竟同事一场，她还是我亲自招进来的人才，我想知道——”

    “想知道她死的痛不痛苦是吧？”林厌换了个姿势抱臂站着，脸上带着几分不怀好意的笑容。

    宋余杭已来不及阻止——

    “唔，千奇百怪的死法里溺死应该是最难受的吧，若是一刀致命那倒还好了，可是偏偏要活着感受每分每秒氧气都会从肺里剥离的窒息感，你会挣扎你会痛苦你会喊叫，可是你一张嘴水就会灌得越多，你的手脚会逐渐没有力气，你会下沉最后再也浮不起来，等你浮起来的时候已经是几天后了，你全身泛起了尸斑，身上的皮肤会脱落，水里的微生物会啃食你的面部，你会变得面目全非，口鼻眼里全是抱团繁殖的蛆——”

    越说越离谱，宋余杭猛地提高了声线：“林厌！”

    李诗平扶着门框脸色煞白。

    林厌一摊手，无辜地眨眨眼：“是她让我说的，我说错了吗？宋、警、官”

    她刻意咬重后几个字，分明是在挑衅。

    宋余杭被她气得不轻：“你——”

    李诗平缓过神来，勉强笑了笑：“没事，破案的事就有劳你们了，早点破案对我们江城市一中的声誉也有好处，若有需要帮忙的地方，请尽管开口”

    宋余杭点点头，生怕她再说出什么狂悖无礼的话，扯着她的衣服硬是把人半拖半拽着走了。

    走到空旷处，林厌一把甩开了她的手：“你干什么？！放手！”

    她抓得紧，林厌猝不及防一甩，领口的扣子崩落，两个人都气喘吁吁的。

    尤其是林厌，皮肤白微微一激动眼角便泛红，死盯着她。

    像不甘示弱的猛兽。

    “你以为你是谁啊？我说什么做什么要你管？”

    宋余杭本来气已消了大半，听她提起这茬，心头火起：“你知不知道你刚刚那几句话已经透露了案情细节？！任何情况之下我们警方都应该对尚在侦查阶段中的案情严格保密！”

    “什么警方？！什么你们我们的！你是你！我是我！少他妈把我和你们这帮酒囊饭袋掺和在一起！”

    “你配吗？你不配！”她说完狠狠往地上啐了两口，使劲把刚刚被宋余杭扯下去的衣领拽了回来。

    那小半块圆润精致的肩头终是消失在了视线里。

    论到泼妇骂街，十个宋余杭也不是她的对手，林厌满意地看着她的脸色青一阵白一阵，喉头上下滚动着，双手紧握成了拳。

    她想到初到市局的那天，宋余杭的下马威，唇角便轻轻浮起了嘲讽的笑意。

    她似乎总是这种表情，不屑的、嘲讽的、冷漠的、玩世不恭的。

    总之从来不会好好笑过。

    林厌上前一步，她今天出外勤没穿高跟鞋，宋余杭比她略高了一个头，伸手一把她的衣领扯了下来，咬牙切齿直直看进那双淡棕色的眼睛里去。

    “还有，别他妈再对我拉拉扯扯的，否则，别以为你是女的我就不会告你性骚扰了”

    堂堂刑侦队长，被人扯着衣领子警告，她该是愤怒的，该是恼火的，该一拳打过去的。

    可是宋余杭的拳头握了又松开，松开又握住，她的呼吸因为极速调整着反而有些不稳起来。

    她盯着她的眼睛，那里面有自己的倒影，她终于想起来自己在想什么了。

    刚刚不小心扯开她衣服的时候，肩窝处有一个形状古怪的纹身，像是某种古老的文字，又像是不知名的远古图腾。

    她失神的功夫，林厌已经放开了她，退后一步，语气变冷：“从现在开始，你查你的，我查我的，我想请你别忘了，从职务上来讲，你我是平级，我林厌平生最讨厌的就是有人对我指手画脚”

    她还有一句话没有说完:谁挡了我的路，我就要谁不得好死。

    不知为何，她竟隐隐希望，不会有对她说出这句话的一天。

    林厌走后，宋余杭摊开掌心，一枚小小的米色扣子已被捏得汗津津。

    她本想扔掉，但也许是职业习惯使然吧，越小的东西越能见微知著。

    她还是拿卫生纸包了起来，揣进了兜里。

