    

    打斗结束了一些人散伙了，而北之殇缠着火云，“兄弟，你这套剑法可不可以教教我。你要什么，我可以跟你换。”

    “不好意思，没心情教你。我走了。”火云正欲离开，北之殇不罢休，拖住火云手臂，“哥，我今天得辛此剑法，就一定要知道其中奥义。这是五百两，买你刚才剑法。如何？”

    “这是我祖传剑法，一般不传外人，既然你有诚心想学，我只能教你一式。看好了。”火云执剑舞动，落叶随剑流行。“不用刻意用多大力气，随意即可，太用力挥剑反而效果不佳。第一式要在有落叶的地方使用，我看你有缘才教你的，不是看你这五百两。”小心翼翼地收好五百两。不收不行，打不过人家啊。要是他来硬的，不好受的是自己。何必呢。

    北之殇看的津津有味，在一旁的南业三侠也是如此。贾小姐发着光芒的眼睛一眨巴眨的瞧看火云，“这云公子，舞起剑的样子真帅。”

    “小姐，今天反正没什么事，要不约他？”

    “你说云公子那么忙会同意吗？”

    “小姐，今天没看到那个施姑娘，小姐大可放心，就算她在也不能怎么样。搞得我们做贼心虚样的。”

    贾姑娘道：“他今天应该在他兄弟灵堂处，为何跑出来了呢？”

    “小姐，这或许是个机会，小姐不是想找个盖世英雄吗？这云公子很符合标准的。嘻嘻。”小丫头说道。“你别胡说，人家已经明花有主了，那施姑娘一看就不好惹。”

    “小姐，管他有没有名花有主，只要没成亲就可以移花接木。”

    贾小姐哥哥说道：“小妹，你怎么看着人家，是不是喜欢上人家了？”

    “哥，你别起哄啊，我这是欣赏剑技呢。”

    “喲，还懂欣赏剑法呢，小妹就你三脚猫的功夫，我都教你多少次了，你能看得懂？”

    季这时候打断：“老三，我也看不懂，这火云的剑法从来没见过。”

    叶：“大哥，这小子不好是哪学了魔族剑法吧？怎么如此玄妙，剑叶合一，我都不会。”

    “要说北之殇剑法高超，这位火云也不差，虽然北之殇技高一筹，但是我能看得出此剑法不俗之处，绝不是魔族剑道，他的剑速与形势倒是充满阳刚之气犹如太阳一般耀眼，再看那燃烧的树叶，虽然说斑斑点点不整齐，但是有规律的随剑舞动。”季感叹道。

    火云舞完后，“北兄，你看的如何了？”

    “妙，实在是妙啊。火云兄弟，刚才多有冒犯，莫见怪啊。”

    火云刚才郁闷的心情好了许多，因为有了发泄，“没事，不打不相识，你我都是用剑的高手，切磋一下不碍事。刚才我也有不对的地方，心绪不宁，你的剑法的却厉害，云某输的心服口服。”

    “哈哈哈哈，哪里，险胜罢了，兄弟与月灰认识你这个朋友我交定了，还真是不打不相识。”

    “月灰跟你关系很好吗？”

    “月灰啊，他就一耍刀的，我是在赌场认识他的，那时候他还带我赢了不少钱。我不是欠他一百两嘛。”火云认真的听着。

    “记得是几个月前，我和他在赌场博弈，那是赌大小，三个色子。他说输了十两，结果他赢了，从那时候起我不赌大小了，唉。然后又跟他赌别的，一个路过的姑娘，他说去摸她手，看她什么反应，我觉得是会生气，然后打他。月灰说，信不信，我能让她三天内爱上我。我一万个不信。一个陌生姑娘三天爱上你怎么可能。结果我还是输了，那姑娘叫红霖，他们商量好的，我都不想给一百两，推迟到今天。”

    “月灰怎么可以这样欺负老实人呢，太可恶了。回头我帮你教训他。狠狠的教训。”火云对月灰已经无语，坑蒙拐骗样样精通。“兄弟，你可为我做主啊。”北之殇扑入火云怀里，场面一度十分尴尬。火云居然还慢慢得伏着北之殇的头，“乖，会好起来的，像月灰那种人你以后离远点的就是了。不要去赌场了，那里水深。不适合你。”

    “说的好像你很了解我一样。”北之殇也发现失态，连忙推开火云，带好斗笠，转身道：“谢谢你的剑招，我已经全记下来了。朋友，有缘再见。”说完北之殇，跃进丛林消失。

    南业三侠过来：“火云是吧，你好，在下单名季。”

    “叶”

    “钳”

    三人异口同声：“我们是南业三侠客。”

    “你们好，有事吗？”

    “我们想请火云公子移驾去寒舍一叙可好？”

    火云推辞：“对不住各位，今日恐怕不行，还是改日吧。”

    “这……”三人你看看我，我看看你。火云不理会大踏步的向前面走起。

    “小姐，你看他，总是没时间。这可怎么办啊？要不我去叫他。”

    贾芹芹：“不用，他失去朋友，很难过，让他一个人静一静吧。”

    “可是小姐，万一以后见不到他怎么办，小姐的心思我懂。刚才小姐那一脸桃花样，已经很明显了。辛福要靠自己争取的，他不会停留的，小姐难道就要放弃这个人吗？之前夫人介绍的都是歪瓜裂枣，只有这个还看得过去。”

    贾芹芹犹豫不觉，要说贾芹芹对火云只见过三次，是有一种独特魅力吸引住她，可以说是帅，但更多的是那种神秘感。让芹芹想要去接触那个迷一样的男人。

    钳推了贾芹芹一把：“小妹，我只能帮你到这了，去认识他吧。从未见你如此害羞过。”

    “我……”

    火云独自一人，在这清风吹洗下，坐在曾经战斗过的断崖处一块大石头上。“有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。”火云喃喃自语。        

