

    “是啊。”

    突然哭不下去的江织：“……”

    周徐纺却笑了，踮脚亲了亲他左边的眼角，又亲亲右边：“好了。”哄好了。

    傻子！

    她跟以前一样，还是个小傻子，这时候了，却只顾着担心他。

    江织张开手，抱她：“记得这里吗？”

    周徐纺摇头：“我只记得一点点，很多事都想不起来。”哦，她还不忘补充一句，“所以我也不是很难过，你也不要再难过了。”

    不记得也好。

    “那就别想了。”她也没多少好的回忆。

    周徐纺想了想：“可我想记起来，我想知道你以前是什么样子的。”

    年少的江织，一定有她喜欢的所有模样。

    她想知道所有跟他有关的事情。

    江织把她的帽子拿下来，拂顺她压乱的头发，他眼里雨过天晴，是最好看、最纯粹的墨色：“你只要知道，我从小好看到大就行了。”

    周徐纺笑吟吟地点头，她也这么觉得，江织肯定从小就是美人胚子。

    “关于我的，我都会告诉你，其他的，就不要记起来了。”

    周徐纺：“好。”

    江织突然想起来一件很重要的事：“你在这里亲过我。”

    周徐纺好惊讶：“那我为什么亲你呀？”

    江织眼角一弯，骄傲了：“喜欢我呗。”

    周徐纺害羞：“哦。”

    那一回是骆家二小姐的生日，骆家把生日宴办得很盛大，蛋糕有一米那么高，那天江家小公子也来了，还有他的朋友们，骆家特别热闹。

    平时，骆三是不被允许去别墅那边的，因为骆家嫌她丢人。

    她是偷偷跑去的，躲在门后面偷偷看江织。

    只是她还没看够，就被骆颖和逮住了，气急败坏地喊：“骆三！”

    屋里，少年回头。

    那傻子，又傻站着挨骂。

    “谁准你到这儿来的，还不快滚，又脏又丑，吓坏了客人看我怎么收拾你！”十六岁的少女颐指气使，很是娇纵嚣张。

    骆三失落地走了。

    她想，等快结束了，她再去门口守，她用狗尾巴草编了一顶帽子，要送给江织。

    屋里，少年搁下杯子，就要走人。

    “织哥儿，你去哪儿？”

    是十七岁的薛宝怡，留着挡眼睛的那种刘海，耳朵上还戴了十字架的耳饰，非常的非主流，非常的杀马特，往那里一站，就是整个葬爱家族最靓的仔。

    “别跟来。”江织用碟子盛了一大块蛋糕，走了。

    葬爱家族的骨灰成员薛骚年问旁边的同伴：“他干嘛去啊？不是又去找那小哑巴吧？”

    十七岁的乔南楚，看着就正常多了，白衬衫黑裤子，翩翩少年郎：“人家有名字，别小哑巴小哑巴的叫，当心江织跟你急。”

    “他干嘛那么护着那个小哑——”薛骚年乖乖改口了，“护着那个骆三。”

    “瞧上眼了呗。”

    骚年不懂，抓了一把他非主流的头发，尚未脱去稚气，还有点婴儿肥，他寻思着：“什么意思？他不会想跟骆三结拜吧？”

    乔南楚看他，宛如看一个智障：“傻缺。”

    傻缺骚年：“……”

    再说江织，端了盘蛋糕，去了阁楼找那小傻子。

    “骆三。”

    他在外面喊，没人应，便推门进去了：“骆三。”

    在屋里找了一圈，没人，然后一转身，他就看见她了，她在门口，刚跑过来的，像只小狗一样气喘吁吁。

    他把手里的盘子一递：“喏，吃吧。”

    她傻笑着接了，然后用勺子舀了一大勺，先给他吃。

    少年撇开头：“我吃过了。”

    哦。

    那她自己吃。

    她吃相不好看，狼吞虎咽的，吃得满嘴都是，奶油花白花白的，她小脸黝黑黝黑的，一对比，看着就很滑稽。

    他想笑她，扭过头去，抿着嘴角笑，笑完，说：“慢点吃。”掏了块手绢出来，塞她手里，嘴上嫌弃，“你脏死了。”

    她是很脏，因为要在花棚干活。

    江织的手绢很干净，月白色的，边角还绣了竹叶。

    她拿在手里，没用来擦嘴，想藏到枕头芯里去，等他走了，她就藏好。

    “你真的不会饿？”少年看着她吃蛋糕的样子，有点怀疑。

    她点头。

    “那你还这么喜欢吃。”语气又有点嫌弃，可少年眼睛里的光很温暖，很明亮。

    她舀了一大勺蛋糕塞进嘴里，吃得很满足，眼睛都眯起来了。

    他又问：“也不会疼吗？”

    别人打她，她从来不躲，也不哭。

    她想了一下，点头，然后又摇头，好像不疼，又好像很疼。

    少年嗤了一声，又骂她：“傻子。”

    她就是傻子呀。

    她捧着块蛋糕，吃得欢欢喜喜，因为他盛了太大一块了，比她的脸还大，她吃得又急，开始还用勺子，后来就用手了，弄得到处都是，嘴上沾了一圈奶油，脸上也有。

    “脸上弄到了。”

    啊？

    她茫然地看着背光站在门前的少年。

    少年指了指自己的脸：“脸上。”又指了指，“这里。”

    他想说，她脸上的蛋糕脏死了。

    她懵懵地思考了一下，然后朝他走了一步，踮起脚，一口撞在他脸上，沾了他一脸蛋糕。

    “……”

    少年白皙的脸瞬间爆红。

    他猛地往后跳，摸了摸自己油腻腻的脸，耳朵都红了，指着眼前的小光头，瞪着，恼羞成怒地骂：“你、你不要脸！”

    明明很生气的，话到嘴边，他却结巴了。

    他气急败坏，又瞪了她一眼，转身就走了。

    她端着半块蛋糕，顶着一嘴奶油，懵逼地坐在小木床上……

    阁楼外，突然警笛声响。

    是骆家报警了。

    周徐纺抱着江织就跳下了平楼，一跃就跨过了围墙，再一跃，蹿上了对面别墅的楼顶。

    江织：“……”他发型都乱了。

    周徐纺的机车停在了距离骆家约摸一千米外的路上，她看看四周，没人，问江织：“你开车来的吗？”

    “嗯。”江织扒拉了两下头发，把‘飞檐走壁’时弄得东倒西歪的呆毛都压下去。

    “你的车呢？”

    “停在对面路上。”江织说，“明天让林晚晚过去取。”

    周徐纺就问：“你要坐我的机车回去吗？”

    她的机车超帅的！

    机身是黑色，超炫酷！

    江织点头：“嗯。”当然，他要跟她回家。

    周徐纺从超帅、超炫酷的机车上拿了粉色的头盔过来：“低一点。”

    这粉粉嫩嫩的头盔……

    江织内心有点拒绝，还是低了头。

    周徐纺给他戴上，再把挡风罩也打下来，然后笑眯眯地摸摸他的头盔：“今天也是霸道纺总的小娇妻。”

    江织直接把她抱起来，放在了后座，然后把另一个同款的头盔给她戴上，他坐前面，抓着她两只手放在腰上：“抱紧了，纺总。”