    郭楷担心的事远远比外头的鸣冤鼓要麻烦的多，只是现在，他不得不耐下性子继续一个个地盘问。

　　江强虽然死了，可是这个人是不能不保的，若他是十恶不赦之徒，那么之前的种种作为岂不是成了笑柄？

　　为了自己的前程，为了好不容易赚来的名誉，郭楷也不得不硬顶下去。

　　所有状告江强的人，郭楷要嘛是呵斥赶离，要嘛就是拖延时间，要嘛是说胡搅蛮缠，要嘛就是事情还未有定论，且等一等再说，自然会有交代。

　　至于等多久，到底有没有交代，那就不是眼下的问题了，若是连忽悠都不会，还做个什么官？

　　郭楷并不知道，在这顺天府的外头已经排队侯了许多人，这队伍宛如长龙，蜿蜒着朝鸣冤鼓的方向去，出来了一个人，自然又有人抢上去鸣冤，以往那些穷凶恶极的差役见状，竟是不敢阻拦，因为在这队伍里头还有不少是身形彪悍的家伙，他们并不鸣冤，只是抱手在一边站着，眯着眼在这儿看着。

　　差役们倒是不怕这些人，怕就怕闹出了乱子，这些人趁乱下黑手。

　　街面上混的人，眼睛毒得很，这种亏是不会吃的。

　　除了那上百个要鸣冤的和几十个参杂在人群中的彪形大汉，自然少不了许多看客，这些人本来就好事，现在见知府衙门还没消停两天又出了这么个事，一打听才明白过来，原来都是听闻这位府尹大人乃是青天，于是许多苦主不再隐忍，纷纷要来状告沉冤。

　　众人一听，乐了。

　　在他们听来。这似乎很顺其自然，现在谁不晓得郭楷郭大人乃是大明朝最富盛名的清官、好官，这样的好官可是不多见，平时的草民遇事往往都是隐忍不发，顾忌实在太多，一方面怕人打击报复，另一方面又怕官官相护，俗话说得好，衙门八字开。有理没钱莫进来，谁吃饱了没事去告状？

　　只是现今不同了，现今这位郭大人肯为大家主持公道，自然妙极。

　　于是众人不免要打听，诸位要告的是谁。结果得出的结论却是让人更加来了兴致，要告的居然都是那个被打死的江强。

　　江强如今也是街头巷尾熟知的人物，大家都知道，这位衙里的差役被权贵打死了，真真是可怜，他的家眷还扶着棺材来过一趟顺天府呢，怎么反倒人人都来告江强了呢？

　　于是争议就来了。有人冷冷一笑：“莫不是这些人根本就是被人安排，故意要诬告江强，好明修栈道暗渡陈仓吧？”

　　却也有人冷笑反驳：“假若这姓江的当真无罪，自然是诬告。可是人家击鼓鸣冤，一旦诬告，那可是要惹官司的，既然不是诬告。只是倾诉冤情，又有什么不可？莫非咱们大明朝还不准人告状吗？”

　　“可是为何平时不来告。现在反而来告了。”

　　“大家都晓得郭楷郭大人乃是青天老爷，自然就来告了。”

　　大家争得面红耳赤，自然也有不少排队告状的人也加入了争吵的内容：“江强是什么人，这街面上但凡有点营生的，谁人不知谁人不晓？他是什么样的人，但凡去打听打听就知道，我等苦江强已久，现在江强死了，拍手称快都来不及，现在有郭大人做主，自然要请他秉公决断，为咱们平民百姓申冤。”

　　争到后来，大家都不禁感慨：“昏官在的时候反而治下无讼，如今青天大老爷在堂反而诉讼如雨，若非这位青天大老爷，不知多少人沉冤不得昭雪。”

　　众人纷纷点头，都是一副敬服之色。

　　那些前来告状的更是添油加醋，这个道：“郭大人是青天，定然肯为咱们做主。”那个道：“郭大人公侯万代。”“大明朝难得出一个似郭大人这样刚正不阿，肯为咱们百姓做主。”

　　正说着，却看到一个个人被打出来，有人鼻青脸肿，满脸冤屈和无奈，众人见了，连忙围上去，七嘴八舌地道：“怎么，为何被打出来？莫非是诬告吗？”

　　“诬告什么？”被打出来的人冷笑连连：“分明是证据确凿的事，那姓江的打砸了我的店铺，有这么多人证，可是郭大人却说什么时间久远，模糊不清，我不过说了一句若是再耽搁下去，岂不是时间更加久远，更加揪扯不清？谁知郭大人便勃然大怒，将我打了出来。我真是冤枉，起先被那江强欺负，每个月都要盘剥我一次，辛苦做点小本买卖，这月五两，下月十两的送给他，没有遂他的心便跑来捣乱，指使人打我，现在本以为已经拨云见日，有人肯来做主，谁知竟是一丘之貉。”

　　众人听了直吸冷气，可是许多人仍然不信的样子，郭大人可是青天，坊间早就传开了，怎么可能信你一人之词？

　　结果过不了多久，又有许多人垂头丧气地出来，有不少人在进衙之前还在大说郭大人好话，出来之后便是悲愤不已，说什么哪里是青天？分明是欺世盗名，又劝那些状告的人不要再去告了，江强是告不倒的，郭大人对他袒护有加。

　　有人不信，也有人开始露出疑窦，甚至有人义愤填膺起来。

　　可是这鸣冤鼓依然不停，许多人仍然带着‘信心’，而外头的人也越聚越多，居然将整条街道都堵住了。

　　一直持续到傍晚时分，又一个告状的被赶了出来，还有人想要擂鼓，想来是里头的府尹大人不耐烦了，因此一队官差出来，将人群打散，大喝道：“有完没完？你们当这衙门是客栈旅店，这是你们胡闹的地方吗？大人有令，今日歇了，诸位快快走吧，不得拥堵顺天府。”

　　这些官差向来是习惯了耀武扬威，什么话到了他们嘴里都带着几分霸气。

　　有人正要散去，可是有人却在人群中道：“这是什么道理？我等都是来状告江强的，为何十几个先行进去上告的人不是被打出来就是敷衍，我等在外头等了这么久，就是希望青天大老爷做主，为何大老爷如此袒护江强？”

　　这一声道出来，众人都不走了，许多人也隐隐感觉不对劲，这个江强是什么来头？按理说人家去告，又说有人证，为何郭大人从不提证人上堂，次次都是敷衍？

　　本来大家的心里对这么多人告江强还怀着几分阴谋的心思，可是现在郭楷的态度让人早已忘了这个，而是不禁琢磨这个所谓的郭青天怎的……

　　那些差役一向是横惯了的，平时他们说一句，寻常的草民作声不得，可是现在大喝竟然没有效果，居然还有人还嘴，这就有点让人难以接受了，带队的都头叉着手，带着寒霜般的脸孔，冷然道：“谁，方才是谁反驳老子？站出来！”

　　他说话嚣张到了极点，让人都不禁有些害怕，怕事者纷纷退后了几步。

　　人群中却有人道：“你们还告个什么？难道不知道江强是什么人吗？江强，你们也敢告？真是胆大包天，这江强乃是刑部左侍郎江枫的侄儿，你们告得倒他？侍郎比顺天府府尹的官都要大，这府尹敢动江强一根毫毛吗？”

　　这一句实在石破天惊。

　　其实稍微有点智商的人都明白，江强一个小吏，屁一样的人物，怎么可能有个侍郎的伯父？若真是有，也早就不在这儿干了。

　　可是大多数人的智商是有限的，不但是有限，而且一向深信自己所相信的东西，众人听了，顿时哗然，这就难怪了，原来这江强竟是个‘官二代’，不但如此，背景还如此深厚，难怪他被国戚打死，府尹大人扬言要为他讨还公道，难怪这么多人状告他，府尹大人对他百般维护，就算是诬告，那也该按章程把证人叫来问清楚，现在问都不问，就这般草率，说来说去原来是上头有人。

　　众人愤怒了！

　　其实假若郭楷不立这个牌坊，不做这个青天，在寻常人眼里，官儿大致都差不多，官官相护嘛，也没什么大不了的，大家早就习惯了，无所谓。

　　可问题在于，你丫的立了牌坊，让这么多人对你趋之若鹜，对你满怀尊崇，现在大家发现了真相，终于知道了什么叫做‘无耻’，知道了什么叫做‘婊子’，这满腔的怒火顿时发泄出来。

　　人群中有人在大喊：“呸，说什么青天，原来是个狗官。”

　　“江强和府尹狼狈为奸，欺人太甚，平时江强横行无忌，仗的就是这府尹的势，江强盘剥咱们的钱，这狗官定有一份。”

　　“……”

　　都头呆住了，连忙大喝：“是谁胡言乱语？大胆，你们疯了吗？”

　　其实这黑压压的人群还真有不少人疯了，其实疯的人比例并不高，可是这些人振臂出来，大喊一声：“冲进去，找这狗官算账。”有了这些人鼓舞，再加上法不责众的心态，人流宛如潮水一般朝着顺天府涌去。（未完待续）