    “白局长！这砍个十下八下的，这我还扛的住，一次来个十几下，那我顶不住啊。”

    十八皇子朝白小石投去幽怨的眼神。

    对于第八阶位的超凡者而言，自身之道就相当于一个增幅器。

    一个类似杠杆的东西。

    第八阶位超凡者能够借此，十倍百倍地撬动天地之力，施展不可思议之能。

    但你要是直接拿着这个杠杆去砸人, 想要达到撬动天地之力的效果，那就相当于你本来可以开车把人撞死，结果偏偏要把发动机卸下砸人。

    或许可以达到意想不到的效果。

    但非得把人累死不可。

    白小石鄙夷地看了十七皇孙一眼。

    “就这还第八阶位呢，砍个几刀就不行了？算了，能来几刀来几刀，必须先将把这东西控制住。”

    “这东西现在正在吸收神州生灵散溢于天地的灵魂, 强大自身, 若是让它无限制地吸收下去, 会越来越难对付。”

    他还有一点没说的就是，因为冥府损毁，加上魔气纠缠，神州于此界难有轮回，生灵之魂大半消散于天地。

    而现在这凶灵竟是能够吸收神州的生灵之魂，他不知道这会不会造成神严重后果，但心里头总有种很不妙的预感。

    必须要尽快解决这东西！

    十八皇子也不废话，当即动手，全身上下散发可怕气势。

    自身之道的气息蔓延而出。

    临时性更改他皮肤三寸范围的规则。

    而后右脚重踏，凭空而起，竟化离弦之箭朝那巨大凶灵冲去。

    白小石目不转睛凝视十八皇子的动作。

    第八阶位或者更高层次的战斗，一般有两种形式。

    其一便是之前十八皇子展现在他面前的，以自身之道撬动天地之力。

    其二则如十八皇子现在的所为，将自身之道化作兵刃铠甲, 亦或加持于己身, 予以敌人规则层面的伤害。

    但正如之前所说, 直接只用自身之道作为武器, 不仅危险, 一不小心道损, 轻则重伤，重则阶位跌落，受到为天地所异化侵蚀，化身邪魔。

    所以，寻常第八阶位使用第二种方式战斗，那大多是境界碾压，又或者……以命相搏。

    而在十八皇子冲上去的短短时间，那巨大凶灵又吸收了大量生灵之魂。

    竟是展现出第二种形态变化。

    千手千眼。

    千眼之上邪光流转，宛若一尊邪佛。

    霎时间，上千绿光从那千眼之上射出，带着凌然邪气，朝十八皇子而去。

    十八皇子脸色一凝，身形如鸿雁在绿光之间穿梭。

    最后在要接近巨大凶灵之时，笔直下落，踏足大地，烟尘震荡而起。

    不同于白小石前世修仙小说当中，修士动手大多高来高去，腾云驾雾, 施展法力。

    此界神州武者, 哪怕是第八阶位已经可以摆脱引力，滞留于天空，但想要施展出全力，仍需脚踏大地。

    人生于大地，向往天空。

    但只要未能突破那道限制，终究仍是要回归大地。

    那是最终的归宿。

    武者亦是如此。

    在第九阶位，超凡极限之下。

    脚踏大地的武者，才是最强大的！

    而十八皇子落地，也让巨大凶灵看到机会。

    千手齐动，凝合为一，化一只庞然鬼爪，凶威震天，朝大地之上的十八皇子拍落。

    好似来自幽冥的气息蔓延而出，侵蚀地表，让出于冬季而呈现出一片枯黄的地面，染上一层灰蒙死气。

    这一鬼爪若是落到十八皇子身上，就算他是第八阶位，也难以招架。

    然而，此时十八皇子已然来到巨大凶灵之前。

    此处并非梦幻虚空之境，不能无限制地释放力量。

    所以他用不出之前的阴阳交融所创造出来的灰蒙混沌球体。

    但是，若以自身之道强行显化，却能展现出其部分威力。

    十八皇子面对那巨大鬼爪，脚步轻挪，而后双手握拳，充斥毁灭波动的黑白光辉被他握于掌中。

    而后，凝神，怒喝，出拳！

    黑白光辉凝聚碰撞，诞生中心那一点破灭灰芒。

    于是，灰色的拳影与那提及几乎是它上百倍的巨大鬼爪，在转瞬之间碰撞在一起。

    先崩溃的竟是那无论是体积还是气息上，都占据上风的巨大鬼爪！

    恐怖的能量波动坍塌压缩，化作一个不断缩小的漩涡，将巨大鬼爪卷入其中。

    那巨大凶灵似是感应到了危险，发出震天咆哮。

    紧接着，白小石就看到，十八皇子似乎面朝巨大凶灵冷笑一声，声音中满是高傲与自负。

    然后，无比麻溜，转身，掉头就跑。

    速度比之前，冲过去的时候还要快上几分。

    他自己放出来的招式，自己还不知道吗？

    这灰芒演化漩涡之后，一旦无法再从外界吸取物质，马上就会炸了。

    再不跑，等着被炸吗？

    果然，十八皇子没跑两步，那漩涡就炸了。

    轰——

    一声比之前还要响的爆炸声。

    其中夹杂着巨型凶灵的嘶吼声。

    恐怖的气浪席卷，拍在十八皇子背后，直接把他拍飞了好远。

    白小石一边抵挡气浪，一边移动。

    估摸了一下，十八皇子的大致落点。

    停住了。

    啪！

    十八皇子从天而将，刚刚好就脸朝下，落在他脚边。

    “哎呀，十八皇子，你没事吧！”

    白小石关切地走上前询问。

    “没事。”

    十八皇子脸一黑，从地上爬起来。

    白小石这王八蛋，他辛辛苦苦在那边打邪魔，这家伙在这边占他便宜。

    “说起来，十八皇子你这招，威力是不俗，就是比较容易炸到自己，比较危险。”白小石站着说话不腰疼。

    并对十八皇子是属相进行了一番推测。

    先是大月最大的反派头子，还喜欢搞自爆式袭击。

    嗯……

    结合五行八卦风水地理。

    十八皇子这辈子应该是属恐怖分子的。

    爆炸余波消退。

    显现出被十八皇子轰炸过的地方。

    一个巨坑。

    白小石注意到了关键的问题。

    好像十八皇子对赤炉车轨道造成的破坏，比之前的五凶傀还要严重？

    果然，这个家伙就是来搞破坏的吧。

    白小石用怀疑的眼神看了十八皇子一眼。

    看的十八皇子浑身发毛。

    不过，十八皇子现在没工夫理他——

    那深坑底部，巨大凶灵承受了十八皇子的一击轰炸，竟是还未被消灭。

    看起来，受伤颇重。

    身体破破烂烂，千手千眼被炸成了没手没眼，像是一个被烧焦呈现出恶心黑红色的肉球，体型更是不到之前的十分之一。

    十八皇子的一记轰炸，竟是把这凶灵从魂体炸成了血肉之躯？

    不对。

    白小石随即反应过来。

    构成巨大凶灵的五凶傀本身便是灵魂与血肉的杂糅。

    具备双重性质。

    也就是说——这肉球是五凶傀组合之后的第二形态！

    四面八方又有幽绿色光点浮现，被那巨大凶灵所吸取，变成了巨大凶灵修复自身的养料。

    同时，丝丝诡异的变化，肉球之上发生。

    肉球表面开始蠕动，红黑色的血痂外壳层层剥落，一只只白嫩手臂、白嫩大腿、一颗颗头颅突破肉球的表皮钻出。

    血肉被撕裂，伤口处溢出红黄相间，带着极强腐蚀性的粘稠液体，落在地面上，呲呲作响，同时冒出大量白色烟气。

    这一系列变化，发生的极快。

    似乎是因为有着那弥散于天地之间的生灵残魂作为养料。

    白小石和十八皇子甚至都没有来得及做出反制。

    那肉球已然碰撞成为一个无比扭曲，长着千手千头千足的诡异之物。

    更为怪异的是，那些头颅面容诡异至极，就像是一张张人脸被撕裂之后，再用憋足的技法，随意拼凑缝合在一起。

    表情或是痛苦，或是喜悦，或是愤怒……

    但无一例外，皆扭曲至极……

    肉球怪物身上，散发着惊人的邪气。

    甚至，白小石从那怪物身上感受到了隐约的魔气！

    不对，是这片天地出了问题。

    那怪物身上的魔气是从这片天地上吸取的！

    白小石瞬间想到一个可能，神情微动，忙向十八皇子问道：

    “十八皇子，我们有大麻烦了，刚才那个你还能再来一下吗？”

    “放不出来了。”十八皇子很坚定地摇头，无视了白小石鄙夷的眼神：“白局长，刚才那个已经是我的全部了，真的一滴都没有了。”

    “果然，皇子什么的就是靠不住，关键时候还得靠我啊！”白小石摇头叹气。

    十八皇子满头黑线，心说，本皇子刚刚好歹打掉那邪魔一条命，要不是你小子刚刚坑我，自己在那边看戏，我至于这么虚吗？

    两人扯淡了两句。

    白小石便让十八皇子退后，他则是走上前去。

    之前的巨大凶灵，虽是幽魂形态，移动速度却不快。

    但眼前这千手千足千头的怪物却相反，移动速度快的惊人。

    手一伸，脚一蹬，脖子一顶。

    整个像是由无数残缺肢体拼凑在一起的怪物就动起来了。

    手脚脑袋各自以一个奇怪的韵律移动，伴随着大地的隆隆声。

    仅是几个呼吸功夫，就来到白小石面前。

    十八皇子面色一紧。

    刚才的交手，他已经可以确定，之前凶灵化的怪物实力其实只有第七阶位，但是恢复力和化身虚无的抗性，在第八阶位中也属于顶级。

    现在转换了形态，还有生灵之魂的补充，实力却是更上一层。

    不论是攻击防御，都已经到了第八阶位顶级。

    而且他现在身体还处在虚弱状态。

    他是真的担心白小石干过这邪门玩意。

    “白局长，你小心，这东西的实力很强，变成现在这样，恐怕就算是我全盛时期也不是它的对手。”十八皇子大声提醒道。

    如果可以的话，他倒是想劝白小石带着他跑路。

    但他们身后就是赤炉车，轨道又在修复当中，这怪物跑的又快。

    就算是他们想跑也跑不了啊。

    白小石难得没有反驳十八皇子的话。

    只是轻轻嗯了一声，还煞有其事点了点头。

    听得十八皇子总感觉哪里怪怪的。

    就像是你心灰意懒，自嘲自己，说：

    “我是个废物。”

    然后旁边有人给你来了句“嗯”。

    你“嗯”个屁啊！

    远处。

    拓跋长空正率领着一众妖神军卫士严阵以待。

    白小石分配给他的任务是守护赤炉车，和几位大师。

    所以他虽然有上去帮白小石和十八皇子的念头，但却未有动作。

    毕竟他并不能保证，前来袭击赤炉车的只有前面的凶灵。

    没有其他敌人隐藏在暗处。

    而且，说实话，这前来阻击赤炉车的怪物带给他的压力实在是太大了。

    光是前面那巨大凶灵，他便能感觉到，那已经不是他所能对付的了。

    更不用说，现在的肉球怪物。

    就算是他率领手下的妖神军卫士，拼尽一切，全力一击。

    也未必能将其挡下。

    好在，有十八皇子挡在前面。

    他知道十八皇子已经突破了第八阶位，大概是他们这行人中最强的战力。

    至于白小石，他承认白小石实力在同阶位很强。

    而且能够掌控大日熔炉。

    但要说白小石能匹敌十八皇子，他却是不相信的。

    拓跋长空看着十八皇子炸翻了巨大凶灵，不禁松了口气。

    但随即巨大凶灵的第二变化，肉球怪物又让他的心提了起来。

    特别是，十八皇子看上去一副力量耗尽，没有余力的模样。

    而白小石又顶了上去，瞬间让他的心提到了嗓子眼里。

    “大师，那肉球怪物实力强大，白局长实力不及十八皇子，定然抵挡不住，我须得上前接应……”

    拓跋长空以最快的语速，向身旁的鲁大师说出心中想法。

    若是连白小石也被打败，以他们的实力恐怕要全军覆没在这里。

    在他想来，唯有众人合力，帮助白小石击退那肉球怪物，才有一线生机。

    然而，拓跋长空话未说完，却见鲁大师神情古怪，看着他。

    “拓跋统领，且稍安勿躁，你说白局长实力弱于十八皇子？这可未必。”

    “嗯？”拓跋长空脑门上生出一堆问号：“难道不是？”

    在他想来，那肉球怪物来势汹汹，白小石完全没有时间布置那些能增幅他的仪轨阵法。

    实力定然是要打个折扣，再加上他本身实力就不高。

    难道还能上天不成？

    鲁大师抚须，摇头望向白小石方向，高深莫测道：“能借助大日熔炉布置出炼魔大阵的，白局长实力可不止那一点点？对局势的掌控，也绝非常人可比。”

    “既然他没有求援，那便说明，眼前状况对他来说，应该不是什么问题，他没有主动求援，我们还是不要上前，以免破坏了他的布置好……”

    “这……”拓跋长空皱眉，欲言又止。

    鲁大师摆手说道：“拓跋统领先看看局势也不迟。”

    拓跋长空点了点头，极尽目力，望向白小石所在。

    在他们说话的功夫，白小石已然和按肉球怪物交锋。

