    把韩三千送到魔都门口，墨阳问道：“要不要帮一帮刘奇，以他的能耐对付谢家，恐怕不容易啊。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“不用，一条狗如果连咬人都不会，还有什么价值。”

    墨阳听到这话一愣，严肃的看着韩三千，欲言又止。

    “怎么了？”韩三千疑惑道。

    墨阳摇了摇头，说道：“没什么，快回家吧，不然弟妹又该担心你了。”

    等到韩三千离开之后，墨阳才一脸感叹的自言自语道：“我本是想说，你具备一个大枭的潜质，不过以你的身份，应该不会走上这条路吧。那……可是燕京韩家呐。”

    说完这句话，墨阳起了一身的鸡皮疙瘩，虽然他早就猜到了韩三千的身份不简单，但是万万没想到，他的真实身份竟然会给自己带来这么强烈的震撼。

    燕京韩家虽然并不是华夏顶尖的存在，但距离金字塔的顶端，也不过一步之遥而已！

    兰博基尼已经送4S店了，韩三千一路小跑回家，当保安看到韩三千徒步的时候，笑着说道：“韩哥，大晚上的锻炼身体呢。”

    韩三千扬了扬手，就当是打过招呼了。

    保安也不觉得韩三千高冷，天家已经特别叮嘱过了，要礼貌对待韩三千，所以在他心里，韩三千这样的大人物可以对他挥手，已经算是一种荣幸了。

    回到家里，韩三千打开自己的房门时，被眼前的场景震撼得不敢置信。

    床呢？

    怎么床了没了！

    心跳在骤然间就加快了，甚至手心里冒出了汗水。

    不会吧，难道可以回房间了吗？

    韩三千咽了咽口水，觉得口干舌燥，又去灌了整整一瓶的冰水下肚，这才让自己的激动平复了一些。

    金桥城的事情还没有给苏迎夏解释清楚，所以他完全没有想到这么快就能够回房间睡觉，一时间来得太突然，他反而不知道该怎么办了。

    蹑手蹑脚的走到苏迎夏的房门口，伸手开门的时候，手都在颤抖。

    轻轻一扭，门开了。

    刚打开一条缝隙，韩三千就听到了房间里传来苏迎夏的声音：“你去干什么了，这么晚才回来。”

    听得出来，苏迎夏的语气有些埋怨，但也不是真的在责怪他。

    韩三千赶紧开门走了进去，地上也没地铺，但是床上显然多了一个枕头，这让他心里乐开了花。

    “还不睡觉，明天不用早起吗？”苏迎夏瞪着韩三千说道。

    韩三千连连点头，说道：“早起，当然要早起，好久没晨跑了，最近身体都快不行了。”

    坐上床，韩三千感受到了一股无比踏实的感觉。

    苏迎夏侧着身，感受到韩三千躺上床之后，心里开始担忧，她怕韩三千这个大猪蹄子，根本就不会察觉到床单上的红线已经消失了。

    果然，当苏迎夏听到耳边传来的呼声时，恨不得把韩三千一脚踹下床，这家伙竟然真的没有发现吗？

    苏迎夏咬着牙，脸上露着凶样，心里腹排着韩三千不是个男人，最起码的主动都没有。

    她又哪里知道，能够回到房间，韩三千心里已经窃喜不已了，哪还敢有半点的非分之想。

    这段无实的夫妻关系，起始于苏迎夏的委屈，让她受尽了白眼和嘲笑，所以从三年前开始，韩三千就没有想过要强迫她做任何事情。

    即便是到了现在，韩三千的想法依旧没有改变，或许，只有等到苏迎夏某天真的忍不了，把韩三千摁在床上，他才会猛然回神吧。

    第二天六点，韩三千率先醒过来，感受到一支大腿压在胸口，没有半点不舒服的感觉，反而是身心异常舒畅。

    闹铃响起，苏迎夏缩回腿，满脸绯红的去洗漱，明显是在害羞。

    两人都整理好之后，一起出门晨跑，期间遇到了一个让韩三千没想到的人，孔武。

    当孔武看到韩三千的时候，热情的走山前，喊道：“韩哥，嫂子。”

    “你也来晨跑？”韩三千不解的问道，孔武这种家伙，应该是个夜场老手，怎么会这么早时间跑步呢？

    孔武当然不是那种锻炼身体的人，要不是听保安说韩三千这个时间点有可能出现，他怎么会这么早呢。

    “韩哥，不瞒你说，我是在这里等你呢，没打扰你和嫂子吧？”孔武说道。

    “打扰了。”韩三千毫不留情的说道，他也是很长时间没跟苏迎夏跑步了，孔武出现，无疑是当了电灯泡啊。

    孔武没想到韩三千会这么干脆直接的回答，一脸尴尬又不知所措。

    苏迎夏知道孔武，虽然没有打过交道，不过也听说过他，而且孔家在云城也是个很厉害的家族，见韩三千对人这么不客气，瞪了一眼韩三千，对孔武说道：“没有打扰，你有什么事情找他吗？”

    孔武哪敢说话，心境如履薄冰，他是来跟韩三千打点关系的，但是现在，摆明已经让韩三千不高兴了。

    “嫂……嫂子，我真的没有打扰你们吗？”孔武心虚的说道。

    苏迎夏看着韩三千，韩三千一脸苦笑，老婆大人都发话了，他还能说什么。

    “你找我有什么事情就说吧，别耽误我的时间。”韩三千说道。

    孔武松了口气，说道：“韩哥，今晚有个聚会，我想请你参加。”

    “什么类型的聚会？”韩三千问道，现在能回房间睡觉，就算是蟠桃宴邀请他，他也没什么兴趣，但是苏迎夏显然不希望他拒绝得太痛快。

    “就是一帮年轻人的聚会，云城那些富家子弟。”孔武说道。

    韩三千刚想摇头，突然感觉一道凌厉的目光似乎在盯着自己，只能说道：“行，不过不能耽误我太多时间，我得早点回家。”

    “好好好，我安排聚会早点开始，一定不会耽误你的时间。”孔武兴奋的说道，能够利用这次聚会和韩三千成为朋友，这就是他的目的，现在韩三千已经答应了，接下来他就得安排一些让韩三千高兴的事情。

    原本孔武准备了一帮身材好颜值高的模特，不过在看到苏迎夏之后，他打消了这个念头，美色能够收买大多数的男人，但是韩三千决不再此列，因为他看得出来韩三千是很爱苏迎夏的，要不是苏迎夏的话，韩三千压根就不会参加这个聚会。

    “嫂子，我先走了，不打扰你们跑步。”孔武微微点头对苏迎夏说道。

    以前，孔武绝不把苏迎夏，甚至于整个苏家任何一个人放在眼里，但是现在，他内心里已经真心把苏迎夏当作嫂子对待，恨不得能够有点血缘关系就完美了。

    “孔武这种人，随便打发掉不就好了吗？何必让我去浪费时间。”跑上山顶之后，韩三千对苏迎夏问道。

    “孔家在云城是一线世家，多了朋友，总比对个敌人好吧，和他交好，更加有利于你今后的发展。”苏迎夏说道。

    “我？”韩三千一脸讶异，他猜测苏迎夏这么做，是为了苏家的公司，可苏迎夏似乎并不是这么想的。

    “不是你，难道还是我吗？我发展得好，那也是苏家公司，到头来，也是苏海超得了好处，我现在可不关心苏家会有什么样的发展。”苏迎夏说道。

    韩三千没想到她竟然是为了自己，不过，孔家对他来说，轻若鸿毛，毫不夸张的说，哪怕是整个云城的商界跟他做对，韩三千也没有放在眼里。

    不过苏迎夏能这么想，韩三千心里还是很感动的。

    “迎夏，你真是让我太感动了。”韩三千说道。

    “别忘了，你要让所有看不起我们的人，后悔。”苏迎夏望着北方，憧憬的说道。

    <!--over-->

