    摘星君王当时很诧异，于是他直接开口问道：“你这算是贿赂我么？”

    那太上长老的重孙也是一脸懵逼，当即赔笑道：“天王高风亮节，这，这只是我家老祖的一点心意，礼尚往来，礼尚往来……”礼尚往来这四个字是什么意思，摘星君王还是清楚的，于是他又问道：“本王何时与你们礼尚往来了？”

    那重孙更加懵逼，他怀疑是不是自己的回礼太寒颤了，这是天王大人不动声色的表示不满。

    于是那重孙赔笑更甚：“天王大人日理万机，贵人多忘事，上次鄙祖寿辰，大人不是托威神王大人，将礼物一并送至鄙族么？”

    那一刻摘星君王就明白了，尽管这只是一些小事，甚至无法改变他对威凌天的鄙夷。

    但哪怕威凌天再如何阿谀奉承，拍出的马屁再让人听得如何反胃，也不见摘星君王和其他天庭强者将其排斥孤立。

    这一次也一样，想来威凌天递来的锦盒，本就是要以他的名义送给军师的。

    “谢了。”

    不轻不重的两个字，却让威凌天听得一个哆嗦：“可别！你这辈子只叩谢天恩，回头请我喝顿酒，你星宿军的醉天星，啧啧，想想就馋……”一番寒暄过后，两位在天庭称得上举足轻重的天王，缓缓走入不败殿内。

    “先生，小王威凌天求见。”

    当威凌天拜访之时，天庭的军师已经醒了，后者就坐在殿内盘膝修行，头顶笼罩着道道光轮，光轮之中有无数异象闪耀。

    眼见两尊天王前来拜访，天庭军师睁眸起身，面带微笑。

    “原来是威神王，摘星王，快快请进。”

    “此地清寒，怠慢两位天王了……”威凌天扫视一眼，的确很清寒，他在帝天界置办的不少用来金屋藏娇的道宫，都比这里气派。

    不过威凌天却哈哈一笑：“哪里，先生如清泉流响，高山流水，自然是清雅高妙。”

    威凌天将锦盒很自然的放到了一边，然后又随意的瞥了军师几眼，嗯，伤势都痊愈了，而且军师看起来，似乎心情还很不错。

    但是天庭军师，依旧看到了威凌天放到一旁的锦盒，更让后者惊诧的是，军师竟然满是惊错的点破了他的心思。

    “威神王这是作甚？

    无功不受禄，不才寸功未立，你，你们这般，陛下得知会不高兴的……”威凌天一愣，你不说我不说，摘星兄也不多嘴，陛下会知道么？

    就算陛下的天威笼罩天庭每一处角落，但这种顺水人情，陛下能多管一眼，都是浪费时间。

    当即，威凌天推搡着军师想要还给他的锦盒：“军师这是什么话！天河一战，您统御三军，力敌白泽之子！”

    “小王这也不是夸赞军师，只是上次被军师扎了一针后，实力大增，先前修行困惑处，如今豁然开朗，有所明悟，所以才专程来感谢军师的。”

    哪知军师闻言，将锦盒推搡的更为用力：“威神王说笑，自从被陛下训斥后，不才痛定思痛，发现那一战却是有诸多失责之处，难怪陛下动怒。”

    “诶……”说到心动处，军师还叹了口气，似乎真的后悔莫及：“若是我早些明白，水师的兄弟，也不至于惨死无数。”

    威凌天怔住了，他望着那张普通到不能再普通的脸，只觉得自己今天遇到对手了！这家伙，装起来比自己还像那么回事啊！说句实话，那一战问题出在哪谁都知道，或许没有人失责，而军师更是居功至首。

    挡住了白泽之子还要背锅被揍，换做谁都会不爽，威凌天抿心自问，要是那天被陛下暴揍的是自己，那这口气要说能咽到一点也不表露出来……威凌天自知，他还没修炼到那般地步。

    可威凌天此刻一边推搡，一边暗暗打量，只见军师那普通到不能再普通的脸上满是诚恳，宛若真的是自己错了一般，任劳任怨，更连连忏悔。

    “先生，这是小王单独给您的谢礼，与帝争无关。”

    哪知军师依旧推搡，不肯收下这不算太贵重的礼物：“威神王，说来惭愧，不才的手段，多少会影响你的根基，为天王将来成帝埋下一丝隐患，该是我道歉才对。”

    这话说的，摘星君王都忍不住开口道：“先生说笑，这家伙能不能成帝，大家还是看得出来的。”

    威凌天也阵阵懵逼，他知道有些礼不好送出去，能不能把礼送到别人肯收下，也是一种本事，但还是头一次遇见这么倔强的。

    尤其是军师此刻，说什么也不肯收下，而且句句皆在反省，皆在忏悔。

    “威神王若真有心，不妨将此物送予水师英灵的遗孀，也算不才向他们赔罪了。”

    只见军师一脸诚恳，让威凌天都没了坚持的动力，他望着那平凡至极的面孔，只觉得……那平凡至极的面孔，竟是那般圣贤普度，如神祗高高。

    威凌天深吸一口凉气，按理说话都说到这一步了，军师也不至于一直揣着了吧？

    累不累啊？

    就连摘星君王都暗暗惊错，他是对陛下忠心耿耿，但他同样能分得清对错。

    就如摘星君王所说，他宁可那天被陛下当成出气筒的是威凌天，他也觉得先生遭了一顿无妄之灾，心中必然有怨恨才是。

    可再见到这位天庭的智囊时，听到的却是反思自责，谦逊有礼。

    这一刻，摘星君王都忍不住小声问道：“先生，你真的不声陛下的气？”

    此话一出，威凌天那双铜铃大眼闪了闪，当即拍了摘星君王一下：“你这叫什么话！先生高风亮节，陛下雷霆雨露俱是天恩，有什么气可生的？”

    “走了走了，咱们别耽误先生修行。”

    一路被摘星君王不爽的眼神看着，威凌天还是将他拽出了不败殿，望着送客送至殿外，才缓缓离去的身影，摘星君王眉头紧蹙。

    “什么时候轮到你装好人了？”

    威凌天望了眼不败殿方向，才扭头一脸纳闷道：“用得着装么？

    人家先生自己都不生气，你多什么嘴？”

    

