    

    
何思凝在司府里无所事事，叶凡自从昨天晚上离开以后就一直没有回来，何思凝到不是想他，但是多少还是有些担心。她走出房门，来到了花园，这还是她第一次看到这么豪华的花园，，虽然之前做杀手的时候也是身财万贯，但是因为工作的不稳定性，她一直也没有好好给自己买一栋房子，有一个自己的家。

    
花园里的一整块缅甸玉上雕刻着大大的司府二字，往里走是一个非常有欧式风格的凉亭，亭中的椅子和桌子也是由法国著名工匠用非常名贵的紫檀木雕刻而成。花园里更是种满了各种名贵的花草，甚至还有一块专门的保温耕田区，是雇人专门种植和培育绿色蔬菜和有机水果的地方。司家府上吃的东西就是自己亲自培育和选种的，这让何思凝有些惊愕，叹了一口气：“看来这家人比想象中的还要奢侈啊。”

    
这时司夫人突然走了过来，轻笑着说：“怎么？何思凝小姐，没见过这样的场面？以至于惊讶道纹丝不动？”

    
何思凝马上明白了司夫人的意图：“呵呵，司夫人未免也太狭隘了吧，我只是出来散散步，走到哪里停，哪里动，难道还要听从你的指挥吗？”

    
“你别太嚣张！昨晚大家都惊慌失措，只有你淡定的查看尸体，你到底是什么人，使了什么妖媚之术让空溟对你那么好？司夫人狠狠的说道。

    
何思凝转身直视司夫人，盯着她的眼睛说到：“我是什么人，用不着你操心，还有，那是叶凡他自己心甘情愿，你气也没有用，因为你的努力，在他眼里，分文不值。”说完，扬长而去。

    
留下司夫人在原地气的浑身发抖，“你等着，我绝对不会让你好过！”

    
本来是想调节调节心情才去花园的何思凝，现在感觉很不愉快，虽然和司夫人说话自己占了上峰，但还是不觉得开心，因为在她眼里，她俨然变成了一枚棋子，豪门恩怨的种种本是她最不屑的事情，然而现在自己却深陷其中。

    
何思凝决定搞点破坏，好让叶凡生气，这样就能放自己走。

    
傍晚，叶凡回家了，平静的脸上看不出喜怒哀乐，何思凝看到叶凡回来，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    
晚饭桌上，私家厨师准备了非常丰盛的饭菜，司夫人，楚婷婷坐在一起，叶凡和何思凝坐在一起，大家都低头吃着饭，各怀心事。这时何思凝说话了：“空溟，司夫人今天下午欺负我~还威胁我，说我用妖媚之术勾引你。”听到这句话的司夫人几乎爆发：“你！”

    
何思凝感觉自己成功的挑起了是非，有些满意的笑了笑。这时叶凡说话了：“妈，她是我的未婚妻，您以后对她宽容点，她也没有勾引我，是我要娶她。”

    
听到叶凡这段话的司夫人非常生气，摔了筷子，离开了饭桌。何思凝心想：“这只是计划的一步而已，呵呵。”

    
楚婷婷见状左右为难，“何思凝姐，别放在心上，伯母说话可能有些问题，既然空溟哥对你这么好，你就放心吧。”

    
叶凡没有料想到楚婷婷的反应，他放下筷子，抬头看楚婷婷，他不明白楚婷婷为什么突然像着何思凝说话，毕竟昨天她那么歇斯底里。

    
“婷婷你......”叶凡竟然一时语塞。

    
“空溟哥哥，希望你和何思凝姐好好相处，我明天就回英国了，不会再妨碍你了。”说完离开了餐桌。

    
这个是何思凝没有预想到的，她本就是想激怒司夫人和楚婷婷，但是没想到楚婷婷竟然会祝福，虽然昨天在舞会上楚婷婷也说了很多，但是她不觉得她就这么轻易的放弃了。

    
只剩下叶凡和何思凝，两个人也是非常的尴尬，这时叶凡突然说：“我不管你想耍什么手段，但是别伤害楚婷婷，她很好，只是我没有办法面对她。还有你别再动什么歪脑筋，我可以和你配合，但是你必须待够三个月，除非你再也不想要那个东西。”

    
这时何思凝站起身来：“叶凡，我何思凝，虽然现在我一无所有，但是也并不是要受这些莫须有委屈的人，你让我配合你，但是你的母亲却人身攻击我，你救我一命我很感激你，但是这不代表你就能操纵我，如果你逼我，我一定会离开。”

    
听完这些话的叶凡站了起来，盯着她一字一顿的说：“我就是要操纵你，反正这三个月，你是我的人，你必须乖乖听话，我已经知道你的身份，你要是不听话，我就会把你送给追杀你的人。”说罢，放开了何思凝，扭头去了书房。

    
何思凝出了一身冷汗，她有些茫然无措，她不知道叶凡的话是真是假，毕竟自己工作的档案在进入杀手组织就都销毁了，但是一想到司家的权利和地位，她觉得能查到自己的身份也不一定是件难事，现在只能更加小心谨慎了。

    
叶凡回到书房后连忙关上了门，他其实也并不是确切的就知道何思凝到底是什么人，但是何思凝说的话，却如同一记闷锤敲在他心口，让他感觉不能呼吸，他不知道自己为什么那么害怕何思凝离开；，于是只能威胁何思凝，似乎只要能让何思凝继续留下来他就觉得安心。

    
其实，像叶凡这样的人，什么样的女人没见过，对于他来说，那些貌美的女子，不过是繁华一瞬，甚至很多时候对于他来说就是发泄的工具，可是对于这个只认识两天的何思凝，他却意外很留恋，甚至有些害怕失去。

    
他笑了，觉得自己可能是太累了，才会想这些东西，他走进书架拿了一本书，打开读了起来，他希望书可以平复自己的内心，让自己不再纠结于这些事情。其实他也不是不能爱上谁，只是对于此时的叶凡来说，也许了无牵挂是最好的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->