    那中年人却全然不在乎孙奕的态度道：

    “在下左黎明，不知孙奕你说你赢了，可有凭证！”

    他打从心里认定孙奕不可能赢。

    这才一上来就要凭证，而不是听什么当事人证言。

    须知，只有宣判的凭证，才能作为确定胜负，和解书也不行，都不算胜诉。

    孙奕一听他自报姓名，关于他的资料就浮现在了【万司律典】当中。

    左黎明，男，42岁，凝脉十重境，明理堂高级律者。。。

    一系列信息全部显现出来。

    孙奕看到介绍，也是倒吸一口冷气，凝脉期共十二个小境界，这老小子高了自己整整十个小境界。

    而且这人的敌意很明显啊。

    这要动起手来，说不得自己要被秒杀啊。

    听到左黎明的说话，人群也开始骚动起来。

    “我看这孙奕应该就是吹牛吧。他能赢？怎么可能。”

    “怎么不可能，太阳打西边出来，他就赢了。”

    “就他，两年倒数第一，还想赢二审的官司。梦呢？”

    “可不是，这都敢睁眼说瞎话，脸呢。”

    “你们说他是不是自己掏腰包，让对方给的啊。”

    “呵呵，二十两，你高估他了，累死他也拿不出来啊。再说，他如果自掏腰包，人家的律者也不能让他胜诉啊。那不是砸了自己招牌。”

    “嘿嘿，我知道他怎么胜的了，他自己掏腰包，给这个当事人，让他们说孙奕胜了。”

    不理会众人聒噪，孙奕让周全取出了府衙的裁判文书。

    裁判文书上盖着府城衙门的大印。

    鲜红刺目！

    如一个响亮的嘴巴，打向在场的每一个人。

    苗宾看了看眼前的判决书，又看了看孙奕，眼神晦暗不明。

    左黎明则完全失态的叫道：

    “不可能，孙奕，你怎么骗到这裁判文书的！”

    他给侄子安排打点的路都铺好了，光给苗宾的孝敬就有50两。

    现在各个环节都没问题，竟然断在了这里，孙奕竟打赢了官司。

    这太让他无法接受了。

    孙奕也不答，只说道：

    “不好意思，这位高级律者，这个事情关系到个人隐私，不便透露。”

    听他这么讲，左黎明冲天打了个呵呵道：

    “哈哈，你这就是戏耍我们了，你一个借贷官司，还涉及到什么个人隐私，你骗鬼吗？”

    孙奕道：

    “这位高级律者，你要不信，我也没有办法。不过各位，没事请回，我还要跟我的当事人聊聊。”

    看孙奕赤裸裸的下了逐客令，众人都倍感羞恼，但大家都是律者，也实在没脸胡搅蛮缠。

    左黎明立刻叫道：“我不信，一定是你耍诈，你赶紧滚出明理堂。”

    听他这么撕破脸皮，孙奕也动了点火气，说道：

    “苗副院正，请问我现在已经获胜，我还需要从明理堂除名吗？除名可要事出有因啊。不然这明理堂就成了左黎明的了。”

    左黎明这才意识到自己失言，忙看向苗宾。

    苗宾用眼光瞟了一下左黎明，这才看向孙奕，然后悠然道：“恩，不错，确实没这规矩。”

    说罢，就带着众人就向着园外走去。

    左黎明还想再说，却被苗宾的一个眼神止住。

    临院门，苗宾才悠悠道：“不过，孙奕你还是没有达到明理堂的要求，最低两年中，每年需要3个长期顾问工作，以及3个获胜的官司。按理说你今年的案件资源本来已经没有了。但咱们明理堂，持身甚正，我还是会把案件回头发给你。

    你做好准备吧。”

    说完也不等孙奕回答，转身就带着众人走了出去。

    孙奕打赢了一个几乎不可能赢得二审官司，竟没一人道贺。

    孙奕冷冷的看着离开的众人，也不多说，带着周全他们回到了会客室。

    周全和周红花都看出刚刚气氛不对。

    但毕竟他们不懂这里的道理，也不敢乱说，只能跟着孙奕进到会客室。

    放下手边的三本书，孙奕招呼两人落座，道：“周公子，如今事情已了，有了这个判决书，事情就算尘埃落定了。”

    说着，又将这个判决书抵还给了周全。

    同时叮嘱对方好好收好，十年内不要遗失。

    周全连忙拱手道谢，感谢孙奕扭转乾坤。

    周红花虽没看成热闹，也没能拿孙奕出气，但弟弟能拿回了银子，比什么都强。

    她没口子的夸孙奕，一会儿要给孙奕扬名，一会儿又要给孙奕送锦旗的。

    孙奕没时间敷衍这个红花，他转头对着周全道：“不知周公子是否知道自己有灵根的事情？”

    “什么？”听到孙奕这话，在场两人都震惊的望向彼此，一时失语。

    灵根在整个大陆来说，都是稀缺资源。

    一百人当中未必有一个，孙奕就是因为有灵根，可以修炼，这才会被明律堂看上。

    不然孙奕被家族抛弃，还不知在哪里凄苦呢。

    周全他们家虽小门小户，但如果周全真有修炼资质，那整个周家地位都能瞬间不同起来。

    见孙奕不似开玩笑，周全激动道：

    “孙律者，你说的可是真的？我之前也测是过灵根啊。但当时两位仙师都说我没有灵根。”

    说完他就疑惑了。孙奕是怎么知道他有灵根的。

    孙律者仿佛从来没测试过他啊。

    孙奕点点头道：“不错，你的灵根隐藏的比较深，一般的检测确实无法发现。但我之前曾经在书上看到过一种灵根，这两天我越看你，越觉得你是这种资质，刚刚我已经用秘法检查过了，你确实具有灵根，只不过灵根尚未觉醒，而且也难以觉醒罢了。”

    听孙奕说完，周红花高兴地仿佛心都要炸了，她的弟弟有灵根！

    只要能修炼出来，那么整个周家都将彻底发达起来啊。

    这要是成为什么仙帝仙君的，三生三世，四海八荒，害怕啥啊。

    周全听孙奕这样说完，也呆立了两秒，然后就扑通给孙奕跪下了。

    哭着说道：“孙律者，还请孙律帮我觉醒灵根，只要您帮我觉醒灵根，我给您做牛做马都甘心！”

    说罢，竟激动得一把鼻涕一把眼泪的哭了起来。

    可见，一个凡人知道自己有灵根，是多么让人激动的事情。

    孙奕将他扶起，道：

    “周公子不用这么客气。我回头再去查查书，看看怎么帮你觉醒灵根。放心，我一定尽力帮你。这样，你先跟你姐回去，三天以后，你再来，我给你答复。”

    听到孙奕这么讲，周全当真是千恩万谢。

    却听孙奕继续道：“这件事还请你们不要声张，毕竟这么大的事情，能不能觉醒还是未知。要是被有心人利用，可能会对周全不利。”

    同时，孙奕还作出了一个修行人都懂得眼神。

    周全和周红花满口的答应，同时他们也理解了。孙奕不让他们声张，指不定这里还有什么修行人才知道的道道儿。

    孙奕不想他们声张，一方面是能不能觉醒还不确定，另一方面是也不想跟别人解释，自己是怎么发现的。

    毕竟，他现在在别人眼中还只是一个明律堂的垫底律者。

    孙奕又安慰他们姐弟两句，这才把他们送走。

    送走了他们，孙奕开始考虑接下来的路，自己应该怎么走呢。

    新书起航，求各位大佬收藏、推荐和月票。您的每一次支持都是我坚持的动力。感谢！

