    战南笙自动忽视慕西洲的尖酸刻薄。

    她想套出慕西洲关于战长生的秘密，只能跟他妥协。

    因此，她在慕西洲话音落下后，就对他言归正传的道：

    “我跟你去。”顿了下，“不过我跟慕向晚水火不容，我跟你一块去的话，万一我控制不住自己的手打了她，你可别心疼。”

    慕西洲神色冷淡，“那你别去。”

    说罢，就要拿手机打电话安排人送她回家。

    但，战南笙阻止了他打电话那个动作：

    “那桩连环奸杀案还没有破案，我这么一个娇滴滴的大明星，你不亲自送我回家你不怕英年丧寡还被戴绿帽子啊？”

    慕西洲在她说话间就伸手掐起她的下颚，低头瞧着她无比艳色的一双桃花眼，似笑非笑般的道：

    “都说你是八字不详的妖女，强奸犯遇到你也得认栽成为花下鬼。”顿了下，“何况祸害遗千年，你哪能那么容易就挂？”

    说是这么说，但在话音落下后就自然而然的捡起她放在一旁椅子上的手提包和外套。

    战南笙从他手上接过外套穿上，又把手提包拿过来斜挂在身上后，才淡淡的道：“那我跟你一块去。”

    慕西洲在她说话间，就已经打开包厢的门阔步流星的走在了前头。

    他步伐很大，好在战南笙穿的是平底鞋，小跑着也勉强能跟得上。

    一前一后进了电梯，电梯门合上后的下一瞬，战南笙腰肢一紧，人就被慕西洲掐着腰肢摁在了电梯壁上。

    战南笙心惊肉跳，下一瞬的就屈起膝盖顶撞他的裆部。

    但，慕西洲早料到她会来这么一出，跻身在她的腿间，阻止她那个动作。

    不知道是不是封闭式的电梯环境让人心神不宁，还是因为男人身上突然阴鸷起来的气息吓人，战南笙一时间竟然有些畏惧。

    她试图用手将压在她身上的男人推开，但却适得其反。

    男人扣住她的双手，并在举过她的头顶后，对她冷笑道：“不是想从我这儿套出你大哥身上秘密的？”

    战南笙皱眉：“那你这是什么意思？”

    慕西洲挑眉，俯首在她脸上吹了口热气，哂笑道：“宝贝，不拿出点诚意，就想空手套白狼，嗯？”

    战南笙咬了下后牙槽，“怎么着，你还想在电梯里速战速决？”

    音落，慕西洲就顶了下上牙槽，讥诮道：

    “你倒是挺会享受刺激，这里肯定不行。不过，我可以在家装个电梯满足你这个play需求。”

    战南笙：“……”

    慕西洲的话还在继续，漆黑的眼瞳里全是恶意的薄笑：

    “我只是想叫你主动吻我，以作为报酬，没想到你脑子全是那些黄色染料。”顿了顿，“还是说，自打你被我开垦了以后，胃口就被彻底打开，是连三五天的空窗期都忍不了了？”

    战南笙想撕烂他的嘴，她怒极反笑：

    “慕西洲，你的床品跟你的人品一样劣迹斑斑，我就算寂寞难耐找谁都不可能找你这种没品的，懂？”

    音落，慕西洲眼底的笑意顷刻间就消失殆尽，下一瞬，他腾出一只手从她的包里摸出手机。

    他动作熟练的就解开了战南笙的密码锁，战南笙意识到他要干什么时，情绪一下就膨胀到了极点，“慕西洲，你干什么？”

    慕西洲在她说话间放开她的双手，整个身体向后倒退两步同她拉开一段距离。

    先前在包厢里，慕西洲就察觉到战南笙因为一条信息心神不宁，他要是不一看究竟，难消心头之火。

    慕西洲一米九的大个子，战南笙一米六八，如果他不愿意，她是怎么都抢不回自己的手机的。

    她连续蹦了好几次意识到抢不回手机后，索性就不抢了。

    她只是目光冰冷的望着他。

    慕西洲完全无视她的目光，他在成功解锁后，就翻出一条没有任何备注名的短信。

    【还好吗？】

    不用动脑子想，他都能知道这是谁发来的。

    除了莫如故，还能有谁？

    愤怒，顷刻间就掀起慕西洲隐藏在骨子里的残暴分子。

    他一双凤眸一下就犹如染了血色一般，红得诡异。

    他看完这条短信的下一瞬就把战南笙的手机摔得粉身碎骨。

    恰在这同一时刻，电梯门打开，楼层已经抵达负一楼的地下车库。

    慕西洲几乎是在电梯门开的下一瞬，就大步流星的走了出去，完全没有要等战南笙的意思。

    战南笙弯腰拾起被摔得四分五裂的手机尸体，眼圈红得能杀人。

    手机摔碎倒是没什么，大不了换一个新的。

    但，她手机里存了仅有限几张她跟战长生的合照，以及母亲生前的照片，她就是把脑浆留在电梯里也不可能把摔碎的手机扔在这不管的。

    她一点点的将所有碎片捡起并装回手提包里以后，慕西洲跟他的车早已消失在了车库里。

    战南笙意识到自己被慕西洲这个浑蛋就这么抛下后，整个人呼吸都变得浓促起来，心下更是涌起绵密不息的疼来。

    她暗骂了句脏话，重新回到电梯里。

    她手机坏了，身上又没有钱，她打算回先前用餐的酒店打个电话叫人来接她。

    只不过是，电梯门就快要合上时，伸进来一双指骨苍白的手，跟着视线里就出现一个头戴鸭舌帽身形清瘦如竹的男人。

    男人戴着黑色口罩，鸭舌帽压得特别低，战南笙虽无法将他看清，却能清楚的感受到这男人身上无比浓重的戾气。

    这股戾气，又凶又血腥。

    因此，她下意识的就提高了警惕，想着等电梯抵达一楼就下去。

    但……这个人没能给她这个机会。

    ……

    **

    慕西洲在半小时后就抵达了京城医院。

    他将车子熄灭后，就手握成拳，重重地捶了两下面前的方向盘。

    他发泄完，就掏出手机给江直打了个电话，吩咐道：

    “现在立刻带人去环球国际大厦调取地下车库监控，看看战南笙有没有走。”

    顿了下，

    “如果没有走，就直接跟她表明是我要你去接她回家的。如果走了，就沿路找到她然后再将她接回红叶公馆，懂？”

