    夜晚的冰城，街灯闪烁，张平的内心，百感交集。

    如今的正阳警署，蔡坤还没有回去休息，依然坐在自己的办公室之内。

    电话铃声响起，蔡坤立马接住。

    “万股长。”蔡坤对电话里面说道。

    “今天从警署离开的人，基本上都第一时间回家，也有第一时间去洗澡的，不过有一个人，我们的人跟丢了。”

    万股长的话，让蔡坤立马警惕起来，问道：“是谁？”

    “张平。”

    “张平？”

    蔡坤的声音有些疑惑，万群问道：“怎么了？”

    “没什么，只是有些不敢相信，张平在警署多年。”蔡坤摇头，他万万没有想到，居然会是张平。

    “蔡署长，地下党可以在任何地方发展他们的人，你作为一个警署的署长，你不能大意。”

    “万股长说的是，不过能确定是张平吗，为什么会跟丢？”蔡坤心里还有些疑惑。

    万群在电话里，笑着说道：“地下党，都有很强的警惕性，如果跟踪他们，会被他们发现，从而什么也得不到。”

    “所以我让下面的人，远远的跟着，只要他们想要绕路，立马就可以甩掉我安排的人。”

    看似万群这样的安排很不合理，其实蔡坤心里明白，这样的安排是最合理的。

    什么样的人会绕路？

    害怕被跟踪，担心被跟踪的人才会绕路，心里没有鬼的人，不可能绕路。

    警署出去的二十多个人，只有张平一个人绕路，除了张平，还能是谁？

    “张平人呢？”蔡坤对万群问道。

    “蔡署长不用激动，我已经派人在张平家里等着，只要他一回来，必然抓住。”万群现在是成竹在胸，谈定自若。

    “他如果不回去呢？”蔡坤问道。

    万群心里冷笑，不屑的说道：“地下党，都是些不怕死的东西，为了完成任务，命都不要。”

    “他们会有警惕，但是却不舍得现在辛苦经营安插的位置，会回来的。”

    听万群的语气，和地下党的人已经交手多年，早就已经很是了解。

    “不说了，人带回来了。”在电话之中，万群突然说道。

    “我马上过去。”蔡坤放下电话，出门让人开车去警察厅。

    这一次抓到的人是正阳警署的人，蔡坤需要过去一趟。

    余惊鹊在警察厅的审讯室里面关着，他担心了一整天，不过看到已经这么晚，还没有消息，他觉得可能已经渡过难关。

    就在余惊鹊想要稍微放松一下的时候，审讯室里面突然传来了声音。

    余惊鹊趴在铁栅栏看出去，看到警察厅特务科的人带了一个人进来，张平……

    张平也看到了余惊鹊，余惊鹊脸上不敢有任何表情，因为万群已经进来。

    “原来是你？”万群看到张平，就想起来，这不就是余惊鹊从警署离开的时候，不让余惊鹊走的人吗？

    难怪他当时站出来，弄了半天是自己想要出来通风报信。

    “绑起来。”万群对手下的人说道。

    万群看了看里面的余惊鹊，又看了看外面的张平，他突然说道：“知道为什么抓你吗？”

    张平摇头说道：“不知道。”

    “不知道？警察厅第一次行动失败，就是你送的情报吧？”万群问道。

    “不是余惊鹊吗？”张平皱着眉头，好像自己没有做过这些事情一样。

    “第二次是余惊鹊，但是余惊鹊说你是同党，第一次是你。”万群的这句话，让余惊鹊在牢房之中，立马紧张起来。

    余惊鹊没有说过这样的话，他没有。

    他一次都没有，他不曾出卖过张平，他没有承认自己做过的事情。

    不能信，千万不能信。

    余惊鹊心里祈祷，让张平不要相信万群的话，不然后果不堪设想。

    万群不知道余惊鹊和张平有关系，可是万群现在，就是这样说了。

    可怕。

    余惊鹊不知道是万群自己要这样说的，还是警察厅特务科的科长，要求万群这样说。

    不管是谁，都太过可怕，将两个没有联系的人，联系在一起。

    说出的话，让人毛骨悚然。

    不能信……

    余惊鹊不敢开口，他只要开口提醒，今天他和张平，必死无疑。

    其实万群的话，一瞬间直击张平的内心，让张平有瞬间的吃惊。

    余惊鹊说他们是同党？

    张平看着面前的万群，他摇头说道：“余惊鹊是地下党，但是我不是，他诬陷我。”

    “他诬陷你？”万群问道。

    张平说道：“万股长，你想一想，只有余惊鹊一个人离开过警署会议室，不是他是谁？”

    听到张平的话，余惊鹊松了一口气，他不觉得张平是在害自己，他知道张平是在保护自己。

    确实，张平在保护余惊鹊。

    张平已经想明白。

    他心里知道，余惊鹊一定不会出卖他，余惊鹊也没有暴露，如果余惊鹊暴露，组织怎么可能躲过第二次警察厅特务科的行动？

    这样推理，张平就知道万群说的一定是假话，只是这个假话，太像真话。

    但是欺骗不了张平，这就是张平对余惊鹊的信任，就如同在雪狐面前说的话一样，张平敢信任余惊鹊。

    万群既然说假话，余惊鹊没有出卖自己，为什么他们会抓到自己？

    张平心里思索了一下，只有一个可能，自己已经暴露。

    在他自己暴露的情况下，张平唯一想要做的，就是保护余惊鹊。

    如今的张平，越是将什么事情都推到余惊鹊头上，余惊鹊反而会越安全。

    “你是不见棺材不落泪，这警察厅的刑具你看到了，想要试一试吗？”万群厉声问道。

    “你们应该审讯余惊鹊，而不是审讯我。”张平依然在狡辩。

    就在万群准备用刑的时候，蔡坤从警署赶过来。

    “万股长，这地下党抓到了，万股长居功至伟，可要在科长面前，多美言两句。”蔡坤其实在乎的不是警察厅特务科的科长，因为这科长，也不管他们警署。

    他们警署是归警察厅的厅长管，特务科同样归厅长管。

    只是警署出了一个地下党，蔡坤有失职之嫌，好在现在揪了出来。

    让万群美言两句，也是不想他们特务科在厅长面前，乱说什么。

    万群自然明白蔡坤的意思，蔡坤开口第一句话，就将这个功劳都给了他，他也知道投桃报李。

    “蔡署长放心，地下党发展下线，数不胜数，什么职位什么机构都有。”

    “警署的地下党，没有大作为就被我们揪出来，可喜可贺。”

    万群的这句话，也算是回答蔡坤，放心吧，我知道怎么说。

    