    骡子营列阵于山峁，居高临下观察农民军大举渡河。

    把魏迁儿的眼睛都看直了，指向对岸抖着手道：“这，将军，这是套虏入寇了？”

    他们这些世代临边的陕西人，哪怕造反了，要是让套虏鞑子打进来，立马就能转头帮边军打套虏。

    “瞧你那没见识的样儿，套虏能让边军押着入寇？”

    曹耀很喜欢跟魏迁儿斗嘴，如今可算用着他流窜各地的阅历了，扬臂为几个首领介绍道：“也不知道对面是哪个首领，降兵夷丁和守长城的边军都让他弄到手下了。”

    刘承宗问道：“咋看出来他们是守长城的，我看衣甲跟咱没啥区别。”

    “看队列，外边的兵在队列上没啥要求，但长城上不一样，我在大同守过二道边墙。”

    曹耀说的二道边墙是长城，两道长城中间地带，就是明代的军事缓冲区。

    “他们为在边墙上行军，平时都按五马并骑、十人并行来走，咱外边的兵没那要求。”

    说罢，曹耀指着对岸在蒙古夷丁后面扛步战长枪、鸟铳、三眼铳行军的边军道：“他们一定是长城的边军。”

    刘承宗缓缓点头，随后摆手对众人道：“把队伍往东拉一点，后边马背上有驮炮，别把咱打了。”

    河对岸的人也有马驮炮。

    其实比起河对岸的农民军，刘承宗更关注永和关那些出关列阵的官军。

    并非每个军官都像路诚那样勇敢。

    比如永和关这位把总，带三百多人列着队伍出来了，走到一半，发现农民军数目极多，下令立在原地观察局势。

    又站了一会，对岸身披坚甲的降军夷丁从山道走出来了。

    那位领兵把总非常乖巧，看这情况也不说话，转身挥了挥小旗儿，直接领兵回关。

    刘承宗在山峁上看得清楚，这就对了。

    人不能光想着升官发财。

    想想爹娘妻儿，再琢磨琢磨月粮月饷。

    也别列阵野战，城墙上站一站，就算对得起皇上多年来不发军饷的恩情了。

    “现在就看他们跟在是敌是友了，都听好了，一会儿见势不妙，咱从东边整队下山，别去走西边，他们要上山得从西边绕，也不能散。”

    三个哨长皆肃容应下，转头把命令传达给各自队长，诸队依中军所在各寻位置列出队伍。

    就在骡子营列阵时，对岸的农民军已发现官军退还关城，人们发出震天的嬉笑之声。

    甚至还有俩衣衫褴褛的饥民已经渡河，故意跑到离关城不远的地方，脱了裤子左晃右晃。

    刘承宗皱着眉头，笑得很难看：“那俩家伙在朝守军尿尿？”

    太过分了。

    就连曹耀都边笑边摇头：“这年头当个兵太难了，要么像路游击一样当个勇敢的死人，要么像这把总一样懦弱，叫人就差骑在头上屙屎了……这他娘不拿炮轰？反正要我忍不了。”

    “忍不了也得忍着，这大几千人，光披甲战兵就上千，不忍就是个死。”

    刘承宗摇着头，突然扬臂指出，道：“你看对岸，有马兵过来了。”

    看动静，应该是发现他们在山峁上。

    不过农民军并非按照刘承宗想象中，把他们当作敌人在山峁下列阵，而是有马兵从浮桥上快速渡河，依次传令让人绕开山峁。

    随后那马兵小心翼翼靠近，喊话道：“峁上可是刘将军？”

    刘将军？

    刘承宗正待上前答话，被曹耀拦住：“小心有诈。”

    随后，曹耀上前居高临下，也不露头，只问道：“哪个刘将军？”

    “延安府来的刘将军！”

    曹耀回头看了他一眼，意思很明显：是找你的。

    他又问道：“你找刘将军什么事？”

    刘承宗皱着眉头朝对岸看了又看，心里直打鼓。

    难道说老爹和兄长这么强，趁他不在收编了一群边军和蒙古夷丁，把队伍扩大十倍拉过来找自己了？

    心下里又觉得这太玄幻了。

    而且若是父兄或延安府旧识，这会应该派个自己认识的人来，在延安府他认识那么多人，总不至于没个老相识。

    就听山峁下马兵嗓门洪亮，道：“我们大首领姓高，他说，说你欠他顿饭没还！”

    刘承宗特别想跳下山崖捂住这马兵的嘴。

    都不用回头，他能感觉到部下们的眼神齐刷刷地看过来。

    前头的曹耀也转头瞪大眼睛，无声地做口型道：“有这回事？”

    刘承宗欠很多人一顿饭，但那些人都死在秋天。

    只有一个姓高的还活着，他知道是谁。

    如果是高迎祥，刘承宗觉得大概能猜到为何找上自己。

    陕西的叛军都在抱团取暖，高迎祥也不能例外。

    山峁下的马兵还正纳闷，怎么说完大王让说的话，山上没音儿了……突然就听见一声暴喝。

    “他还欠我家个铜兽吞门环呢！”

    山下也没音儿了，但有哒哒的马蹄声渐远。

    马兵牵马躲到个峁上用弓弩火枪都打不到的地方，这才喊出一句：“首领说了，不打就摇旗！”

    说罢，按马屁股飞身扑上坐骑，一溜烟儿朝浮桥跑去。

    小喽啰是边跑边擦汗，暗自庆幸，自己这真是捡了条命啊。

    前边听着挺友好，怎么突然感觉两边不像故交，更像是邻居。

    多砌三尺院墙、多挪三丈打田桩那种，有仇的邻居。

    策马黄河浮桥，向前望。

    西岸山上，闯字大旗摇摆；

    向后看，东岸峁上，一面赤旗招展。

    好像又没仇了。

    哪知道刚跑到对岸，高迎祥已率数名首领下山，旋风般地策马驰来，紧绷着脸问道：“是刘承宗，他说什么？”

    “他说，他说首领欠他只铜兽吞门环。”

    高迎祥先是一愣，随后噗地笑出声来，提起关刀晃着笑道：“哈，哈哈哈！这小狮子还真记仇！”

    说罢，他把关刀往地上一拄，探手道：“再去问，问他敢不敢到浮桥上来见我！”

    马兵无可奈何，再度返身报信。

    脏兮兮的上天猴打马凑过来，奇道：“闯王啥时候欠人家个铜门环，你咋不还呢，怪不得人家不放你。”

    “欠个屁！”高迎祥笑道：“那是我被知县放出来，才夜里折回去打了他家门环，他小狮子把我断头饭都吃了，我要不打，心里的气能舒服了？”

    别说上天猴刘九思，就连旁边打马过来的不沾泥、浑天猴等人都愣住。

    在他们心里，所谓欠一顿饭，应该是个类似一饭之恩的美好故事。

    咋就和断头饭联系到一块了。

    不沾泥怔怔道：“他也太没个样子了，别人断头饭也吃啊！”

    “何止是吃，算了，不跟你们说这些。”

    高迎祥摆摆手，回忆起读书习武的大胖小子攥住炖羊蹄儿、抱着大海碗在牢里呼噜羊肉面的情景。

    这东西根本不能描述，说出来非把这帮饿鬼馋死。

    不沾泥俩眼珠子往斜上方挑着，思索吃断头饭是个啥滋味。

    哪怕高迎祥不说，他都已经一个劲儿咽口水，撩开锁甲衫，伸进衣裳里抚摸起自己的干巴巴的肚皮，自言自语：“不行，夜里得弄只羊羔子吃……诶，闯王。”

    不沾泥道：“我还是没弄明白，就算旧相识，派个人说一声，往后合兵说打那一起打就得了，非让他过来干啥？再说了，他会过来？”

    “会。”

    高迎祥说得斩钉截铁，其实都多少年没见过了，到底会不会来，他心里也没底，不过还是叮嘱左右道：“一会来了，别管我俩说啥，你们都别插话坏我大事，我到这来就为找他合兵。”

    浑天猴张孟金道：“为啥非得跟他合兵？”

    还能为啥，有用呗！

    高迎祥瞥了浑天猴一眼：“咱们四个合兵……我还真不知道你们仨有多少人，按七千算，能全歼个游击将军？”

    别说高迎祥不知道，不沾泥、上天猴、浑天猴他们自己也不知道。

    就算调查清楚人数，现在是一个数，明天就会是另一个数，没准多了也没准少了，这事真武大帝说不清。

    他们皆因饥饿起事，靠材力与运气活过一场场劫掠；他们的部下也是如此，不做贼就得饿死，那不饿了就不做贼也很正常。

    “不一定。”

    不沾泥答得很轻松：“伏击，趁炮铳不备，我三部驱兵去战，待其力竭闯王再出坚甲，取胜不难。”

    把饥民当炮灰，战术残忍而有效。

    “取胜是不难，将死之人也能用命，可是让这他们老老实实打伏击很难。”

    高迎祥没有奚落的意思，更没有看不起谁，只是陈述事实。

    伏击比正规接战对士兵的要求更高。

    若就三五百人凭运气打一场还好说，有三成正规军带着农民一个管俩，能试试截击。

    可随己方调动兵力越多、敌军目标越大，斥候塘骑遮蔽战场范围越大，那整个伏击包围圈也会随之扩大。

    像他们这种六七千人去伏击，包围圈至少要在六十里外开始缩小，四面八方躲开眼线，既不在敌军视线中、又紧紧咬着不放，直到敌军抵达合适的伏击地点。

    都不用想接战后的事，光这个就把人难死了。

    “你们再想，王大梁打汉中，周大旺闹武都，韩朝宰乱庆阳，还有左挂子和王二哥都打到了韩城去。”

    高迎祥道：“哪个不是走到哪抢到哪，当然还有咱们和横天王，快把府谷边墙所有军堡打遍，于大局何益？”

    “这次原本还说要接着打军堡，还是刘承宗抢驿站的消息传到北边，咱们才反应过来，没了驿站急递铺，陕西与延绥镇的联系就断了，舆图上延安府空如无物。”

    不沾泥眼珠转转，接连点头，他听懂了：“跟他一起，能让咱多活两年，闯王是这意思？”

    “对，何况陕西官军势大，朝廷迟早围剿，老回回在黄龙山多厉害，还不是被官军二百骑撵进漠北。单个的贼子，拿啥跟官军斗？不管是吃大户的、抢掠的贼子，还是哗变叛军，没人能单干，合兵是大势。”

    仨出身草莽的贼首你看看我，我看看你，三张不同的脸上，写满了相同的懵懂。

    高迎祥转头看着懵懂三人，叹了口气，用期待的眼神看向不沾泥：“知不知道什么是大势？”

    不沾泥知道，但他答不上来，不知道该怎么用言语去形容。

    反倒是脏兮兮满头虮子的上天猴凑上来，面露狠色：“比大小，大的赢！”

    “对！大势就是从府谷到金锁关连成一片，进可出掠四方，退能休养生息，北守边军南攻关中，呈割据之势与官军对峙！”

    高迎祥可算知道，自己找刘狮子合兵的渴望从何而来了。

    身边这帮首领要胆量有胆量，要勇敢也勇敢，唯独出身都不好，造反全凭脑袋一热两膀子力气。

    不是说他们成不了大事，啥都是学来的，高迎祥自己出身也不好，但做了这么多年马匪，吃的亏多了琢磨的事自然也多了。

    假以时日，这些首领都能成大事。

    唯独，他们没那么多时间。

    朝廷不会给他们成长的时间，紫禁城里的皇帝也不会给他们学习的时间。

    浑天猴走神了。

    他对高迎祥说的话听不懂，也没兴趣，反正他相信高迎祥，让他做什么直接说就是，绕一大圈挺烦的：“闯王你说吧，就把他逮来，就是大势……嚯，自己来了！”

    几人抬头望向对岸，他们派去传信的马兵引数骑驰马而还。

    高迎祥望过去，领头的青年肩宽背阔顶盔掼甲，面庞棱角分明，已看不出半点米脂县大牢里那大胖小子的模样，他朗声笑道：“好个刘狮子，见了师傅都不下马么？”

    “嘁，一见面就用身份压人可不好。”刘承宗没下马，两腿夹着红旗肚子随时准备撤退，笑道：“哪儿有师傅砸弟子家门环的？”

    浮桥上，高迎祥转头对几人笑道“我就说他记仇。”

    说罢转过头问道：“赔你就是，你想要啥？”

    刘承宗还能想要啥，他道：“粮食，我的人粮食不够。”

    “没问题，赔你粮食，管你们够吃……不过。”

    见高迎祥答应的利索，刘承宗翻身就要下马，突然听高迎祥又说一句，扶鞍的身子顿住：“不过什么？”

    “我还你门环，你也该还我那顿断头饭了吧。”

    一样的问题，换了张嘴。

    刘承宗问道：“那你又想要啥？”

    “跟我回陕西，把你没干完的事干完，拆了金锁关以北所以驿站急递铺。”

    刘承宗扬着脸笑道：“好说。”

    话音一落，翻身下马，抱拳拱手道：“学生刘承宗，拜见高师傅。”

