
　　在楚齐光的阅读中，一段久远的历史浮现在他的脑海之中。

　　随着两百多年前，第一次大规模魔染的出现，能够赐予力量和知识的佛火成为了毒药般的存在。

　　被赐予了佛火的僧人们一个接着一个地堕入魔道。

　　于是诸佛们面对这个情况，分为了两种不同的想法。

　　有的对未来仍旧心存希望，想要暂时将佛火封印起来，避免火的流传。等未来想出了解决魔染的办法，再重新释放佛火。有人叫他们封印派。

　　有的则对未来感到悲观，认为魔染只会越来越严重，需要熄灭所有的佛火，避免更恶劣的情况产生。有人叫他们灭火派。

　　双方争执不下，入魔的僧人却越来越多。

　　一场神秘的意外发生后，有入魔的僧人带走了佛火，开始在佛界之内四处散播。

　　这些入魔的人便代表了第三派——传火派。他们大部分已经失去理智，或者正在失去理智，却因为佛火的传播和魔染的剧增，给整个佛界带来了一场大乱。

　　而楚齐光现在所处的这个城市，被称之为万佛城。

　　这里曾经是灭火派的大本营，诸佛汇聚于此，商议如何熄灭整个佛界内的佛火。

　　为了能够找寻四散的火焰，他们使用佛火的灰烬，制造出了名为烬女的存在。

　　烬女便是灭火派的眼睛，为他们寻找火焰，帮助他们熄灭火焰。

　　看到这里，楚齐光回想着地下空间内的一幕幕，心中暗道：‘这里应该就是当年制作烬女的工坊了，佛火在这里被熄灭，然后火的残渣经过堆叠、雕刻……还有某种神秘的步骤。’

　　‘烬女便诞生了。’

　　‘怪不得她的脸看上去精致得不像真人，是因为人造的关系。’

　　‘但是外面那些烬女的尸体又是怎么回事？’

　　就在这时，楚齐光看向了一旁的烬女。

　　只见对方脸上的遮眼布不知道什么时候已经掉在了地上。

　　烬女双手捂着眼睛，脸上露出些许痛苦之色。

　　楚齐光问道：“你没事吧？”

　　烬女摇了摇头：“我……找回了自己的眼眸。”

　　“只是……无眼的我太久……太久没有看到过那远方的火。”

　　“我只需要休……休息一会儿就好。”M.23sk.com

　　楚齐光点了点头，继续看向了手中的书籍。

　　诸佛和僧人们熄灭了一处又一处佛火。

　　原本充满光明，金碧辉煌的佛界逐渐被黑暗所笼罩。

　　佛火越来越少的情况下，普通的火焰根本不足以点亮整个佛界。

　　于是整个佛界开始变得黯淡而破败。

　　面对这样的情况，有些僧人开始后悔灭火的行为。

　　有些人认为……与其将整个佛界带入无边的黑暗之中，还不如任由一部分人被魔染侵蚀，堕入魔道。

　　甚至有人觉得，被魔染侵蚀的人太过软弱。

　　也许通过魔染来不断抹除这些弱者以后，留下来的人都将无惧魔染，整个族群会越来越强大，最终免疫魔染。

　　还有些人开始撤离被越来越多黑暗所笼罩的佛界，回到了中原，他们被称为撤离派。

　　而据说还有一部分佛提出了离开这个世界的想法，以求逃避那越来越严重的魔染，有些人称他们为逃亡派。

　　就在这样的情况下，出现了第一位入魔的佛。

　　此时此刻，楚齐光看向了书籍上最后几页的内容。

　　……

　　“光明威行佛入魔了。”

　　“真可笑……原来佛也会入魔吗？”

　　“听说诸佛们……已经打算脱离我们的世界，前往天外。”

　　“为了躲避魔染，他们抛弃了我们。”

　　“如果连佛也无法抵挡魔染的侵蚀。”

　　“我们又能怎么办？我们这种凡人怎么可能抵抗魔染？”

　　……

　　“烬女的脑袋都是石头做的吗？”

　　“真是不知天高地厚的蠢女人。”

　　“到了这个时候，竟然还想要灭火。”

　　“她们根本不知道那些魔佛的恐怖。”

　　“那已是不该存在于这个世上的怪物。”

　　“超越了这个世界常理的恐怖。”

　　“就藏在这个佛界的深处。”

　　……

　　“诸佛消失了。”

　　“如今更没有人愿意灭火了。”

　　“我也该走了。”

　　“只有这些烬女仍旧不愿意停下。”

　　“她们被创造出来的宿命便是灭火。”

　　“但却已经不被人所需要。”

　　“真是可悲啊。”

　　“灭火，已经注定是一条没有未来的道路。”

　　……

　　“这些可怜的女人。”

　　“又有一个发疯了。”

　　“用佛火的灰烬制造出来的怪物。”

　　“也许注定就是一场悲剧。”

　　……

　　“她们……疯了……”

　　“烬女在攻击所有人。”

　　“我也要死了……”

　　“真是可笑……”

　　“不管是她们还是我，注定都是一场悲剧。”

　　……

　　书页的最后染上了一片血迹。

　　血迹下的文字已经看不清楚，但楚齐光想来，恐怕书写日记之人的结果不怎么好。

　　合上日记，楚齐光回过身来，却发现烬女就站在他的背后，双眼正直勾勾地看着他。

　　这还是楚齐光第一次看见烬女的眼眸。

　　那是一双通体赤红，又晶莹剔透，宛如红宝石一样的眼睛。

　　楚齐光甚至还看到了细微的火光在这双眼睛中一闪而逝。

　　看着对方的模样，楚齐光好奇问道：“怎么样？能找到佛火吗？”

　　烬女点了点头，缓缓说道：“上师，感谢你带我来寻找我的眼眸。”

　　“但对烬女而言，拥有眼眸，也许并非是一件好事。”

　　只见眼前的烬女整理了一下身上的衣服。

　　她的脑袋盖上了衣服后的帽子，将自己笼罩在一身黑色阴影里。

　　看上去有点像是之前在广场上袭击楚齐光的那些黑影。

　　烬女淡淡说道：“上师，您真的期望一个没有佛火的佛界吗？”

　　“但我在那遥远的火光里，在那寻找火的路上，只看到过无数绝望。”

　　“看到烬女一次又一次的……”

　　“上师啊……灭火，真的是您所希望的吗？”

　　“你可是说好的帮我寻找佛火。”楚齐光抽出了天斩刀来，看着眼前的烬女说道：“你该不会是想要赖账了吧？”

　　烬女摇了摇头：“那就请让我侍奉您，寻找此界中的佛火。”

　　“但如果您反悔的话，就请杀了我吧。”

　　“不然，我也只会走上那注定通向绝望的道路。”

　　“但您如果坚持的话，那就请您随意地使用我，直到我见证了佛火熄灭为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第387章 灭火免费阅读。https://xs.23sk.com 