 “三个地境巅峰？”听

    到韩闰那般轻描淡写的话语，秦逸尘的嘴角不由微微一抽。这

    般实力，其顶尖战力已经足以和万族大陆上最为庞大的星狮皇族相比了，而在韩闰口中，却显得平平无奇，甚至他还有些不屑。

    “没办法，其实流域也很大，所以一些地境巅峰之人抱起团来，也能霸占一方。”韩

    闰撇了撇嘴，淡淡的说道。

    对此，秦逸尘也并未反驳，他只是微微点了点头，只要对面没有天境至强者，即便遇见一些危险，想来他也能够应付得过来。

    而在两人的这般飞掠之下，黑原部落终于完全出现在了秦逸尘的视线之中，甚至他们已经能够隐约的听到一些低声的人声。

    而在此时，韩闰已经减缓身形，最后在距离黑原部落千丈之外，落了下来，而后缓步对着部落的大门处走去。见

    状，秦逸尘也跟随在其身后，随着视线的扫视而开，他方才发现，其实这个部落也并不小，各种帐篷起码有着百顶之多，而从其中不断响起的喧哗之声，貌似在里面的人气还不弱。“

    咻！”而

    随着两人缓步靠近，秦逸尘的面色陡然一变，旋即，他的身形猛然后退一步，下一瞬，两道寒芒破空而来，最后狠狠的没入两人身前的草地上。

    秦逸尘看到，这两道寒芒，应该是特殊材料打造而成的利箭，而此时，它们已经尽数的没入草地之中，只留下一个黝黑的深洞，显然，这放箭之人，可没有什么打算留活口的意思。而

    在秦逸尘和韩闰躲避开之际，从远处部落门口处，似乎响起了一道惊咦之声。“

    老夫韩闰，只是路过此地而已，朋友不用这般心狠手辣吧？”韩

    闰瞥了脚前一寸之处的黑洞一眼，而后目光冷冷的扫向部落的大门处，冷声喝道。“

    老子管你是谁，难道你连我们黑原部落的规矩都不知道吗？”而

    面对韩闰的冷喝，部落大门处，很快便有着一道冷笑之声传来，那般模样，似乎根本就没有将韩闰放在眼中。

    听到这道声音，韩闰的面色微微一沉，眼中有着一抹冷冽之色闪过。“

    桀桀，我道是谁，原来是化血谷的一条狗啊！”

    而就在韩闰面色阴沉之际，一道冷笑之声突然响起，旋即，一道身穿青色衣袍的身影缓步自部落大门后走了出来。

    “向源！”在

    看到这道身影之际，韩闰的面色猛然一沉，他的身躯不由的紧绷而起。“

    地境巅峰……”秦

    逸尘的眼眸也是微微一眯，他感觉到，此人似乎认识韩闰，而且，那家伙对韩闰，似乎有些意见。“

    这家伙曾经在我们化血谷中受辱过。”而

    在秦逸尘猜测间，韩闰的声音化为一条细线一般，传入他的耳中。“

    果然……”闻

    言，秦逸尘心中轻叹一声，看来，想要从这里经过似乎有些困难啊。

    “不用担心，交给我便可，他不敢做得如何过分。”韩

    闰对着秦逸尘低喃一声，而后缓步走上前去：“向源，许久不见，没想到你竟然突破到帝境巅峰了。”

    见到韩闰竟然认识自己的首领之一，门口的几个强者也不再多言，而是将目光看向那个青衫男子。

    “桀桀，这都拜你们化血谷所赐，如果不是当年之辱，我还真难以在这些年间，突破到地境巅峰。”

    向源冷笑一声，在他眼中有着一抹难以掩饰的怒意闪烁，显然，对于当年之事，他依旧耿耿于怀。

    “向源，你想如何？难道你真打算引起黑原部落与我们化血谷的战争不成？”

    见到向源的神色，韩闰冷哼一声，直接将化血谷的名头给搬了出来。

    他知道，这个家伙定然想从他身上找回当年丢失的面子，不过，他也要提醒向源，不能做得太过分，毕竟，他是化血谷之人，而且，即便加上向源这尊地境巅峰的强者，黑原部落与化血谷之间依旧有着不小的差距，如果这两方势力开战，最终败亡的必然会是黑原部落。

    “韩闰，你真以为就没人能对抗你们化血谷了吗？竟然敢在我们黑原部落的地盘上威胁我！”不

    过，向源在微微一顿后，便是冷哼道，在其眸中寒芒闪烁，仿若只要后者再说出冒犯的话，他便将毫不留情的出手一般。

    见状，韩闰面色显得更为阴沉。

    虽然知道向源的这话是在给自己找底气，他未必真敢动手，不过，韩闰还是不想冒这个险，毕竟，在流域之中可没有什么怂包，万一这个家伙真的动手，他和秦逸尘肯定得不到任何好处，说不定还会葬身在此。韩

    闰之所以帮秦逸尘，可不是因为后者用武力折服了他，而是因为，从这个家伙的身上，他看到了一抹希望，或许，与这个小辈打好关系，他真有希望走出流域！虽

    然韩闰也是一个心狠手辣之辈，但是，在外面他还有一件极为重要的事情没有了结，他必须要想办法离开流域！

    “你想要如何？”在

    沉吟少许后，韩闰并未再威胁，而是有些服软的说道。“

    哼，走狗就是走狗，这么没有骨气！”

    见到韩闰竟然直接服软，向源眼中也闪过一抹诧异之色，对于后者的脾气，他可极为了解，后者并不像这么容易服软之人啊。

    而且，他的确也只是出言威胁几句罢了，毕竟，韩闰没有率先动手，他也不敢将黑原部落引入危险之中。“

    当年我路过你们化血谷时，可是被你们化血谷之人，狠狠的敲了一笔啊！”而

    见到韩闰服软了，向源眼中闪过一抹戏谑之色，而后声音陡然一沉，道：“我也不想太为难你，当初你们收了我多少过路费，你十倍交出来便可。”

    “十倍！”

    听到这话，韩闰的面色猛然一沉，在他眼中有着一抹冰冷之色闪过。

    这个家伙，是在故意刁难他！“

    当然，你也可以拒绝，我自然不会强求，不过，拒交过路费，你也不用试图从我们黑原部落这里走过去了。”

    向源冷笑一声，完全不担心后者拒绝一般。 