    第115章上司下属的关系

    寒蔺君对秦总道：“行了，你也忙去吧，我一会儿接了客户和林经理就走，吃过饭再将林经理送回来。”

    “诶诶，好，寒总请便，要有什么事儿您再吩咐我。”秦总恭敬地道，然后在寒蔺君的点头示意下离去了。

    可他哪里能真正安心呢，走到电梯前的走道那里来回踱着步，时不时看看电梯指示灯，好一会儿，看到指示灯示意电梯从5楼下来，他才正襟危立，站在门外等着。

    很快，电梯下来了，果然是提着包穿好外套的林羞，他忙上前就将林羞拉到了角落里。

    林羞吓了一跳，忙问：“秦总，怎么了？”

    秦总正色问：“林羞，你和寒总到底什么关系？”

    林羞脸一红，道：“没……什么关系啊，就是跟秦总你一样，上司下属的关系嘛。”

    “那他怎么不给我送玫瑰花呢？”秦总瞪她。

    林羞呆了呆，随即噗嗤就笑了，一来真觉得好笑，二来也可以掩饰她脸上的羞窘，她趁机转开话题，道：“因为秦总你不会英文啊，我上次帮寒总接待美国客户，英文说得可溜了，寒总问我要什么奖励，我也说不出来，就随口说了句要一束花，我也没想到他今天真送了，大概是因为今天又需要我接待？”

    这理由倒是很充分的，秦总悻悻地道：“你也……太那什么了，让寒总送花，弄得所有看到的人都误解了。”

    林羞眨眨眼，“误解什么呀？”

    “误以为寒总要追你！”秦总没好气地道，又嘀咕，“要不是真有客户在中间，我还真以为他在追你……”

    林羞抿着唇笑了，不自觉地抬手勾了勾发丝，不应声。

    秦总道：“那你赶紧去吧，别让寒总和客户久等。”

    “嗯，那我走了啊。”林羞转身要走。

    秦总又叫住她，神色和善地道：“林羞啊，我平时可是待你也不差是吧？那个……你在寒总面前，可得帮我说说好话啊，我刚才也帮你撤销了梁经理的处置了呢！”

    林羞笑笑道：“知道了，谢谢秦总。”

    看着她的背影，秦总再一次苦笑，觉得自己真是里外不是人。

    ～

    员工吃饭时间，梁莹莹特地到了餐厅里，就站在垃圾回收处，紧盯着每一位在里面吃饭的员工。

    本来餐厅里员工吃饭都是很和谐的，气氛也热络，还会有人讲讲笑话荤段子啥的，但今天被她门神似的这么一盯，几乎没人敢说话，整个餐厅气氛压抑得很。

    每个人都知道这位新上司的厉害，听说连向来工作能力强，对人和善的林羞都被她处置了呢，其它小员工更别想好过了，能不得罪她就不得罪她吧。

    梁莹莹凌厉的双眼扫过一个又一个人，尤其是那些吃完了来倒残羹的，几乎都没人敢剩了，倒出来的只有汤水，她瞟了一眼，有些嫌恶地移开目光，走前两步，扬声道：“想必你们的上司都给你们说过我的全新管理措施了，谁要是敢倒多余的食物，被抓到一次，当月的奖金全扣。今天是第一天，我就亲自站在这里监督，顺便提醒你们这件事，明天起我人虽然不会来，但是会通过监视器观察，一旦发现有人明知故犯，那就别怪我不讲情面了！”

    没人敢吭声。

    梁莹莹冷笑一声，环视了一圈，没看到林羞，可是她的助理却在座，挑挑眉，上前敲了敲张好旁边的桌子，“林羞没来吃饭？”

    张好闷声道：“林经理另外有事，出去了。”

