
　　且不说返回回声谷的水族之主和其余来支援保护水族的菱如何气恼！23sK.com

　　连续施展二十几次八卦移山诀后，短短时间‘江白’一行十二人已经远离了回声谷到了一处距离回音镇六百多里、四周灌木丛生的荒野树林中，术法修为大进后连续带着这么多人转移这么多次的寒雨表现得很轻松犹有余力施法、但已经确定大家已经安全的‘江白’却撤去薪火狂意让她停了下来。

　　……

　　这是一处树木较为葱郁的荒野、根据大致路途能猜测应该还在原本的横川郡中但距离南方已恐怕已经有点距离，停下后、凤翎施展浴火神功以浑厚神奇的浴火神功真气帮所有人祛除疲劳恢复伤势、让大家瞬间恢复巅峰状态。

　　当然，此战虽然凶险实际上大家受伤都不严重、也就‘求剑者’‘赤道人’在躲避和抵挡残余攻击的时候受了点轻伤、‘江白’和那个天人五道修为的菱交手也被打出一些内伤、虎口也崩裂除此以外并没有谁受到致命伤势、甚至因为交手时间段撤退及时连重伤的都没有，总体来说虽然危险、各自伤势都较轻倒也不能影响大家的战力。

　　……

　　只不过，此次之行不但无果，‘神隐’还丢失了花了好几千元点从武神空间兑换来的白玉蟾王、想要的目地也未达到、还打草惊蛇，如此种种让大家的心情都有些不大好，是以停下疗伤的时候没人说话、直到疗伤结束‘江白’才看向逃出生天后就一言不发的赤道人，开口问道：“赤前辈，你看现在的情况怎么解决？“

　　此时本就没人说话、听得他询问其余十个人全都看向赤道人，各自都充满了期待！

　　这次的失败大家都知道不能怪他，因为对他来说此次之行不过是一种试探而已，甚至对所有人来说丢下白玉蟾王也是一种试探，只是没想到菱族的确早有防范而且直接就有能超越‘江白’修为的菱在暗中偷听才导致这么被动，此时也都期望着此次之行能让他了解更多从而更准确的安排接下来的计划！

　　……

　　老实说此次以半步天人合一的修为面对天人合一三道、四道和五道的大能的确是‘赤道人’以前从未有过的体验，这种感觉在他看来也只有百妖路妖界的能与之媲美。

　　在刚才赤道人着实为‘江白’这些人暗中面对的敌人之强大而心惊、但与此同时他也很欣赏甚至佩服这群青年的胆量和本事、因为从配合上来说即使不知道以前‘江白’他们是怎么做的，聪明如他却也能确定这样的以弱敌强对这群青年来说已经不止一次。

　　因为这一点，赤道人到现在才真正明白‘江白’这些人究竟拥有的什么样的力量、也才清楚他们面对的菱族是多么的强大，在这之前关于菱族一切的他都只能从上古传说和历史中窥得一鳞半爪、到了现在才有直面面对恐怖传说种族的觉悟，当蒙在历史传说中的那层迷雾揭开、在他眼中菱族也就不是这么神秘了！

　　……

　　面对‘江白’的询问他想了想，开口反问道：“之前小友给老夫提供的鳞王留下的菱族资料里，除了新增的‘尊’之下七分支种族，其余大战士军团、各地分支之主、以及已经一个不存的王、其中除了七分支种族外其余都是菱族远古时候留下的余孽，这一点应该没错吧？”

　　“没错，根据北冥前辈提供的远古菱族体制，现在存留的两年前在对鳞王出手的‘尊’已经是现在玄武纪时期留下的最强的存在，除此以外远古的王的确一个不剩。”

　　‘江白’顿了顿解释道：“如果这些年它们没有选出新的核心种族之王、那么神州上从上古潜伏繁衍下来的菱族主要高端战力应该是以各地分支之主和大战士军团为主、现在加上新降临的七只分支种族，这是我们大致能知道的构成部分，具体的相隔久远就不知道了。”

　　赤道人微微颌首：“那根据你的经验刚才那个修为最高的菱是属于那个部分的？”

　　“这个……最强的那个应该是大战士军团的成员，另外三道修为的那一个应该是分支之主、它身边的那六个菱应该是它最精锐的手下，不过……这也只是晚辈的猜测！”

　　个人的武功也会稍微带上个人的特点，‘江白’虽然不能确定天人五道和三道的那两只菱具体身份，但从它们各自施展的强大招式里面能稍微猜测出一些。

　　刚才一番交手和他交手的那只天人五道巅峰修为的黑白之菱极为强大，从其领域展开霸道无匹旁人难以配合的风格、他能大致猜测到其战斗风格和适合的身份，根据鳞王提供的上古菱族体制的情报应该是大战士军团的。

　　大战士军团说是军团、在玄武纪时期却是以单个战力突出闻名的、所负责的往往是对神州生灵的各个组织进行斩首行动这种单打独斗战斗、负责歼灭各界组织残余的是菱族大军与它们不相干。

　　反倒是那六个相互配合可以施展出接近三道修为一击的半步天人合一的菱倒是有可能是某个分支中的精锐核心，从它们跟着那个蓝色红剑的三道巅峰之菱出来时候的样子看来、应该是那只三道之菱的得力属下，那么那只菱的身份就大致可以猜测，应该是菱族本族之中和太虚海境的‘灭’一样的支之主。

　　……

　　这里得说一下，玄武纪时期菱族总体的王分为两种，一种是和菱族核心种族生命形态不同的分支之主按照种族特色被封为尊王、就是类似如今天允山异兽之王、此时的水族之主这种，另外一种则是长着菱形鳞片大致长相相同的的菱族本身内部的王、这种王往往战力强大统领一地之菱兵马众多、是菱族本族中独当一面的存在相当难缠。

　　这就好比当初在太虚海境繁衍了数千年的那只名为‘灭’的菱，只是到现在‘江白’也还不清楚两年前死在鳞王手上的‘灭’是王还是统领，按理说按照其大致天人四道的修为应该不会是王、最多也不过是分支之主或者一方统领才对、毕竟玄武纪时期的菱族之王战力强大最弱的也在六道层次、仅次于当时菱族的‘尊’‘虚’等顶尖存在。

　　……

　　这些事情其实赤道人根据之前他们提供的情报也大致知道，只是相比起已经和菱族分支或者核心种族先后交过手打过交道的‘江白’几个他没这么自信才问的，听得回答沉吟了片刻、再度开口：“那你能不能猜测他们大战士军团到底有多少个天人合一境界的？或者说有多少个刚才和你交手的那只菱那种层次的高手？”

　　“这个……”

　　‘江白’有些为难：“这个晚辈说不好，北冥前辈提供的都是上古菱族残余的体系、如今繁衍出了多少高手晚辈说不好，毕竟除掉这些应该还有和七支分支种族一起降世的菱族核心种族的高手存在。它们是否合并我们也不知，但是胆敢准备对神州下手……我想如同‘尊’这样的高手应该不止一个、而大战士军团的数量……最少也得有四五十个大战士才能有足够的把握。”

　　“这样的话……有些麻烦啊！”

　　赤道人深吸一口气，斗笠下的目光扫过此时看着他的‘江白’和其余十人：“老夫倒是有一计能够帮你们毁掉一个或者多个你们说的那东西，但和刚才一样还需要冒点险。”

　　……

　　“哈哈，我就知道前辈你有办法”

　　他才说完、在场的十二人中体型较为肥胖脸上带着一个看起来颇为精致、一脸笑意的银色面具的胖子就笑道：“前辈说吧，冒险什么的我们可不怕，只要有胜算我们都愿意一试！”

　　“嗯……你们呢？”

　　赤道人看向其余人，询问他们的意见！

　　“前辈请说”

　　“冒点险可以的，最起码我想有了准备应该比刚才要好一些”

　　“请前辈指点”

　　“……”

　　被他目光扫到，其余人纷纷开口无一退却！

　　担忧自然是有的、但大家完成任务的决心却掩盖了这份担忧，冒险的话……从接触武神空间起到现在大家一直都是在冒险、作为从中获得了巨大好处的武者、大家都表示并不在意，更何况现在还有这么一个智者帮助谋划。

　　“好”

　　赤道人见状点头：“那……老夫的建议，现在大家伤势都好了、如果没有别的事情我们立即前往大归山直接针对火族发起攻击，‘神女’‘天火’姑娘手段奇特应该能克制火族、‘江白’和楚少侠可以加以针对，此次之行速战速决、成不成功都不要紧尽力就是。”

　　“立即？”

　　众人有些吃惊，但脑筋一转却又反应过来，‘天火’诧异：“前辈的意思是声东击西、给菱族施压？”

　　“施压……什么意思？”

　　他们说得隐晦、脸带面具身形肥胖的董天乐一时没有反应过来，被他旁边脸上带着白色面纱的‘神隐’白了一眼：“就是无论成功失败都让菱族知道我们的决心，让除了土族木族以外的其余五支种族提心吊胆、菱族也派出更多的高手支援、从而拖慢菱族在整个神州的安排，笨死了你”

　　“哈哈……”

　　“咯咯咯……”

　　“哈……”

　　‘江白’几个都笑了，笑得胖子有些不自在：“也就反应慢一点和笨有什么关系，我……”

　　“好了，死胖子别岔开话题”

　　他还待解释，‘天火’笑着开口打断了他的话，看向赤道人：“前辈的想法不错，如果我们猜测无误刚才出现的那个天人五道的大战士军团中的大剑士对玄武纪时期潜伏到现在的菱族来说应该都很重要。”

　　“天道才开十三年，短短时间能成长到这个地步的在玄武纪潜伏到现在的菱族一脉里面恐怕也是相当少的存在，现在菱族既然打算动手应该不能每个种族都放一个、否则针对神州各国的力度将会大为降低，所以我们的再度出动应该能有不小的把握”

　　“这次出动如果还不成功，我们其实可以不断的任意攻击菱族其余不管有没有那东西的分支种族这样最起码也能减少他们高手的外派，如果都是防御严密我们就拖住了菱族最少七个大战士、为神州一些地方减少损失。期间它们只要有一个地方防御不够……我们有那个东西的毁那个东西、没有的地方就直接针对首脑将之诛杀，如此双管齐下如何？不做就不做要做就做全套、前辈以为如何？”

　　“不错，天火姑娘深得我心”

　　赤道人笑着点头称是，他的确就是这个意思，比起萧沙几个的任务他其实更为关心神州局势，能够做任务的同时兼顾到神州就再好不过。

　　“说的好”

　　“就是这个道理，毕竟没了天炎城我们应该占据主动才是”

　　“好，我没意见”

　　“我也赞同，只是长此以往可能会让菱族布置陷阱，所以我们得看情况出击，这方面我相信赤前辈应该能出主意！”

　　‘天火’这一番话几乎说出了所有人的心声，大家都纷纷赞同、并加以补充！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1867章 赤道人的新计策免费阅读。https://xs.23sk.com 