    虚幻的人影，逐渐凝实，化作一个白发老人。

    随着老人出现，周遭弥漫着阴冷的气息。

    幽族！

    “在这里消失了？是附身失败？”

    “本族，会因此暴露吗？”

    “这一道元，即将结束了，不能再等了，我族必须抓住机会，就从南州开始。”

    白发老者嘴唇张合着，发出某种诡异的音波，没过多久，一道道身影浮现而出。

    “大族老！”

    一众幽族成员，聚集在白发老者身后，只有一百多人。

    他们有男有女，也有孩童。

    实力强弱不一。

    其中白发老者最强。

    一身气息，游离在天境巅峰与神境之间，只差半步便可踏入神境。

    大族老看向身后的族人，历经大劫后，幽族在九域苟延残喘，一百多名幽族成员，已经占据了九域残存幽族的三分之一。

    曾经强盛无比的幽族，如今衰落至此。

    “南州，即将迎来大变，整个九域也即将迎来变化，我们幽族的机缘来了。”

    “要想存活下去，乃至崛起，必须低调，必须换一个身份，等待时机。”

    大族老目光看向一众幽族成员。

    大手一挥，灵力凝聚出一张地图来。

    正是南州的地图。

    上面将各大势力都给划分了。

    其中，在秦国的一处地域，特意标红。

    仔细看，标红的地方，正是楚郡。

    大族老开口道：“经过探查，整个南州，最合适我们幽族的，就是楚郡的楚家！”

    “我们此去，是要附身楚家，替代楚家存在于南州，在未来很长的一段时间里，我们是楚家人。”

    “往后，以楚家的行为方式出现，切不可暴露幽族的身份，否则灭族就在眼前。”

    “都明白了吗？”

    一众幽族成员开口道：“明白，我们是楚家人，楚家是我们，从今往后，幽族不在。”

    大族老非常满意，道：“我幽族，苟延残喘漫长岁月，九域大都遗忘了我幽族，只要我幽族低调，以人族身份出现，必会等来崛起之机。”

    说着大手一挥，灵力裹挟而出，将身后幽族成员裹挟在内。

    大族老身形一晃，就消失在原地，朝着楚郡而去。

    遍观南州，楚家是非常特殊的一个家族。

    低调、实力不强，并且在秦国又有着足够的安全，不会遭到强大的势力打击。

    最适合幽族附身替代。

    不论是秦国、大乾帝国等其它大势力，都有着其底蕴，容易暴露幽族的身份。

    哪怕他是半神之尊，依然不敢肆意妄为，小心翼翼行事。

    幽族已经衰落太久了。

    经不起打击。

    幽族的附身之能，对于人族来说，乃是大忌。

    一旦暴露，必会有人族强者出手，清剿幽族。

    哪怕过去了漫长岁月，大部分人族势力，都不知道幽族的存在。

    然而，一些传承久远的势力，依旧有着关于幽族的记载的。

    尤其是人王世家！

    南州再没落，也因为他的特殊性，幽族大族老，依旧需要小心翼翼行事。

    若仅仅只是他一个人，自然无需如此小心翼翼，然而他关乎的是整个幽族的存亡。

    容不得他半点大意。

    经过一番探查，终于选定了目标。

    楚家！

    整个南州，唯有楚家最合适，最不容易暴露。

    其它势力，都太活跃了。

    唯独楚家低调，一直固守着楚郡之地，实力算不上太强。

    只需要附身取代，慢慢同化人族之躯，届时没有特殊的秘法，或是探查类至宝，他们就不会被发现。

    他们以后将会是楚家人。

    幽族毕竟过去了漫长岁月，人族强者不会无端端的，动用至宝或秘术，探查是否被附身的。

    在久远的历史中，幽族曾给人族带来不小的伤害，每次人族有大的行动，或是聚会，都会有强者携至宝探查。

    随着幽族败落，漫长岁月未曾出现，这一个传统与习惯，人族已经没有保留了。

    这就是机会。

    大族老对于此次的行动，信心满满，小小楚家而已，连帝境都没有。

    取代楚家存在，是一点问题都没有。

    等到战魔古地开启，派遣一人，以楚家天骄的身份，参与气运至宝的争夺。

    以他暗中谋划如此多年，以幽族的手段，必然可以暗中夺得一件气运至宝。

    有了气运至宝庇护，幽族更不会暴露了。

    以大族老的实力，很快就到达楚郡。

    楚郡并不小，资源也丰厚，尤其是楚家推出了丹药之后，资源积累越来越多了。

    大族老直接奔着楚家族地而去。

    幽族一共只有一百多名成员，附身的目标，自然是楚家的嫡系成员。

    地位高的，天赋优秀的嫡系。

    大族老很自信，以他的实力，足以确保幽族无声无息附身楚家嫡系。

    以后楚家，将是幽族大本营之一。

    楚家族地，小院子里。

    楚玄正在修炼，骤然睁开眼睛。

    露出惊奇之色，有一股阴冷的气息，快速接近楚家族地。

    来者气息古怪，并且实力不弱。

    接近神境的存在。

    他好奇了，这等强者，怎么又来楚家了？

    同时也纳闷，楚家实力不强啊，而且现在很低调。

    怎么也会被人盯上呢？

    盯上楚家的，似乎并不是人族？

    那股子阴冷的气息，非常独特，而且那一道身影，如同虚幻，又似影子。

    似乎并没有肉身。

    鬼？

    楚玄第一个想法，就是想到了鬼！

    这不是与前世地球传闻中的鬼很像吗？

    然而，九域没有鬼一说。

    对方瞬息已经来到了楚家族地，正准备施展手段，封闭楚家族地。

    楚玄很无奈，怎么又有人送上门来啊。

    自从邪教消停了之后，已经没有人杀上楚家的门了。

    现在倒好，一来就来个不弱的强者。

    多亏了自己实力提升迅速，否则在突破前遇上对方，可就麻烦了。

    还如此稳稳的宅下去？

    坐在小院子里不动，一道神力幻化而出，直接将来人禁锢镇压，抓到小院子里来了。

    幽族大族老，正准备施展手段，将楚家族地封禁，避免出现任何意外，以及传递出讯息。

    然而，还没来得及动手，只觉得毛骨悚然，一股大恐怖的力量，瞬息而至，将他包括他灵力裹挟的族人，全都禁锢镇压！

    “完了！”

    大族老迷茫中带着绝望之色，这个小小的楚家，为何会隐藏着大恐怖啊？

    人族的强者，是不是脑子有病，明明实力强大无比，却低调得不像话，关键时刻冒出来阴人一下。

    当初也是这么一位人族强者，突然冒出来，阴了幽族一次，现在又来一次？

