    天都，内城，明镜司大狱。

    与靖天司在大夏各州乃至外城都有分部不同，明镜司只有一个，坐落在天都内城。

    明镜司的大狱分为数层，都处在地下，环境阴暗潮湿，待久了很容易染上各种疾病，哪怕不施加任何刑罚，普通人在这里也一样活不了太长时间。

    此刻，明镜司一层大狱的一间审讯室中，顾成峰发丝凌乱，穿着囚服，带着手铐与脚镣，被锁在行刑架上，他面色惨白，全身上下各处都有浓浓的血迹，有些地方甚至都已经血肉模糊，已是被严刑拷打了许久。

    在他身边两侧，各站着一名狱卒，正一脸阴冷的盯着他，手上的刑具满是鲜血，一滴接着一滴滴落向地面。

    而在顾成峰面前，刘宁远嘴角噙着一抹冷笑，安然的坐在那里，欣赏着顾成峰的惨状。

    桌案上，还摆放着一页纸张，那是刘宁远早已拟好的认罪书。

    “顾成峰，现在摆在你面前的有两条路，要么你自己乖乖认罪画押，要么被严刑拷打之后，我帮你认罪画押，第一种嘛，你能少吃点苦头，第二种呢，你懂的。”刘宁远漫不经心的说道。

    顾成峰被严刑拷打许久，早已没了任何气力，若不是有刑具将他拷在这里，他早就倒下了。

    听闻刘宁远的话语，顾成峰冷冷一笑，他当官多年，哪里不知道这些弯弯绕绕，进了这里之后，认不认罪，画不画押已经不重要了，因为明镜司有一百种甚至一千种方法能让他画押，刘宁远这么说，无非就是想折磨他，摧毁他心里的最后防线罢了。

    刘宁远就是想看到顾成峰向他摇尾乞怜，乞求他饶命，让他说出这些话语，一旦他说了，刘宁远的目的也就达到了。

    见顾成峰一副油盐不进的样子，刘宁远冷哼了一声，道：“看不出来，你一个小小天都外城御刀卫的统领，七品小官，倒还挺有骨气的，只可惜，这里是明镜司大狱，进来的人，没一个能活着出去的。”

    随后，刘宁远微微摇了摇头，叹了口气，装模作样的说道：“你可知道，像你这种小人物，就是沙漠中的一粒沙子，毫不起眼，每年明镜司大狱不知道要处死多少个，更何况，你买官卖官，这可是重罪，就算是王公大臣，也一样逃不掉砍头的命，你不过是一个七品官，倒不如乖乖认罪，坦然接受，当然，你可以选择求饶，我这个人很好说话，说不定心情一好，就会让你少受些皮肉之苦。”

    顾成峰沉默不语，他知道刘宁远这话什么意思，这是在告诉他，就算今日他顾成峰被打死在了这里，也不会有任何人过问的，除了有限的几个人之外，没人能知道这里发生了什么，毕竟，他顾成峰确实微不足道，也没人能为他讨公道。

    其实，早在进了明镜司大狱的时候，他顾成峰就没想过活着出去，他现在唯一想的，就是希望能不连累自己的妻女，还有自己的侄儿。

    刘宁远施施然的坐在那里，睥睨顾成峰，面无表情的说道：“怎么，还想坚持，不肯认罪，不愿意求饶？”

    顾成峰面色冷硬，道：“我没做过的事，为什么要认罪？”

    “啧啧。”

    刘宁远摇了摇头，他挥了挥手，让那两名狱卒先行退下，等到那两人出了审讯室后，他起身来到了顾成峰的面前，在他耳边低声说道：“我当然知道你是无罪的。”

    听闻此言，顾成峰顿时眼神一凝，霍的转头，看向了刘宁远。

    刘宁远直视顾成峰，轻描淡写的说道：“这一切都是我设的一个局，但针对的不光是你一个人，而是你整个顾家。”

    说到这，刘宁远面色一沉，眼神狰狞的看着顾成峰，恶狠狠的说道：“你侄儿将我唯一的儿子打成了重伤，直到现在还躺在床上昏迷不醒，我儿子武道一途废了大半，你说，我要不要报复，我不光要报复你，你整个顾家，我都要报复，尤其是你那侄儿，我要让他生不如死，放心，要不了多久，他就会进来陪你的。”

    “你！”

    顾成峰闻言，顿时大怒，他不断挣扎，身上的手铐和脚镣传来阵阵哗啦声，而刘宁远就站在一旁，横眉冷目的看着他。

    “要怪，就怪你那该死的侄儿吧，若非如此，我贵为二级持镜人，怎么可能会如此大张旗鼓的对付你一个不过区区七品的御刀卫统领？”

    “我呸！”

    顾成峰一口血沫子直接喷在了刘宁远的脸上，怒道：“看你的模样，便知道你儿子是何种作态，有其父必有其子，大郎做的好，换做是我，只会比大郎下手更重更狠，你儿子活该！”

    “找死！”

    刘宁远面色一狠，抬手就是一掌打在了顾成峰的身侧，只听咔嚓一声，他这一掌直接打断了顾成峰数条肋骨。

    顾成峰面容坚毅，极为硬气，咬着牙，恶狠狠的盯着刘宁远，竟是一声未吭。

    刘宁远擦了擦脸上的血水，面色阴沉，冷冷说道：“装模作样，我希望等到最后，你也还能有如此骨气，你放心，你死之后，你侄子要不了多久就会去陪你，至于你的妻女，哼哼，我会帮你好生‘照看’的。”

    说到最后，刘宁远脸上出现了一抹阴冷的笑容。

    “你这个人渣，我跟你拼了！”

    听到刘宁远的话语，顾成峰顿时双目通红，咬牙切齿，拼尽全力想要挣脱身上的束缚，去跟刘宁远拼命。

    刘宁远冷漠的看着这一幕，道：“我已经告诉了你的妻女，只要她们俩愿意任我摆布，就能救你一命，你说，你的妻女会不会同意？”

    “啊——我要杀了你！”

    顾成峰不断嘶吼，大脑充血，随着他不断挣扎，身上很多已经止血的伤口再次崩开，有鲜血四溅而出。

    刘宁远面无表情，无视顾成峰，转身直接离去。

    ……

    外城，顾府。

    此刻已经临近黄昏，到了晚饭之时，但顾家却没一个人有心情吃饭，屋子内的气氛异常的沉闷。

    许清娥坐在那里，不过一天时间，面容却是憔悴了不少，脸上缺少血色，自醒来后，她便一直坐在这里，不言不语，滴水未进。

    顾清妍坐在许清娥的身边，瞧见母亲这个样子，再联想到父亲很有可能在受苦，她嘴唇紧抿，沉默半晌，似是下了某种决定，轻声道：“娘，要不，我……”

    许清娥哪里不知道女儿的想法，直接打断了顾清妍，语气极为坚决的说道：“不行，我不会让你那么做的，无论如何也不能牺牲你，若是事情真到了那一步，还有我……”

    说到最后，许清娥的手掌都在微微颤抖。

    “娘……”

    顾清妍贝齿紧咬红唇，瞧见母亲的这幅神态，再也坚持不住，若珍珠般的泪滴从她眸子中大滴大滴的滚落而下。

    此刻，许清娥也是无法再强装坚强，眼中有泪滴滑落，母女俩抱在一起，不断啜泣。

    一旁的侍女和下人见此，亦是站在那里偷偷抹眼泪，他们在顾府都已经很多年了，顾成峰一家人待他们都很好，现在知道顾府遇了难，他们也都跟着难受。

    整个顾府此刻都沉浸在一股悲伤的氛围之中。

    不知道过去了多久，哭泣声才渐渐停止。

    “放心吧，清妍，一切都会过去的，都会好起来的。”许清娥抚摸着顾清妍的长发，轻声安慰道。

    “娘，真的么，一切都会好起来么，父亲他会回来么？”在许清娥怀抱中的顾清妍抬起头，泪眼婆娑的看着许清娥。

    “会的，会好起来的。”许清娥眼中含泪，不断点头，似是也在安慰自己。

    “对了，还有大哥，我们要不要告诉大哥，大哥他会有办法的，对么娘亲？”想到在靖天司任职的顾沉，顾清妍顿时眼睛一亮。

    许清娥摇了摇头，跟在顾成峰身边许久，她还是知道一些的，不说靖天司与明镜司是两个机构，顾沉不过只是靖天司的一阶巡守使，而那刘宁远，那天许清娥也看到了官服，知道是一位二级持镜人，她还是很清楚一位二级持镜人的分量的，这件事根本不是顾沉能解决的。

    况且，在许清娥看来，顾沉性子执拗，若是得知了这件事，很有可能会控制不住自己的脾气，强行去找刘宁远报仇，这无异于鸡蛋碰石头，而且这样一来，刘宁远的目的也就达到了。

    现在顾成峰已经出事了，许清娥不想连顾沉也出事，如果可以，她宁愿顾沉一直不知道此事。

    闻言，顾清妍的眸子瞬间又是黯淡了下去。

    “清妍，你记住，这件事千万不可以告诉你大哥，一定不能让他知道这件事，明白么？”许清娥神色凝重的说道。

    “我知道了。”顾清妍低声说道。

    这时，顾府的大门被推开，许清娥和顾清妍听见声响，宛若受惊的兔子一般，极为紧张的盯着门口，以为是刘宁远又来了。

    可下一秒，当瞧见门口一个熟悉的身影出现的时候，两人提着的心顿时放了下来。

    顾沉走进顾府，他敏锐的察觉到了府内的气氛不对，尤其是婶婶许清娥和妹妹顾清妍的眼睛都是红的，他顿时眉头一蹙。

    “怎么了，我不在的这段时间，是不是发生了什么事？”

