    “这家伙，一上台就把最强宠兽拿出来了，也不知道藏拙。”费彦博看到这情景，不禁摇头。

    费翡瞥了老爸一眼，道：“奉天师兄这是霸气，男人就应该这样，不服就干，藏手藏脚的有什么意思，再说了，别人就算知道他的宠兽又怎样，这可是最稀有的龙兽，知道也没法针对，大不了就是一挑四呗，奉天师兄又不是干不过！”

    费彦博瞪了他一眼，“胡说八道，你懂什么，这叫战略！”

    “呵。”

    少年冷笑，显然不屑他老爸的这一套。

    费彦博的脸色有些黑，换做他的学生，敢这么顶嘴，早就毒打一顿了，但换成自己的儿子，他却有些束手无策，说重了回头去告状，他还得跪遥控器…

    苏平轻轻一笑，道：“老费，你儿子说的在理啊，干就完了，拳头大还怕啥，再说了，我看这小罗也不像莽撞的人，应该是真的把这联赛，当成锻炼场了，根本没把排名放在心上，大不了下一届再来呗。”

    费翡没想到自己的话被认同，不禁看了一眼苏平，忽然觉得这个占了自己半个屁股座位的家伙，也有点顺眼了，不过对他口中称呼的“小罗”，却觉得有些刺耳，罗师兄怎么看都比你大，居然叫人家小罗，太没大没小了吧！

    虽然不满，但他轻哼一声，没去争论什么。

    费彦博听到苏平的话，有些无语，心想你自己就是个老阴谋，藏得比谁都深，现在居然说拳头大就行了，谁不知道拳头大就是王道？

    但关键你拳头大，别人比你更大啊，不懂得隐藏，不是找死吗！

    在他们闲聊时，场上的战斗已经开始了。

    暗冥黑龙的出现，引起场外一片惊呼，谁都没想到，在这里竟然能看到一只稀有的顶级龙兽。

    同一赛场上的四人，面面相觑，眼神瞬间达成一致，同时朝罗奉天攻去。

    一只只宠兽被呼唤而出，从四个方位将罗奉天包围。

    这些宠兽全都是元素宠，有的是中阶血统的，有的是高阶血统，但刚一出现，就被暗冥黑龙的龙威震慑，有些胆怯起来。

    只有其中一人的宠兽，似乎驯服得不错，凶悍无比，在主人的指挥下，依然朝暗冥黑龙释放出技能。

    吼！

    一道龙吟咆哮，猛然爆发。

    攻击过去的技能，在暗冥黑龙的龙鳞上没留下任何痕迹，反观四人的宠兽，包括他们的主人，全都在暗冥黑龙凶戾的龙吟震慑技下，如受重击，心胆俱寒。

    下一刻，暗冥黑龙全身暗黑能量涌动，猛地释放出一道暗黑冲击波，以它的龙躯为中心，爆发而出，登时便将那四人连带他们的宠兽，尽数席卷到台下。

    获胜！

    全场欢呼，沸腾。

    “罗师兄，好样的！”

    旁边的费翡激动得攥手挥拳，仿佛此刻站在台上的是他一样。

    费彦博看得有些无语，赢是正常的，但赢得这么没技术含量，有什么可惊呼的，这完全是依赖宠兽的压制，再说了，没有这暗冥黑龙，以那四个人的实力，用别的宠兽也一样赢，年轻人非要这么高调，后面不是给自己找麻烦么？

    腹诽归腹诽，但结果终归是赢了，他也不好去泼冷水。

    偏头看了一眼身边的苏平，费彦博看到他一脸笑容，微微挑眉，总觉得这笑容里有点怪怪的感觉，好像是……慈祥？

    “苏导师，你保送你妹妹冠军，应该给了她很强的宠兽吧？”费彦博心中一动，好奇问道，他上次就见到了那只炼狱烛龙兽，还知晓这头被外界津津乐道的顶级龙兽，只是苏平的副宠。

    苏平既然这么有信心保送自己的妹妹，给她准备的宠兽，怎么着都不会逊色自己的副宠吧？

    “还行吧，就是一头龙兽而已。”苏平笑道，也没打算隐瞒，更不怕费彦博会泄密。

    费彦博心道果然，不禁有些好奇起来，比炼狱烛龙兽还强的龙兽，也只有一两只，再高的话……那可就是传奇级的品种了。

    炼狱烛龙兽已经非常罕见，难道说，在这次联赛中，他还能亲眼看到那两只比炼狱烛龙兽还稀有的存在？

    他没再细问，知道宠兽是参赛者的秘密，再细问就有些暴露自己情商低了，到时别人不回答，更尴尬。

    这时，罗奉天已经回到待赛区了。

    腾出的赛场上，又抽取出新的参赛者上台。

    八个赛场，每个赛场的战斗各不相同，能让人随意观看，可谓是大饱眼福。

    随着一场场战斗结束，费彦博的几个学员，陆续登台，让费彦博庆幸的是，他学员虽多，但都没有撞到同一个赛场上，这样避免了自相残杀。

    数小时后，费彦博带来的学员全都参赛结束了。

    其中只有两人落败，他们的赛场上遇到了更强悍的对手，而且似乎是从别的区来的，贫民区的两个分赛场，经常会引来一些上城区的选手。

    毕竟，在大多数上城区眼中，贫民区资源匮乏，战宠和选手普遍等级较低，来这里参赛的话，更容易晋级。

    费彦博的脸色略微有些不太好看，不过后面还有单独的挑战赛，只要连赢五场，还是有希望再进入第二轮擂台战选拔的。

    没多久，忽然大荧幕上出现了苏凌玥的名字，以及照片。

    终于抽到她了。

    苏平的眼眸微微一凝，看向前方的待赛区。

    苏凌玥坐得离苏平这里不远，也看到了自己的名字，她愣了一下后，本能地回头看了一眼后方，等看见苏平投来的肯定目光后，瞬间紧绷的身体，才稍稍放松了几分。

    随着苏凌玥的名字出现，观众席上也出现一些骚动，隐隐听到有怒骂声出现。

    “终于到你妹妹了。”费彦博身体略微坐直了几分，同时在挪动时，又挤到了旁边的美妇，后者的眉头皱得更紧了，反复看了他两眼。

    苏平点头。

    旁边的费翡听到老爸的话，好奇地看向苏平，“这是你妹妹？她参赛了，你怎么不参赛？”

    “我参加没意义。”苏平说道。

    费翡挑眉，眼中露出一抹恍然之色，撇嘴道：“先前还说我呢，自己不也是一轮游，作为哥哥，被你自己的妹妹比下去，可真丢人。”

    费彦博一愣，脸色惊变，喝斥道：“你胡说什么，还不赶紧跟苏导师道歉！”

    昨天苏平杀人的画面，他还历历在目，别看这家伙现在跟个普通人一样，一点气势都没，不叫的狗才是咬人最凶的，真招惹了，他可挡不住一位封号级的怒火。

    费翡愣住，一般情况下他老爸虽然会训斥他几句，但很少会这么严肃，他脸面有些挂不住，道：“什么苏导师，我又没说错什么，我说的是事实嘛！”

    “你，你还顶嘴，今天就算你妈在这也没用！”费彦博气得想要站起来，好好教训下这小子，再这么不知天高地厚，将来指不定给他招惹什么祸事。

    但他刚要站起来，身体就被按住了。

    苏平的手掌抓住了他的胳膊，拍了拍，道：“行了，看比赛吧，跟小孩子在这生什么气，我不会放心上的。”

    费彦博看了他一眼，见他依然一脸笑吟吟的，犹豫了一下，还是安分坐下了，叹气道：“苏导师，您别跟这小畜生一般见识，他是被他妈宠坏了，回去我肯定要好好收拾！”

