    罐子里头透出来的黄绿色光芒，是核炸药的颜色。为了确保能把斯塔克炸死，伊凡·万科故意没用制造方舟反应堆的金属钯作为原料，而是弄来了一些制作核弹用的铀，捣鼓出了这两枚手榴弹大小的定时炸弹。

    “金属钯那玩意做炸弹不好用，我还是比较喜欢原始一些的材料。”看着斯塔克，伊凡·万科笑了笑：“就像伏特加一样，只有这玩意才够劲。嘿嘿，托尼宝贝儿，不用害怕，就那么一瞬间而已。我保证，你不会感受到任何痛苦。”

    “我可不想这么早死掉。”

    “这可由不得你。”伊凡·万科晃了晃脑袋：“想要挣脱？知道么，只要你弄断了任何一根‘爪子’，这两颗炸弹就会瞬间爆炸。哦，对了，忘了告诉你，除了刚才说的，它还有两种触发方式……”

    随着伊凡·万科的讲述，定时炸弹上那块秒表上的数字已经跌破了30。

    “我死的瞬间，它会爆炸。另外，我还可以主动控制它，让它提前爆炸，也就是说，如果你要逃……砰~！”

    25、24、23、22……

    时间越来越少，到底该怎么办呢？

    斯塔克的脑海里转过了无数念头，过去的记忆如同一幅幅鲜明的相片，在他的眼前依次闪过。

    无论如何，绝不能让这玩意在城市里炸开……回想起佩珀还在不远之外的博览会园区里待着，觉得以那个安全屋的防御力，十有八九抵挡不住核弹的冲击。斯塔克混混沌沌的思绪，一下子变得清明透彻。

    “贾维斯，把所有能量全部转移到推进器上。”心中做出了选择，斯塔克闭上眼睛，下达了指令。

    “Sir……”

    “按我说的做！”再次重复一遍，斯塔克继续说道：“给佩珀发一条留言，就说……我爱你。”

    话音未落，核心战甲脚底下腾起了一股粗壮的火焰，伴随着一阵轰鸣，两台扣在一起的钢铁战甲已然飞上了天空。

    “哈哈哈哈~，托尼，你又在逞英雄了？哈哈哈哈，来吧，让我见识见识你的魄力~！”

    没有了面甲的这档，狂风中，伊凡·万科的吼声如同鬼怪的夜嚎一样，狠唳又疯狂。

    “你会看到的。”

    低头看了一眼，倒计时已经跌破了十秒大关。

    “Sir，高度已经够了，可以尝试逃脱了。”就在这时，贾维斯给出了信号。

    “不，不够。”斯塔克摇了摇头：“我们得突破大气层才行。”

    “Sir……”

    9、8、7、6……

    当佩珀感受到手机的震动，看到屏幕上斯塔克发来的短信时，无比遥远的天空中，爆开了一朵橘红色的火花。

    心中突然一紧，佩珀明白过来，到底发生了什么。

    “不~~~！”

    “怎么了？”听到佩珀伤心欲绝的痛哭声，留在附近守卫的列克星敦赶紧凑了过来：“佩珀小姐，发生了什么事？”

    “托尼，托尼他……”泣不成声，佩珀甚至说不出一句囫囵话。

    看看佩珀现在的神态，再拿起她的手机，看了一眼还挂在屏幕上的那条短信，列克星敦也不由得心里一突。

    ‘难不成，托尼·斯塔克遭到了意外？’

    为了求证结果，列克星敦赶紧联通了舰娘们之间的内部网络，向其他同伴询问起了战况。

    每传来一份回应，列克星敦心里都会多出一份不安……无论是密苏里四姐妹，还是威奇塔、巴尔的摩、旧金山、海伦娜等人，都没有与斯塔克待在一起共同对敌。也就是说，斯塔克确实很有可能落了单。

    “西尔维娅、贝优妮塔她们呢？指挥官呢？他们都没跟斯塔克一起么？”

    “指挥官……我看到他了。”突然，密苏里喊了起来：“往天上看。”

    一道火光划过天际，如同火箭般飞速上升。以人类的眼力，看不清天空中到底是个什么玩意，但换成舰娘们，却是一眼看清了那是脚踩风火轮的石小磊。

    为什么突然离开了地面，像个窜天猴似的往天上飞呢？

    其实，就在刚才，也就是斯塔克带着伊凡·万科升空而起的那一刻，被机器人调虎离山引到两个街区外的石小磊正好抬起头，看到了那一幕。

    虽然不知道发生了什么情况，但看到两人如同火箭般上升，感受到那股子毅然决然的气势后，石小磊心里已经生出了几分不安，感觉到了情况有点不对劲。

    没有任何的犹豫，石小磊召唤出了风火轮，准备追上去给好友解围。

    但十分不凑巧的是，就在他离开的那一瞬间，边上某个店铺里传来了平民的惊呼声。

    为了救下那几个不知道为什么没有听从命令及时撤离的平民，石小磊不得不多花了几秒钟，把那几台机器人全部砍成了废铁。

    也正是因为被拖延了这么一小会儿，使得他没能赶上……

    “该死的！托尼，你可别跟我开玩笑啊。”

    或许是感受到了石小磊内心深处的不安，风火轮再次加快了速度。

    随着速度的提升，石小磊的盔甲与空气摩擦的越发剧烈，两三秒后，不仅周围出现了滚滚热浪，钢铁打造的盔甲上，也隐隐约约的透出了淡淡的红光。

    不过，此时的石小磊，已经顾不上烫不烫了。

    一边继续往上飞，一边瞪大了眼睛，寻找斯塔克的身影。几个呼吸之后，石小磊终于发现了一个黑点儿，正在上千米外急速坠落。

    心随意动，调转了方向，石小磊转头迎了过去。

    转瞬间，他便来到了黑点儿跟前，辨明了这玩意的正体——扭曲变形的盔甲，已然焦黑一片，再也看不出本来的涂装了。胸前破了个大洞，滋啦闪动的电火花下面，是一片枯槁到看不出形体的血肉。原本扣在头部的面甲，早已不知道飞去了那儿，透过开口处看去，是黑色的焦肉和白色的骨头，以及暴露在外边，只有一根神经连着的眼球。

    死的透透的。

    “啊~~！”忍不住内心的悲伤，石小磊双手抱着斯塔克的残躯，发出了痛苦的哀嚎。

