    卫生间门外。

    杜维刚拉开门，映入眼帘的一幕，就让他止住了步伐。

    失去了脑袋的黑影，就在外面站着，它伸出手向上高举，呈现出一个僵硬的姿势，没有丝毫动作。

    看起来，就好像在找什么一样。

    “你在找你的脑袋吗？”

    杜维冷冷看着它，声音非常的平静。

    黑影似乎听到了声音，立马就伸手抓了过去。

    杜维眉头一皱，直接戴上了那张新的面具。

    正好可以试试新面具是否保留了原来能力。

    触感阴冷。

    极为混乱的恶意在脑海中不停的冲击，这似乎是来自黑影的脑袋。

    和之前的面具恶灵完全不同，这个新的面具，似乎有点不受控制。

    极为强烈的恶意，也沿着杜维呈一个圆形扩散。

    他戴着新的面具，透过两个空洞，能看到里面血丝弥漫的瞳孔。

    气质更是大变样。

    不像是杜维，反而更像是黑影。

    随着他戴上面具的一瞬间，一楼墙壁上挂着的古董钟表，指针猛地停顿了那么一下，然后才恢复转动。

    黑影则认准了杜维一样，直接扑向了他。

    这让杜维有些疑惑，因为他能明显的感觉到，自己戴上面具以后，和之前一样，就像是披上了恶灵的外壳。

    还有的效果并没有出现问题，反而更隐蔽了一些。

    但黑影却似乎不受影响。

    忽然，杜维心里浮现出一个念头，黑影是受害者，自己把它的脑袋和脸都给取了下来，但它又没有死，只有一部分进入了面具之中。

    从某种意义上来说，这有点类似小丑牌。

    “你想要你的脑袋，我还给你。”

    念及此，杜维恶灵化的右手抓向了了自己后脑勺的混乱恶意源头，直接将黑影的脑袋给扯了出来。

    在对面黑影则僵住了，立马转移了目标，双手捧住了它的脑袋，按回了原来的位置。

    只不过。

    它的眼睛却彻底消失了，或者说消失的是它整张脸。

    气氛，有点尴尬……

    杜维戴着面具，血丝弥漫的眼睛，死死盯着面前的黑影，黑影又失去了眼睛，直勾勾的面对着杜维。

    它犹豫了一下，直接没入了地板的阴影之中。

    整个心理咨询诊所，也猛地“干净”了许多。

    “黑影走了？”

    杜维看着这一幕，不由皱了皱眉，赶忙冲出去查看。

    灵视状态下。

    整个屋内都没有了黑影的踪迹。

    它似乎真的离家出走了。

    “该不会要出事吧？”

    杜维忍不住说了一句，黑影是恶灵，它之前一直待在心理咨询诊所，目的就是为了找到机会杀死自己。

    可这次，自己把它的脸给取了下来，并且完成了换脸机制。

    可以理解成，它就是新的面具恶灵。

    但它却只有一部分在面具之中，依旧可以在外面游荡。

    一个流落在外的恶灵，是不稳定的，再加上黑影的触发媒介，看到它就会成为它的目标，它有可能会造成大麻烦。

    “等等……”

    杜维摸了摸戴在脸上的新面具，莫名的自己能感觉到一种极为强烈的联系。

    而且，那种套上了恶灵外壳的感觉，也比刚带上面具的时候，要强烈的多的多。

    这种变化是在黑影消失以后才出现的。

    杜维眯了眯眼睛，扭头走到了洗手间内，他低下头看了看那些破碎的镜片。

    每一个镜片，都倒映着一个戴着面具的男人，并且身上还笼罩着一层黑影。

    “原来你变成了我的外壳……”

    杜维取下面具，露出一张苍白冷漠的脸。

    下一秒。

    黑影从他的影子里浮现了出来，依旧没有眼睛，可那种恶意却更加浓郁了。

    它在颤抖，但却更像是极度愤怒。

    杜维扭过头面无表情的看了它一眼：“你反抗不了我的。”

    黑影立马后退，再次消失不见。

    这一次，它并没有离开心理咨询诊所。

    只是杜维知道，黑影杀死自己的念头，比之前更加强烈了，不过它绝对做不到。

    最重要的是。

    它成了新的面具恶灵。

    只要自己戴上面具，它就会变成自己的外壳。

    再次恢复了一张底牌。

    杜维走出洗手间，略微安心了一点。

    他看着陷入沉寂的一楼，思索了片刻，缓缓说道：“戴上面具，我就是黑影，我使用许愿的小丑牌可能也会归类到黑影身上。”

    “而我如果遇到新的恶灵，引发仇恨的也是黑影。”

    “和我不会有任何关系。”

    “等暮钟教会的人和我接触以后，估计教会要弥补我的东西也该到了，那时候我就可以去一趟思科林市，找一找那个更危险的镜子恶灵。”

    对付恶灵杜维，一般的镜子恶灵不可能有效，但更危险更恐怖的镜子恶灵，它不可能无视掉。

    最起码，能让它再消停一段时间。

    不过在那之前，杜维得先想办法，经历一次恶灵化的痛苦，恢复自己本该拥有的猎人能力。

    就在这时。

    他的手机忽然响了起来。

    联系人是艾利克斯。

    按下接听键，便听到电话那头的悦耳女声：“宝贝，你现在到家了吗？”

    杜维回答道：“我已经到家有一会儿了。”

    艾利克斯不爽的说：“你到家有一会儿了，怎么不跟我说一声，发个短信也可以呀。”

    杜维尴尬的说：“我到家以后就处理了一点事，家里的镜子也碎了，我还得收拾一下。”

    艾利克斯恍然道：“原来是这样，对了，下周四我爸爸妈妈要来纽约看我，你到时候应该有时间吧，正好我带你和他们见一面。”

    杜维计算了一下时间，今天是6月5号，星期五，到下周四还有六天。

    六天的时间，应该够自己解决大部分麻烦了。

    于是，他便笑着说道：“当然有时间，不过我得准备一份像样见面礼，你父母有喜欢的东西吗？”

    艾利克斯噗嗤一声说：“礼物？给他们准备礼物做什么？那不是浪费钱吗？”

    杜维疑惑的道：“见家长的话，一般都要准备礼物吧。”

    艾利克斯哼了一声说：“可是你准备礼物就得花钱，我一想到你要花钱送给我爸妈，我就很不爽。”

    杜维失笑道：“那该怎么办？”

    艾利克斯嗯着说：“礼物的事我来搞定吧，到时候我们顺便逛个街，看看要买什么，对了你给我准备的惊喜怎么样了？”

    杜维回答道：“我还没下订单呢，而且好像流程很复杂，我需要一点时间。”

    艾利克斯疑惑的问：“订单？流程很复杂，你是买了什么？该不会真是车吧？”

    杜维解释道：“并不是车，而是口红，但是我发现口红的色号实在是太少了，凑不够我想要的数量。”

    艾利克斯倒吸一口冷气：“你要买多少？”

    杜维说：“999只，我觉得挺实用的，而且还很浪漫。”

    艾利克斯：……

