    白珊瑚群并非深海珊瑚，生长在海底六七十米的地方，这里还能看到天光。阳光照耀而下，透过千万波纹落入海中，化作一道道色彩不一的光线，映的海底美不胜收，海草、贝壳和珊瑚，都染上淡淡的七彩色。

    突然，一群海兽托着几个异人来到白珊瑚群外，一声高呵响起：“龙王驾到，赤鲛部落还不接驾！”

    玉宸嗤笑一声，目光转移过去，便看到仪仗不小的队伍中央站立着三个人，分别是余念、夏泷，以及中央的龙王。

    比起先前借助符文看到的模样，现在的龙王更接近于人，上半光洁无鳞，下半身被细密的鳞片覆盖，俊俏到略显妖媚的面上生有一对似珊瑚般的犄角，通体呈现金青之色，细细点点的光华在其上流转，化为龙纹，妙音缠绕，给他染上些许阳刚气息。

    “区区一条海蛇，也胆自称龙王？”

    玉宸嘴角笑容放大，眼中满是讥讽之色。

    龙王面露凶光，拦下想要开口的夏泷，看着玉宸冷声道：“你一个人族，为什么会在这里？现在退去，本王还可以既往不咎，若是执迷不悟，便留在这里吧！”

    不同于夏泷等人，已经步入大宗师境界的龙王更能理解玉宸现在的状态，作为一个人族，能够正常在海中生活，涉及到的方方面面个，绝非常人想象的那么简单。

    在龙王的眼中，玉宸是一个巨大的旋涡，每时每刻都在吸纳海量的元气，又有丝丝缕缕纯粹的天地精粹从他体内流淌而出，融入四方天地。

    这样同天地循环，交相呼应，气机相感的手法，让龙王又是惊讶，又是忌惮。不过，他并不认为自己不是玉宸的对手。

    他是天命所钟，龙角之主，未来必将成就真龙！

    所以，在玉宸表达自己拒绝离开的态度后，龙王便唤出自家神兵，一根细长，好似脊椎骨的骨质硬鞭。上面有着一道道阴暗的浊气环绕，骨刺上更闪烁着异色，怨毒、阴寒之意弥漫，显然蕴含剧毒。

    龙王伸手一甩，手中骨鞭关节处一寸寸断开，化作软鞭，向着玉宸抽了下来，水流激荡，表面浮现出一道道阴冷的毒火。

    看着并未躲避的玉宸，龙王眼中闪过一丝丝的兴奋。

    这毒火乃是海底火山中地脉毒火的变种，能够在海中燃烧，焚烧血肉，触碰到些许，便宛如附骨之疽，阴毒无比。过去，不知道多少同龙王争斗的东海异人宗师，被他这一手暗算。

    此刻，玉宸即将步入这些宗师的后尘，自然让龙王高兴，可下一秒，一道五色烟岚从玉宸脑后升起，猛地一刷，毒火散去，骨鞭被刷到一边。

    巨大的力道将龙王整个人也带偏，从仪仗中跌倒边上，接着玉宸身体向前，长袖一甩，将上前帮忙的海蛇族异人打飞，五指摊开，手中浮现五色光华涌动，道道电弧相随，逼退夏泷和余埝。

    手掌下压，站定身体的龙王瞳孔微微收缩，心神示警，借助刚才夏泷和余埝争取的些许时间，身体一扭，长尾上的鳞片落下，化作一层外皮飞出，落入玉宸手中，他自身则是避开了这一杀招。

    “蜕皮？我看你有几层皮！”玉宸指尖电弧闪过，金木水火土五行元气涌动，龙王褪下的那足以作为炼制神兵材料的外皮立刻化作飞灰。

    伸手一甩，金光如意飞出，对着龙王天灵敲去，骨鞭抬起，架住如意，而后一道道黑气升起，毒火涌动，却被金光磨灭，骨鞭上关节再次打开，缠绕而上，仿佛要直接夺取玉宸如意。

    伸手一招，如意化作金光脱身，悬浮在龙王头上，携带道道电弧落下。

    “你以为只有你会雷法吗？”龙王额头龙角电光闪烁，一道道霹雳生出，将金光如意打的节节败退。

    同时，骨鞭一指，一道道蛇影卷起水汽化作巨蟒，向着玉宸纠缠而去。

    “蛇？”玉宸挑了挑眉头，蛇咒幡飞出，一道道斑斓的气息落下，对着龙王猛地一刷。

    看到蛇咒幡的瞬间，龙王便升起一种被上位者盯上的感觉，来不及反应，便被梦君神力拉入幻象之中。

    龙角上清光闪烁，将其惊醒，可这短短的片刻，已经被玉宸近身，五指摊开，再次下压，五色光辉汇聚，猛地落下。

    龙王故技重施，蛇尾上鳞片脱落，又是一层蛇皮飞出。

    “逃得了吗？”

    玉宸嗤笑出声，他施展的五行大遁为天罡三十六道之一，在游戏世界之中，被称为世间五行道法神通的最高成就吗，没有之一。

    此法根据施展手法不同，表现也是各有不同，以神光显露，被称为五色神光，以禁法展露，则被唤作五行山。

    如今，玉宸的五行大遁虽然初成，形成的封禁也不是海蛇族这个伪龙王能够避开的。

    水行神光从四面八方卷起的涛涛洪流，按五行生克，化作五行元气，凝聚成一座虚幻大山猛地下压。

    四周虚空凝固，龙王根本无法挣脱，只能同蛇皮一起，被五行山镇住。

    龙王眼中浮现出惊恐之色，龙角上却有一缕缕清气生出，化作一方虚幻天境托住神山。

    “九天至清之气？”玉宸挑了挑眉头，前世他并没有得到过龙角，看其风雷变化，一直以为是天象气候之道具现，没想到竟然是九天至清之气所化。

    这九天至清之气为天之本源，至清至纯，是天地之间少有没有阴阳五行属性的元气，自然不受五行大遁克制。五行山下压，也只能是依靠元气镇压，内里的五行生克生克变化，基本失去作用。

    “哈哈，我果然是天命钟爱之人，给我滚开！”龙王也是看出关键，全力催动顶上龙角，一缕缕清光绽放，天境不断扩展，一点点将五行山撑起。

    ‘五行大遁不行，那就掌握五雷！’玉宸眼中浮现出一道道细小的电弧。

    五根手指上跟着浮现出一缕缕电光，不计代价，不计后果，将五行山上的五行元气转化为天干雷法。

    顿时，五行山上浮现出黑、赤、青、黄、白五种雷光，在海水之中肆意蔓延。再次靠上来的海蛇族异人大多被直接电熟，夏泷和余埝也再次被击飞。

    “啊啊啊……”

    比起其他人，五行山下的龙王更是凄惨，虽然有着九天至清之气守护，可五行神雷运转，本就有着磨灭万物的能力。加上龙王本身浊气浑厚，龙角上的清气无法直接庇佑他，使得不少神雷穿过清气落在龙王的身上。

    从未经受过这样攻击的龙王，不由发出凄厉的惨叫，身上的鳞片一片片破裂，一股股腥臭的脓血流淌而出，又是在电光下化作蒸汽。手中骨鞭更是再也握不住跌落在海水之中，被一道道电光打飞出去。

    就在龙王即将被玉宸以五行神雷炼化的时候，龙角上落下的清光总算将其裹住，化作一道光辉，消失在玉宸面前。

    至于跟随着龙王的夏泷和余埝早在龙王气息衰弱时，便跑到的远远的。让本就没打算找他们麻烦的玉宸有点无奈。

    他将龙王的骨鞭找了回来，拿在手中，回到白珊瑚群中，从有些虚幻的肺神皓华手中，接过另外一件神兵。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

