    陆天宇最近可谓是春风得意，他感觉自己和付宇诺的关系突飞猛进。

    在付氏集团市值翻倍之日，估计两人也能建立真正的感情。

    到时候再一结婚，那都是理所当然的事儿了。

    这不做早餐的时候，陆大少都哼着欢快的小曲儿，别提有多惬意了。

    付宇诺整理好内务之后，直接来到了餐厅。

    看着他那嘚瑟的样子，直接开口提醒道：“姓陆的，你别高兴得太早。据说宋万隆已经将儿子宋龙涛接回到了中江市，他可是一个极其护犊子的人。

    现在宋龙涛的双腿被你打断，不出意外的话，宋万隆已经疯了，以他的个性来说，肯定会采取大举的报复。

    而你和付氏集团则是首当其冲，这可不是闹着玩儿的，所以我认为咱们还是事先做好打算，别被他打个措手不及！”

    不论是物力、人力还是财力，付氏集团都没法和万隆集团相比。

    付宇诺知道，现在自己最大的倚仗就是陆天宇，必须得仰仗着他，才能过万隆集团这一关。

    所以提醒一下陆天宇，还是很有必要的。

    万一连他都阻挡不了万隆集团的话，那付氏集团离覆灭的日子也就不远了。

    “你就把心放在肚子里吧，只要有我在，万隆集团就玩不出什么花样来。

    好好把早餐吃完，今天早上是不是得继续开会呀？我陪你一起去开会，如果可以的话，你把咱们的关系跟高层们宣布一下呗？”

    陆天宇笑着朝她调侃道。

    “宣布我们之间什么关系啊？”

    令陆天宇诧异的是，付宇诺竟然没有反击，而是笑眯眯的朝着他反问道。

    如此一来，倒是把陆大少给弄不会了。

    要是按照以往的情况，她应该骂自己才是。

    “额，我们之间纯洁的革命关系呗！要不然到时候等到付氏集团市值翻倍，突然宣布咱们结婚的话，很多人会理解不了的。”

    陆天宇犹豫了一下，随即朝着付宇诺说道。

    其实他就是在试探付大美女的底线，看看这个丫头会作何反应，之后再想相应的对策。

    “这有什么理解不了的呢？你不是已经在保卫室里面跟那些人说了咱们之间的关系吗？

    现在整个付氏集团，有谁不知道我是你的未婚妻呢？”

    “额…”

    听了付宇诺的话之后，陆天宇一时之间语塞起来。

    他没有想到现在的付大美女居然会以退为进了，把自己想要说的台词都给抢了，看来也只有吃憋的份儿了。

    见到陆天宇吃憋的样子，付宇诺不禁轻笑起来。

    这似乎是自己第一次对他取得胜利，确实是值得纪念一下。

    陆大少也很是无奈，看来这丫头已经摸清楚自己的脾气了，这可不是一个太好的兆头。

    两人说说笑笑的吃完了早餐，萨哈也适时的出现了。

    等到陆天宇和付宇诺上了车子之后，萨哈就感觉到两人的情况有点不太对，跟平时完全不一样。

    有一种其乐融融的感觉，难不成老大已经把付总给拿下了？

    想到这儿之后，萨哈的脸上露出憨憨的笑容来。

    “我说萨哈，你什么情况呀？一大早上在瞎乐什么？”

    陆天宇自然感受到了他的笑意，所以一脸不解的朝着他问道。

    “老大，那我可就直说了！我感觉你和付总今天与平时的时候不一样，是不是好事将近了？”

    这货说话根本就不懂得拐弯抹角，直接将自己心中所想的说出来。

    陆大少倒是没有什么，但付宇诺却有些无语了，这家伙怎么什么都说呢？

    于是狠狠的瞪了陆天宇一眼，随即朝着萨哈解释道：“别胡说八道，我们之间就是上下级关系，陆天宇充其量算是我的保镖，明白什么意思吗？”

    “付总，我认为您和老大是天造地设的一对儿，除了我们老大之外，在这个世界上，没有人能配得上你。

    而且这也不是我一个人的意见，全公司上下，几乎都是和我一样的想法。

    要我说呀，你们两个就承认关系算了，省着还得让大家猜来猜去的，多浪费公共资源？”

    撒哈见付宇诺没有生气，直接将自己的观点说了出来。

    陆大少听了之后，暗暗的朝着萨哈竖起了大拇指。

    这哥们还真是给力，把自己想说的话一股脑都给说了，谁说大块头没有大智慧？萨哈的智慧绝对可以，就凭他这几句话，必须得安排一顿大餐。

    “萨哈，我平时看你老老实实的，怎么现在学的如此油腔滑调？是不是因为跟陆天宇一起时间太长了？

    如果这样的话，今后你尽量少跟他接触，学不到什么好东西，知道吗？”

    说完之后，又狠狠的瞪了一眼陆天宇，就不再言语了。

    陆大少的是比较冤枉自己，并没有说什么话，怎么被人家给数落一顿呢？

    不过话又说回来了，现在的付宇诺，态度已经松动了许多。

    相信用不了多久，她就会拜倒在自己的牛仔裤下，想到这儿之后，陆大少的脸上也露出了笑意来。

    “俩疯子！”

    付宇诺无奈的叨咕了一句，随后不再去理会二人。

    而陆天宇则是和萨哈闲聊起来，两人的笑声时不时的传来，这让付宇诺更加不爽了。

    饱受了一路的摧残之后，车子终于来到了付氏集团的门口。

    付大美女以最快的速度下车，她可不想再听二人在自己的耳边叨叨。

    陆天宇也赶忙追了过来，他不会放过任何一个在公司人面前展示两人关系的机会。

    也就是说两人离的越近，绯闻传的将会越快，这才是他最想看到的事儿。

    要不然的话，也不会故意把这个消息透露给保卫室的众位兄弟们。

    陆大少可不是在意那些，来到了付宇诺跟前跟他有说有笑的，此刻他所有的注意力都在付宇诺的身上，并没有去观察周围的情况。

    而这时候，一个陌生的男子从付士大厦的一角走了出来，快速的朝两人追了过去。

    萨哈眼看着不对劲儿，连车子都顾不上停了，以自己最快的速度，朝着那个陌生男人扑了过去。

    同时大声的喊道：“老大，小心！”

    ……

