
　　海德拉双手苦苦支撑，内心已经掀起一股巨浪。

　　萧阳的成长速度，已经远远超过他的预期了。

　　这一幕落在旁边的巴尔曼眼中，更是惊骇欲死。

　　“这……这是真的吗？”

　　“他的力量，居然能压制住海德拉！”

　　“我之前居然还妄图和他比拼力量，真是自取其辱啊……”

　　他生出一种庆幸的感觉。

　　还好自己选择了及时逃走。

　　不然以萧阳现在的爆发力来看，哪怕逃晚一点，都得被那根恐怖的棍子砸个稀巴烂。

　　“怎么，阿波罗的神卫，就这点力量？”萧阳讥讽的说着，手底下的力道又加大了几分。

　　海德拉眼底闪过一抹狰狞神色。

　　“哈迪斯，你别太得意，难道你不知道我海德拉的名字意味着什么吗？”

　　说完，他体内涌出一股神力。

　　巨大的力量加持下，让他一只手就挡住了降龙棍。

　　另一只手，则是按在巨蟒的脑袋上。

　　火红色的神力快速注入，闪烁出神秘的红色光芒，形成一道扩散的能量圆环。

　　紧接着这种光芒越来越大，很快就包裹了巨蟒的全身。

　　巨蟒开始盘旋身躯，随着光芒越来越大，它自身的力量也越来越强大，最后就像是一颗散发着巨大热量的太阳，刺得人睁不开眼睛。

　　萧阳下意识的眯起了眼睛，视线朝那刺眼的光芒中探了进去。

　　他隐约的发现，这条巨蟒的身躯，似乎有了某种变化。

　　下一刻。

　　嗖！

　　一颗巨大的蟒蛇头颅从光芒中冲了出来。

　　这是一颗和之前完全不一样的头颅，无比的狰狞，暴戾。

　　两颗蟒蛇脑袋高高扬起，四双充满怒火的眼睛，锁定住萧阳。

　　紧接着。

　　光芒中再次冲出几道黑影。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　又有三颗蟒蛇头颅探了出来。

　　与此同时，巨蟒的力量也暴增了不知道多少倍。

　　再抵挡降龙棍的重量，就如同抵挡蚊子一般。

　　“我靠，五头蛇！”

　　萧阳见势不妙，转身就撤。

　　五颗蛇头，眼睛里都绽放出不屑的神采，然后同时张开血盆大口。

　　猩红色的能量光球在它们的咽喉处凝聚，然后喷射。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　五道光球速度极快，在同一时间锁定住萧阳。

　　巨大的爆炸声响起。

　　古国遗迹中，凭空出现一个红色的巨大能量鼓包。

　　狂暴的能量不断加大，鼓包也迅速扩大，最后彻底爆炸开来。

　　方圆百米的建筑，被瞬间夷为平地，天空都变得血红。

　　哈尔曼呆滞的看着爆炸中心，全身不停的发颤。

　　巨大的声响，让他出现了短暂的失聪，以至于听不到任何的声音。

　　但那股比火焰还要高数倍的恐怖温度，在无时无刻的提醒他，这爆炸有多么恐怖！

　　爆炸消失后，漫天的浓烟还未散去。

　　红色巨蟒孤傲的屹立在空地上，五颗蛇头互相看了彼此一眼，眼睛里的神色各异。

　　海德拉站在其中一颗蛇头上，身形略显狼狈。

　　全身的衣物多处崩碎，不停的喘着粗气。

　　刚才的那一招，对他的神力消耗并不算小。

　　过了一会儿，见浓烟中没有动静，他不屑的说了起来：

　　“看来你只继承了哈迪斯的神力，却对西方的强者一无所知。”

　　“海德拉这个名字，是阿波罗大人赐予我的，意思就是西方的九头魔蛇。”

　　“我只召唤出五颗头颅而已，你就扛不住了，哈迪斯，你太让我失望了。”

　　听到这话，旁边的废墟堆里，哈尔曼的神色复杂，艰难的咽了口唾沫。

　　“这就是阿波罗的神卫吗，太强大了，根本不是我这种非战斗主神的神卫可以匹敌的！”

　　事实就是如此。

　　四季之神德墨忒尔是非战斗主神，所以连同她的神卫，在战斗这方面也是处于弱势的。

　　“还愣着干什么，去把他的尸骨找出来。”

　　“萧阳虽然死了，但哈迪斯的神格还在，我要拿回去献给阿波罗大人，这一定是个巨大的惊喜，他肯定会喜欢的。”

　　海德拉发出命令，脸上还洋溢起自豪的神色。

　　连新一代的冥王哈迪斯都能杀死，他将会成为那些神卫中，最为耀眼的存在。

　　阿波罗大人，一定会对他更加青睐的！

　　哈尔曼不敢怠慢，赶忙用神力将双腿治好，朝浓烟中走去。M.23sk.com

　　可就在这时。

　　哒！哒！哒！

　　有脚步声从浓烟中传来。

　　声音很清脆，却给人一种窒息的感觉。

　　哈尔曼脸色巨变，一屁股跌坐在地上，不断的后退。

　　对他来说，这声音简直比恶魔还要恐怖。

　　“他——他怎么还活着！”

　　“嗯？”海德拉也不可思议的看向浓烟处。

　　一道劲风扫了出来，烟雾被扫开。

　　变成主神形态的萧阳，出现在两人面前。

　　“你居然没有一点事！”海德拉惊讶得吼道。

　　“难道很奇怪么？”

　　萧阳嘴角一扬，露出两排森白的牙齿。

　　他浑身被鳞片覆盖，一双漆黑如墨的眼睛里，散发着阵阵邪恶的凶光。

　　手臂随之一挥。

　　刷！

　　黑白相间的骨刃上，爆发出一道风刃，直接打在巨蟒的其中一个头颅上。

　　“嘶~！”

　　那颗头颅顿时皮开肉绽，流下大量的血液，眼神也变得忌惮起来。

　　海德拉脸色阴郁，眼珠子来回晃动几下。

　　“撤！”

　　他当机立断，不再和萧阳纠缠下去。

　　巨蟒得到命令后，调转庞大的身躯，快速朝古国遗迹外面冲去。

　　它不但速度极快，而且冲击力也非常强悍，如同一辆真正的火车在丛林里极速行驶。

　　哈尔曼则是以最快的速度跳到巨蟒的另一颗头颅上，跟随着一起消失。

　　萧阳停留在原地，思考了几秒后，撤掉神力，并没有继续去追。

　　而此时。

　　朱坚强和赢无缺等人也追了上来。

　　看到巨蟒带着两个人逃跑的壮观场景，都惊讶的合不拢嘴。

　　尤其是赢无缺，三观都被刷新了，眼睛里全是震撼和激动的神色。

　　外面的世界对他来说，太精彩了！

　　“居然有这么大的蛇，阳哥，咱们追吧。”朱坚强建议道：“抓到了还能做蛇羹！”

　　萧阳白了他一眼：“追什么追，没看见人家还有后手吗，只是不想继续纠缠罢了。”

　　朱坚强满脸的不甘心：“就这样放过那只臭猴子，太便宜他了！”

　　萧阳冷笑：“放心，他们跑不了。”

　　“额，阳哥，你什么意思啊？”朱坚强被弄糊涂了。

　　暴熊也是一脸的疑惑，不是不追了吗，怎么还说对方跑不了？

　　萧阳神秘一笑：“加百列，是时候让他们见识一下咱们龙王殿的底蕴了。”

　　加百列坏笑一声：“明白，老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2990章 他们跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 