
　　金龙都的南门，高有六七米米，宽近九米，便是李察乘坐的这等规格的马车也能容得下四辆并行。

　　此时南门厚重的铁门大开，原本应该安置在城门附近的拒马等路障也早不知道被抬到了何处。

　　城门处也早已清空戒严，宽敞空旷的道路足够骑兵直接冲锋。

　　城门两侧同样列满了穿着礼仪甲的禁卫军，见着马车行来全部依次单膝下跪致敬。

　　原本该站在城墙上戒严的守城军队也悉数撤去，没有一点设防的意思。

　　从城门洞已经能够看到，城内的的两侧街道已经堵满了捧着鲜花迎接的百姓，其中一部分应该是王国官方的安排，更多的却是自愿前来迎接的英雄的百姓。

　　整个王国恐怕从来没有谁享受过这么高的礼遇。

　　雄伟的金龙都毫无保留的对李察敞开了大门。

　　大门处同样有一名级别不低的官员负责迎接，不过当他看到马车被大群的北地军士兵护卫在其中时还是明显一愣。

　　幸好，这也是位反应够快的，立马越过来外围的的禁卫军，在离着马车十多米的位置停下，在马车前的精英卓绝剑士和大量北地军士兵的注视下屈身行礼，随后朝着马车内的李察喊话。

　　“王国侯爵，贵族院的议长多米尼克，奉雷恩陛下的命令在此迎接北地王李察阁下。”

　　“雷恩陛下有令，李察大人不用去除甲胄，乘车直接进入王宫面见陛下。”

　　王国侯爵，在一西一北两个王爵的对比下显得有些平常，但实际上这已经是王国最顶层的权贵了，贵族院议长也是和两相相当实权职位，李察最早吞并威尔家领地的合法性问题，从理论上来讲多米尼克侯爵是有较高的话语权的。这位同样是曾经能够一句话决定亨特家命运的大人物，在短短一两年时间后，地位就彻底逆转，至少他都没有直接驾车骑马进入王宫的资格。

　　李察听到多米尼克的声音后将马车厚重的窗帘打开，也未下马做什么姿态，只是朝着多米尼克侯爵点了点头，算是回应。

　　按道理受了国王恩遇，怎么也得下车表示一下，但现在的李察唯一需要忌惮的就是那些还在窥视着物质世界的神灵，凡俗的政权对他已经没有太大的约束力了，不是他跋扈，而是真的不需要演了，车上的熏香闻着很舒服，一路劳累的弥赛亚还在他怀里睡熟了，他是真不想下车了。

　　幸好，多米尼了也是个老油子，没在意这些细节问题，在李察露了个脸点头示意，没有下车的打算后迅速退到了一边，向车队做了一个请的动作，等着队伍入城。

　　不过这时，来自北地的马车车夫并没有行动，他可不会管什么议长的示意，他只会执行李察和北地将军的命令，现在还没确认前面的安全呢。

　　骑在马上的奎尔先做了一个手势，一群缀在队伍后方的北地军踏着整齐的步子跑了上来。

　　这群北地军的战士装备没有大门两边列队的禁卫军华丽，甚至盔甲上还有些战斗留下的痕迹，就算是修补好的盔甲，也很难像新的时候那样光生鲜亮。

　　但这些历经了数场血战的精锐从气势上就已经稳稳压过了两侧的禁卫军，明明只是行军队形，连长枪都未放平，但还是引起了门口禁卫军的骚动，有些心理素质薄弱些的甚至想要抽刃防御，但刀刚刚抽到一半就迅速被身边的军官给拦住。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“谁让你抽刀的！”

　　受到惊吓的军官没管冲过来的北地士兵，先是两个大耳刮子上去给手下的士兵醒了醒神。

　　士兵们是新兵，但带队的军官却是从老禁卫军里抽调的，这些军官能看出冲上来的北地军没有要战斗的意思，生怕自己手下这些新兵抽刀搞出个意外冲突来。

　　对面那些杀气溢出，血腥味都散不去的精锐，一旦跟他们发生了冲突，就自己手下这群只练过一点队列和站姿的禁卫军，怕是一轮都撑不住就得崩溃。

　　冲过来的北地军也如门口的军官所料，根本没有看他们一眼，而是径直的往城门洞进去。

　　“奎尔将军，您这是什么意思？”

　　看着北地军的行动，本就憋了一肚子火的奥朗看着马车未动，北地军挤开禁卫军先行进城的举动实在忍不住上来质问了一句。

　　“这是为了北地王和公主的安全，想必奥朗将军和左相也不想出现什么意外吧。”

　　“你！”

　　被奎尔不软不硬的顶了一句，奥朗虽然依旧面带怒容，但却只能无可奈何的闭嘴，他没有发作的资格，就算他头昏，旁边一脸平静的左相也会把他压制的死死的。

　　没有接到任何命令的禁卫军士兵也不敢阻拦冲在马车前进城的北地军，只能看着一个旗团的北地军悍卒先行进城，随后北地军的士兵们非常熟练的顺着城门两边的台阶跑到了城墙上。23sK.com

　　从南门进去其实并没有直接进入城池，像金龙都这种城市，大门后通常都还有一个瓮城，进了瓮城之后，四面还是城墙，须经过第二道城门才能算得上真正进入城门，攻城方要是好不容易撞开了第一道门，要面对的是来自瓮城四面的攻击，不止是普通的弓箭，墙上多数还架着床弩等重型器械，陷进瓮城里面对漫天的箭雨和重弩，天空阶的高手都有陷进去的可能。

　　当然，瓮城上布置重兵对天空阶的高手或许还有威胁，但对李察已经没有什么威胁了，现在最少要有四五个圣阶的高手才有机会和李察对抗一二，神威弩射出来的巨矢连李察护体的斗气都破不开。

　　不过，马车上的弥赛亚还十分脆弱，为防止意外，李察也没有制止奎尔等人稍微有些出格的举动。

　　北地军入城的动作简单干练，检查瓮城是否有埋伏，然后完全控制住南门。

　　约过了一刻钟的样子，北地军的士兵已经占据了南门上所有的关键位置，随后带队的旗团长在城楼上打了个安全的信号。

　　在看到信号后，奎尔稍有些失望。

　　对，奎尔实际上巴不得王国方面做些什么埋伏，他这种在亨特领土生土长由亨特家一手培养起来的人，对国王根本没有什么忠诚可言。

　　对于还有个名义上的国王在自家大人之上是非常不爽的，在他眼里，北地兵强马壮，连兽人都不是对手，哪还需要供着这个王国。

　　这国王，雷恩做得，我家李察大人就做不得了？

　　系统的英雄们还比较超然，除了摩莉尔有搞事的心思外，大部分都是种可有可无的态度。

　　但以本土人士为主的北地军却有不少人都和奎尔有着类似的想法。

　　北地实际上已经形成了一个庞大的利益团体，有地盘有军队有独立的制度，和王国之间的利益矛盾本来就在不断的加大，之前有兽人的威胁还把这种矛盾给压着。

　　现在兽人主力大损，对人类威胁大减，北地集团和王国的矛盾就愈发显现出来了。

　　正常情况下，到了这一步造反其实是早晚的事情了，双方实际上陷入了囚徒困境之中，就算领导者没有反的意愿，麾下的集团也会裹挟着个人滚滚向前。

　　但唯一不同的是，这个世界存在超凡力量，个人伟力到一定程度可以藐视凡俗一切势力，李察在北地的权势极重，他不仅是北地这个集团的领导者，本身也是这个集团武力的天花板，个人权威比地球历史上古往今来任何独裁者要来的重，没有李察的首肯，奎尔这群人暂时也不敢整什么幺蛾子，只能在这种小事情上找一下茬儿。

　　见瓮城里没什么埋伏，奎尔也只能挥了挥手，浩浩荡荡的车队又重新开始行动。

　　依然是精英卓绝剑士走在马车前面，北地军士兵里三圈外三圈的将马车围在中间，陪同入城的高级将领骑着赤炎马跟在马车侧后位置，将马车护的严严实实。

　　“李察大人！”

　　“北地王！”

　　“北地王！”

　　经过了空旷的瓮城以后，两边街道上是看不到尽头的人海，似乎整个王都的人都堆积到了这城门口一样。

　　人群中不少人还捧着鲜花提着瓜果，热切的望着城门洞，当看到北地军和马车出现的时候，人群中瞬间爆发出了热烈的欢呼。

　　这些百姓们大多没心思去担忧王国和北地之间的关系，他们的世界相对更加单纯，北地军那是击败了兽人主力的英雄，将他们从惶惶不可终日的气氛中拯救了出来。

　　至于李察，在金龙王国的百姓心中，更是足以比肩初代国王阿拉贡一般的存在了。

　　何况，阿拉贡太远，李察近在眼前。

　　四舍五入，李察已经成了大部分人类心中最崇拜的英雄。

　　当马车入城的那一刻，两边的声浪便一波高过一波，没有任何停下的意思，有激动的市民高举着鲜花想要再朝车队接近一点，被两侧禁卫军给死死的拦住。

　　鲜花时不时就从两边抛向车队，金龙都的大街极为宽敞，行在中间的马车离着两侧最少也有二十多米，大部分鲜花扔不到马车上，只能丢到北地军身上，连奎尔头上都斜挂了一顶花环。

　　奎尔骑在马上，严肃的脸上时不时会忍不住露出一丝笑意，显然也对这种欢迎极为受用。

　　“李察大人！”

　　“李察大人我爱你！”

　　金龙王国风气开放，除了欢呼声以外，时不时还有少女大胆的向李察表达着爱意，周围人也不以为意，反而还引起了效仿，到后面不仅有少女喊着“我爱你”，连一些男性也跟着呼喊，到了李察这种程度，吸引力是不分性别的，大家只有崇拜而无嫉妒。

　　一路养神没怎么露面的李察好奇的拉开马车上的帘子，目光正好就对上了一位刚刚大声示爱的少女。

　　那是一位穿着白色连衣裙，面容姣好的贵族少女，因为刚刚大胆的喊声双颊稍有些羞红之色，和李察眼神一对上以后，不仅没有退却，反而更加大声的尖叫起来，蹦跳着朝李察挥手，完全没了平日里贵族少女的矜持。

　　“亲爱的，你在看什么呢？”

　　就在李察打算跟自己粉丝挥挥手打个招呼的时候，身侧传来了弥赛亚幽幽的声音。

　　“亲爱的，你醒了。”

　　李察面色不变，拉上了帘子以后转头看向了身侧的弥赛亚，弥赛亚此时眼神还有些迷离，说话间还伸了个懒腰，动作慵懒而优雅。

　　“嗯，外面太吵了。”

　　弥赛亚似乎之前强行施展小禁咒透支了精神力，在战后精神一直有些萎靡，一路大部分时候都在睡觉，到现在都是一副还没彻底醒的样子，也不知道什么时候才能彻底恢复过来。

　　“醒醒神，我们马上到王宫了，一会儿就要见到你父亲了。”

　　“嗯！”

　　说到这个弥赛亚稍微来了点精神，点了点头，打起精神坐起来，下一秒又伸手想要抱住李察靠到李察肩上去。

　　只是还没等她抱上去，李察的大手却先抓住了她，一把将她抱到怀里。

　　“啊！”

　　李察的动作很大，弥赛亚下意识的惊叫了一声。

　　“小心！”

　　李察抱着弥赛亚，一下将她按到了身下，车外传来一声轰响。

　　随后，两边传出各种惊叫，还有北地军急促的步伐。

　　“有埋伏!！”

　　“结阵！”

　　“保护大人！”

　　。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十一章 意外免费阅读。https://www.23sk.com 