    三天后。
    所有的尸体都被处理了，战船的残骸和法器，还有天人的仙人仙武身上的仙甲都被拔了下来。虽然型号不对，凡仙地的仙人仙武没法穿戴，但重新炼制一下就可以了。
    战场打扫干净之后，在无尽之森避难的仙民都被接回来了，开始重建家园。
    第三天天一亮宁涛便从床上爬了起来，对两个悍妻说道：“两位爱妻，我去问问小姬，看他想好没有。”
    喜儿拿屁股对着他。
    不死火凰干脆翻了一个身。
    没人搭理他。
    虽然他害人不浅呢。
    成为半神之后实力大增，真的是害人不浅。
    宁涛苦笑着摇了摇头，开了一道方便之门，去了虚空之境。
    这三天的时间里，两个狐狸精就住在虚空之境的小木屋里。
    宁涛先去了主峰脚下。
    一棵参天的巨树矗立在珠峰脚下，那是神舟的本命树。
    宁涛刚到树脚下，一个白胡子老头便从树身之中穿了出来。
    “贤弟啊。”神舟亲热的打了一个招呼，皱巴巴的脸上满是笑容，“是什么风把你吹到这里来了……带神晶来了吗？”
    宁涛：“……”
    直接说神晶不就得了吗？
    宁涛将一只早就准备好了的小瓷瓶递到了神舟的手中。
    神舟取下瓶塞一看，顿时惊得合不拢嘴了，宁涛给他的小瓷瓶里装了满满一瓶子的神晶，而且品质比以往的都高。
    “贤弟，你这是……”愣了半响神舟才冒出一句话来。
    宁涛笑着说道：“神舟大哥你帮凡仙地打赢了地藏城之战，我理应奉上一份厚礼答谢，这几日闲着没事，就多采集了一些灵魂能量，这不炼制出来就给大哥送过来了。”
    “贤弟高义啊！”神舟凑了上来，给了宁涛一个拥抱。
    感觉虽然有点尴尬，但宁涛还是抱了神舟一下。
    他之所以给神舟满满一瓶子的神晶，除了想答谢神舟这个目的之外，他也有他的打算。那就是利用神晶帮助神舟赶快恢复，然后上神山了却心愿。
    神舟松开了宁涛，看了看宁涛的脸，又看了看宁涛的腰，眼神中满是关切。
    宁涛好奇地道：“神舟大哥，你这是干什么？”
    神舟说道：“贤弟，你瘦了，神晶虽然重要，但你也要保重身体啊，你这样日夜操劳，就是神也吃不消啊。”
    宁涛心中好生尴尬，转移了话题：“对了，我听那真龙波隆说，他是因为你才随菲利普斯出征的。”
    “呃？”神舟很惊讶的样子，“为了我？我都不认识他。”
    宁涛说道：“他说，菲利普斯答应他，杀了我，找到你之后让你带他上神山，然后他就会渡神劫成为神龙。”
    神舟说道：“原来是这么一回事，他说的没错，不是神灵上神山就会触发神劫，能过就封神，不能过就灰飞烟灭。这点和你之前渡的仙劫有些相似，但肯定要难一些。”
    宁涛想了一下说道：“大哥，你说是在仙界一步一个脚印触发最后的屏障渡神劫好，还说直接上神山渡劫好？”
    “看你是站什么角度。”
    “大哥请讲。”
    神舟说道：“在仙界触碰最后那道屏障，引来神劫然后渡劫，那神劫更严酷，很难渡过，但一旦你渡过了你自己引发的神劫，你会变得更厉害。”
    宁涛心中一动，这和他渡仙劫是一样的。他从凡间渡劫上来，他就是天仙，远比仙界原住民的仙人和天仙厉害。没想到渡神劫也有这样的说法，自己渡劫上神山会变得更厉害。
    神舟接着说道：“如果是我带你上去，神山非神灵不能上，你一上去就会引发神劫，但那个神劫对你来说不算什么，你很轻松就能渡过，然后封神。所以，怎么渡神劫，那要看贤弟你自己的想法。”
    宁涛点了一下头：“我明白了。”
    神舟说道：“有贤弟给我的这一瓶神晶，估计炼化之后我也就恢复得差不多了，那个时候是贤弟要直接上神山的话，我带你上去就行了。”
    宁涛说道：“我考虑考虑，反正也不急，我去找狐姬和狐媚谈点事，回头再来找大哥聊。”
    神舟说道：“贤弟留步。”
    宁涛说道：“大哥还有事吗？”
    神舟说道：“贤弟，你可要选择自己渡神劫，那是因为你强，你有这个本钱，可你的妻子却没有。”
    宁涛心中好奇，问了一句：“大哥，你说的是哪位妻子？”
    妻子多了就这点麻烦，人家说你妻子的时候，你都不知道人家说的是哪一个。
    神舟笑了笑：“我说的是不死火凰弟妹和喜儿弟妹，你的所有的妻子里最有希望封神的就是她们俩，但她们要是自己触碰那道屏障的话，恐怕永生都没有希望，也就成不了神。但如果是我带她们上神山，她们就能引发神劫，渡劫封神。神山上的神劫远比自己触发的神劫弱得多，虽然也很厉害，但只要准备充分的话，成功的几率是很大的。”
    宁涛陷入了思考之中。
    的确，如果是让不死火凰和喜儿自己俢练，自己触碰那道屏障，她们还真是永生都没有可能。那真龙波隆那么厉害，却也抱着一个找到神舟偷渡上神山的希望来了凡仙地打仗。不死火凰都没他厉害，她要想达到波隆现在的境界都很难，更何况是触碰到那道屏障，引来神劫？喜儿就更不用说了，她连不死火凰都不如，自己渡劫成神的希望更加渺茫。
    “我回去跟她们聊聊，这样的事情得由她们自己来做决定。”宁涛说。
    “如果两位弟妹愿意，那从现在就要做准备了。”神舟说。
    “那要做些什么准备？”宁涛问。
    神舟说道：“服用更多的神晶，闭关修炼。”
    宁涛说道：“我知道了，我回去跟她们聊聊，先听听她们的意见。”
    他向右侧山峰的灵木树林走去，一边走一边琢磨。
    他已经有两个妻子闭关了，南门寻仙和唐子娴，如果喜儿和不死火凰再闭关的话，他身边就没有妻子了。两个狐狸精倒也算是，可终究不能光明正大的在一起。那么，炼制神晶的关键灵魂材料怎么办？
    不过，这事肯定是要跟不死火凰和喜儿聊一下的。
    修真渡劫成仙，那是每个修真者的崇高理想。为了实现这个理想，古往今来不知道有多少修真者前赴后继，死而后已，可能飞升仙界的凡仙又有几个？他在仙界也就遇见一个，那就是张三丰，可惜张三丰陨落在了神劫之下。
    波隆为了得到一个让神舟帮忙的机会甚至来参加一场与他没有任何关系的战争，他有多么想成神就不言而喻了。
    不死火凰和喜儿都是四大神兽之一，她们的心里也必然会有一个成神的梦想。所以，这样的事情他得跟她们商量一下，如果她们愿意，他怎么也要支持她们。
    让自己的女人幸福，这是他一直不变的追求。
    不死火凰和喜儿要是想成神，他就是三年不吃肉也得支持。
    树林里静悄悄的。
    宁涛来到了灵泉潭池边，那潭池笼罩着一团浓浓的水雾，狐仙酒的味道特别浓郁。他跟着屏蔽了呼吸，对着潭池说道：“大清早的，你们俩泡什么澡？”
    水雾里传来了狐媚的声音：“姐夫你进来的时候我就看见了。”
    狐姬的声音：“所以我就叫上妹妹来泡澡。”
    这解释似乎很合理。
    水雾里传出了哗哗的水声。
    宁涛要开天眼的话一切皆可见，可是他忍住了。
    君子有所看有所不看，非礼勿视的道理他是懂的。
    “那个，小姬……”宁涛干咳了一声，“我是来问问你，都三天过去了，你考虑好了吗，你要不要去南无沼泽当妖王？”
    狐姬的声音从水雾之中传出来：“你屏蔽呼吸说话的声音不清楚，你能不能做出说话，我听不清楚。”
    宁涛：“……”
    明知道这水雾里蕴含着大量的狐仙酒的因子，还让人正常呼吸？
    不知道为什么，宁涛有一点听到了“大郎，请喝药”的感觉。
    狐媚的声音：“姐夫，你还怕我和姐姐吃了你呀？”
    宁涛苦笑了一下，不再屏蔽呼吸:“这样总行了吧？快告诉我，你的决定是什么？”
    “你进来我就告诉你。”狐姬的声音。
    宁涛犹豫了一下，走了进去。
    水雾上头，他的神魂有些摇曳，心里好像有一匹马在奔腾，而那匹马的背上坐着一只猿，策马狂奔。
    潭池里冒出了两颗脑袋，两个狐狸精对着他笑。
    宁涛耸了一下肩：“我来了，可以告诉我了吧？”
    两个狐狸精从潭池里往他走来，水越来越浅。
    宁涛的神魂已经不是摇曳了，而是翩翩起舞了。
    两个狐狸精来到了宁涛的身边。
    狐姬走到了宁涛的耳边，轻声说道：“夫君，待会儿再说好不好？”
    宁涛的心里是犹豫的，可他的头却不受控制的点了下去。
    随后，他又点了点头。
    一个时辰后。
    “我去。”狐姬说。
    就这两个字的答案，一口说出来不好吗？非要曲曲折折一番才说出来，不觉得累吗？
    “我是这么想的。”臂弯里，狐姬说道：“我也是妖，我也是很强势的女人，有机会当妖王，为什么不呢？我去南无沼泽当妖王，我是你的人，那南无沼泽不也就是你的吗？我做了南无沼泽的妖王，南无沼泽和凡仙地就是一家，这是有利于苍生的事情，是大功德，大造化。”
    宁涛感叹了一句：“你有理想，我知道的。”
    “但是我有一个条件。”狐姬说。
    宁涛微微愣了一下：“什么条件？”
    狐媚抢着说道：“姐姐我来说。”
    狐姬给了狐媚一个白眼，却也允了。
    狐媚说道：“姐夫你得给我们血锁，我们带到无量山去，然后你隔三差五的就来看我们一次，小住一两日，不然……”
    “不然什么？”宁涛瞪着她。
    你还敢反了不成啊？
    “不然我和姐姐带兵打你。”狐媚说。
    宁涛：“……”
    PS：今天周日，只有两更，陪陪孩子。谢谢你们的支持，周日愉快。公众号31号解封……
