    市警局在网站上发言，坚决力挺杰夫维权。

    但是刚发出来，就被网友喷的不得不关闭评论权限。

    除了市警局以外，其余的警局人数基本上降到了一个无法维持警局运作的数量。

    他们以为市长会因为他们无声的抗争，而妥协。

    但是他们把市长想的太仁慈了。

    你们不是要辞职吗？

    那好，一律同意，辞了就别想回来。

    西城区。

    G战警的效率很高。

    几乎，在警局消失的一个小时内，G战警的创始人戈德金便带着G战警的成员到了西城区，浩浩荡荡的G战警成员，几乎有一百多人。

    市长为G战警安排了一个好地方，居住的环境非常地好，几乎每个人都有一个独立的房间，和之前他们居住的孤儿院天差地别。

    一些年轻的市民，知道G战警即将到来西城区，一个个满心欢喜，走上街头迎接这群超人类，甚至有人举着牌子，写着愿意为G战警献身。

    这些G战警的人员看着热情的粉丝，在大街上欢呼，忍不住心中的雀跃，一个小时前他们还在一处偏僻的孤儿院，有的需要八个人同住一间宿舍里，今天，他们就来到纽约市的西城区，拥有独立房间，还有独立的执法地区。

    戈德金穿着一身帅气的白色西装，走在队伍面前，身旁站着胡子拉碴的大地鹰，他的能力是将手会变成一个大铁锤，并且因为身体被改造过，所以智商有些问题。

    在G战警带来之前，有很多人趁着西城区警局不在的时候，进行一场自由的零元购。

    打砸抢，到处充满着快活的气息。

    反正这个时候是空档期，没有警局的人来管，G战警也没到来，正是抢劫的好时候。

    “拿来吧你！”这名年轻人第一次参与零元购，从商店里抢来的新手机，他可是新时代的年轻人，手里可没存款买新手机。

    刚从门口跑出来，还没来得及激活手机系统。

    就被一个铁拳锤在了胸口上。

    哇…

    年轻人一口血喷出。

    咯…咯吱……

    几声胸骨头碎裂的声音响起，年轻人倒飞几米远，然后重重地落在地上。

    落到地面前，隐约间听到一些人的欢呼声。

    这群刚从电器城里跑出来的零元购活动参加者，看到一大群超能力者飞奔而来，浑身冒着冷汗。

    “快跑，G战警来了！”

    看到G战警的到来，这群人抱着电器，朝着四面八方逃去。

    但是他们毕竟是普通人，速度怎么能比得过超人类。

    被追上的人来不及求饶就被身后的超人类一屁股坐在身下。

    有的人被超人类一脚踹飞，有的人被掺杂着某种粒子的东西射穿，还有的人被骨头打折，这些零元购的人就像被割掉的韭菜，倒了一片。

    那群疯狂地粉丝跟在身后，拍着他们喜爱的超级英雄执法。

    看着那些犯罪分子不断地被自己喜爱的偶像所消灭，他们也产生一种畅快的感受，就好像他们解决了世界上最难解决的犯罪问题。

    “把犯罪的人都消灭掉！！！”

    甚至有粉丝在后面开始喊起了口号。

    零元购的群体中。

    有人将拿出来的东西放在地上，然后跪在地上乞求道：

    “请，请别伤害我，我这东西都放回去。”

    但还是被G战警的成员，一巴掌扇倒在地。

    打碎了几颗牙。

    “干得漂亮，把他们这些犯罪的人通通消灭掉，G战警万岁！”

    听着背后支持的人群中，发来阵阵欢呼，G战警下手更重了。

    当然人群中也有稍微理智一些的，看到G战警一视同仁，出手间，非死即残，还是露出了一丝担忧。

    “这样做，是不是惩罚的太严重了，毕竟有的人只是抢了一点东西，并没有犯很大的罪过，我们是不是可以通过某种方式，让他赔偿然后限制他，让他进行改造。”

    “很大的罪过？哼，只要犯一次罪，就是罪犯，犯小罪的人，不加以教训，尝到甜头的他，未来的某一天，一定会犯大罪，你这么说，是不是你也想犯罪？”

    “我没说我想。”

    “我看你就是想要犯罪，如果你不想犯罪，你为什么要替犯罪的人说话。”

    “我真没有，我只是想说一下……”

    “各位，超级英雄在前面打击罪犯，这家伙，居然在背后质疑超级英雄，我看，这家伙就是想要犯罪，我们要学超级英雄那样，教育教育他。”

    人言可畏，三人成虎。

    人群被G战警的打击罪犯方式所感染，同时将目标盯上了那个为零元购说话的人。

    “帮他纠错！”

    被一群人围上去打的遍体鳞伤，直到最后快要没了气，才在一阵阵欢呼声停手。

    虽然很多参与者并不知道具体发生了什么情况，但是听到有人说这家伙为犯罪的人说话，而且其他人也参与了进来，于是也心安理得地参与了进来，并出手教训了他一顿。

    打完之后，他们认为自己是站在了正义的位置，继续拥护着G战警成员。

    哪里有犯罪，哪里就有G战警成员。

    混乱过后。

    G战警和兴奋地粉丝，欢呼着离开。

    留下的。

    是满地的垃圾，一地的鲜血，还有哀嚎和绝望的罪犯们，当然，可能存在一些误伤也是在所难免的。

    没人敢靠近。

    西城区最高的那座大厦，红发杰罗姆坐在大厦的顶端，拿着望远镜，看着下面混乱的人群爆发着一阵阵欢呼，发出诡异的笑，在他的手上放着戈德金的照片，似乎有了第一个目标。

    “你看看他们笑得多么开心，想做什么就去做什么，这是你们的舞台，你们拥有一切的权利。”

    在他背后，站着几个红头罩成员。

    “我们要做些什么？”

    “还剩市警局没人离职是吧？”

    ……

    另一方面。

    奥斯瓦尔德抓到了佛兰德，成为了菲什穆尼的手下，而菲什穆尼也看中奥斯瓦尔德的能力，给了他一个重要的职位，参与犯罪计划的布置。

    “奥斯瓦尔德，这件事你怎么看？”

    菲什的庄园。

    一个会客大厅，放着一个显示屏，红色的桌子上面铺着一层花色的摊子，奥斯瓦尔德处在菲什的对面。

    显示屏里，放着G战警的执法视频。

    “G战警的成员毕竟是小孩子，只知道用拳头解决问题，菲什老大，我觉得这是我们成为纽约市犯罪之王的机会？”

    “哦？”

    “只要我们和G战警合作，将西城区的地下组织统一起来，我们就能够将犯罪当做生意去做！”

    “继续说下去。”菲什有了兴趣。

    “我们需要钱，G战警需要名声，有人想要犯罪，我们各取所需。”

    菲什眼睛闪烁着光，“不错的主意，但是要怎么做呢？”

    奥斯瓦尔德走到菲什身边，在他耳边小声说了几句。

    “这次事情，你来做，奥斯瓦尔德，你天生是一个犯罪大师。”

    “我的荣幸！”奥斯瓦尔德深深鞠躬，似乎带着一丝绅士的气质。

