    赵笙不着痕迹的将书香往身后护了一下，龙其那毫无存在感的气场顿时也变了，周身散发出来的寒意和杀气让书香都感觉到有些震惊。

    “打死这对奸夫淫妇！打死这个祸胎！”

    “大家不要怕，他们家里的人少，还都是老弱妇孺，咱们这么多人还怕打不过他们，都上！都上啊……”

    “住手！胡闹什么呢？！”一抹熟悉的声音由远及近，伴随而来的还有阵阵马蹄声，以及刀剑碰到铠甲叮叮当当的声音。

    书香有些诧异的看向声音来源的方向，见到沈沐尘管风还有几个人坐在高头大马上，向她们这边疾驰而来，后面还有一辆马车，以及很多佩戴刀剑的人，看样子不像是扑通的捕快。

    村里的人今日本来只是想威胁书香一番，却没想到场面闹得如此失控。几个族老顿时也回过了神来，他们的目的是让书香去帮他们求情减免税收，而不是真的把书香怎么样，要不然少了这个贱妇，说不定村子里的人就真的只有饿死的路了。

    好几个多少还有点脑子的人，都忍不住后悔不迭。

    “书香娘子赵公子，你们没事吧？家中之人可有大碍？？沈沐辰从马背上一翻而下，扒开人群疾步匆匆的进来。见到书香和大家都好好的心里才终于是，松了一口气。背地里偷偷的给赵笙打了招呼，却不敢做得太过。

    先前在山上守着水源的一个捕快，因为在村子里认识了一个心仪的姑娘，所以偷偷摸摸的下来见人。没想到却听到族老和众人的商量，心惊肉跳，急忙跑回来跟他们禀报。

    收到消息之后的沈沐尘哪里还坐得住，没想到老爹竟然也让人备了马车匆匆地跟随而来，还让他多带一点人手。

    赵笙见到沈沐尘他们都来了，想必今日也没啥事儿了，只留下龙其在角落里暗暗的看着，他起身拂了拂衣袖，转身进了自己的房间。

    他作为书香的夫婿，人家县官来了，他夹在中间只有左右为难。帮也不是，不帮也不是，还不如干脆就走了来得清净。

    沈沐尘才到，那马车和跑步的捕快们都匆匆的赶来了。

    沈县令掀开帘子，下了马车面色十分的阴沉：“都在做什么？！前些日子打架死了人还不够，今日还要闹腾是不是？！”

    众人一见到来的人真的是县令大人，又齐齐的跪了一地，直呼：“青天大老爷饶命，青天大老爷为大家做主……”

    沈县令冷哼了一声，对着宋族老道：“你是领头人吧？说说今日究竟是为了什么事要来为难人家孤儿寡母的。你们平日里做的那些龌龊事还不够吗？要本官给你们一一数出来吗？！”

    宋族老年岁大了，但见到县官也不敢不跪，尤其是县令大人还如此生气的情况下：“青天大老爷，青天大老爷冤枉啊……草民带着村民来找书香娘子，只是想让他帮着村里的人求求情，帮我们免粮税而已……青天大老爷啊，你也知道今年干旱咱们的庄稼收成不好啊，再交了那么多的税咱们可都要饿死了呀……”

    “哦，来找书香娘子给你们免税？求人是这么求的，本官还是第一次见到，真是长了见识了！你们心里眼里还有官府吗？还有皇上吗？！”沈县令说着还抬手向着东方的位置拱了一下手。

    刚才欺负着书香十分得意的一群人现在都忍不住瑟瑟的发抖，天哪，怎么又是皇上！曾经在他们心中想都不敢想的人今天就被人提起了两次。

