    孙亿，那家伙说的不会是真的吧，他真能够得到韩嫣的支持？”

    “如果有韩嫣帮他，我们的计划可就失败了啊。”

    “眼看着公司马上就会变成我们的，绝不能让这家伙破坏我们的计划，你想到办法对付他了吗？”

    孙亿办公室里，几个公司高层一脸急切的对孙亿说到，他们和孙亿同流合污，准备吞并公司，如今突然出现这样的转折，自然会有担忧，煮熟的鸭子，怎么能眼睁睁看着飞掉呢？

    孙亿冷冷一笑，说道：“这种爱吹牛的年轻人，他说的话你们也相信吗？”

    “可是我看他的样子，挺有信心的啊，我们不得不防。”

    “说得不错，现在可是关键时期，绝不能让这小子捣乱。”

    “孙亿，要是有必要的话，我觉得这才是最好的解决办法。”这人说完，做了一个抹脖子的动作，表达的意思非常明显。

    孙亿摆了摆手，说道：“你们的担心是多余的，这个废物，搅不出浪花来，韩嫣这种人，怎么可能会把他放在眼里。”

    孙亿之所以这么有信心，是因为这次的事件，是他和韩嫣联手的，而且两人密谋了许久，怎么可能因为韩三千的出现就让韩嫣改变注意呢？

    韩嫣想要的是，是整个华人区的商界控制权，如果没有他的帮忙，韩嫣做不到这一点，所以孙亿非常有信心韩嫣不会背叛他。

    听孙亿这么说，其他几人也就放心了一些，毕竟孙亿是这件事情的主导，如果他不担心的话，那肯定就真的没有问题。

    “这年轻人，我真是想给他一个教训，说话真是太吹牛了。”

    “是啊，也不知道南宫家究竟在干什么，居然会找来这么一个废物，这不是摆明了给我们机会吗？”

    “你们说，南宫家为什么会这么多年没有出现，会不会是发生了什么变动？”

    众人对于南宫家的情况早就有了各种各样的猜测，但他们绝对想不到真实的原因。

    类似于这样的公司，南宫家在世界各地有非常多，只是当作闲人养着，除非有派上用场的时候，南宫家才会大力发展，没有用处时，就当是一个据点。

    这帮自以为是的人，根本就不知道自己活在什么样的势力之下。

    韩三千和袁玲两人逛着街，对于国外的环境，虽然会让韩三千感觉到一些新奇之处，但是这个所谓的世界第一大国，并没有让韩三千感觉到太多的华丽，反倒是国内如今的发展，更会让人觉得眼前一亮。

    “米国和我想象中的，还是有一定差距的啊。”韩三千一脸感叹的说道。

    “没有来过的人，会觉得有很多好的地方，但是真正来过了之后，才会知道国内更好，我身边有许多米国的朋友，他们更希望去华夏生活，甚至是一件平淡无奇的事情，他们都会非常羡慕。”袁玲笑着说道，如果不是生活所迫，她早就想回国了，只可惜这么些年在米国打下的基础，让她不敢随意回去，毕竟一切重头再来并非一件简单的事情。

    “比如说？”韩三千好奇的问道。

    “比如说出门一只手机就能够搞定一切，有太多的便利，是我那些朋友连想都想不到的，而且也更加安全，你知道这里每一年要发生多少枪击事件吗？”袁玲说道。

    韩三千点了点头，要说便利，国内的确没地方能够相比，这一点也的确能够给人带来更加舒适的生活，至于恐袭事件，米国的确发生得不少，免不了会让人担心祸从天降。

    逛街到傍晚时分，韩三千让袁玲上了自己的车，准备去韩家，带她吃一顿大餐。

    “你送我回家吧。”为了不让韩三千尴尬，袁玲主动说道。

    “回家干什么，我们还得去韩家吃饭呢。”韩三千笑着说道。

    “我已经在给你台阶下了，你非要这么不识趣吗？”袁玲无语道，她故意没有提这件事情，就是不想让韩三千丢脸，没想到他倒好，主动提出来了。

    “我不需要台阶，你给我又有什么用呢。”韩三千说着话，发动了车，朝着韩家别墅而去。

    袁玲坐在副驾，一副好心的样子提醒道：“你要是吹牛吹破了，在我面前丢了脸，可别怪我笑话你。”

    “我怕你笑不出来，不过见到韩嫣的时候，你不用害怕，只要记住，她只是我的一条狗就行了。”韩三千笑道。

    车很快就开到了韩家别墅区的大门口。

    袁玲紧张得表情僵硬。

    这种地方，她曾经路过一次都会小心翼翼加快脚步，韩三千竟然直接把车停在了别墅区的私家车位上。

    当袁玲看到那个保安朝着她们狂奔而来的时候，手心顿时紧张得冒汗。

    “我们还是赶紧走吧，保安来赶人了。”袁玲对韩三千提醒道。

    “我不是说过了吗，让你别害怕。”韩三千笑着道。

    袁玲咬牙切齿的看着韩三千，说道：“我能不害怕吗，你到底知不知道这是什么地方！”

    韩三千走下车，然后到副驾驶，为袁玲打开了车门，说道：“下车吧，带你去观光一下，这地方虽然没我住的地方好，但也凑合了。”

    韩三千这番话就有些吹牛的成分了，云顶山别墅区虽好，但是要和这里的韩家别墅相比，还是有非常大差距的。

    袁玲不敢下车，双腿就像是灌了铅一样沉重不堪。

    这里可是韩家的地盘，韩嫣那个跋扈的女人要是知道了，还不得打断她们的腿吗？

    眼看着保安越来越近，袁玲急眼了，对韩三千说道：“你赶紧上车，带我走吧，别害我了。”

    韩三千一脸无奈的表情，他可是带着袁玲来吃好的，怎么能是害了她呢？

    “快啊，不然就来不及了。”袁玲背脊已经冒出了冷汗。

    只可惜说完这句话之后，保安已经走到了，这让袁玲极度绝望。

    “韩先生，您来了。”保安走到韩三千跟前之后，一副毕恭毕敬的样子，弯腰说道。

    他可是已经小看过韩三千一次了，要不是韩三千没有追究他的责任，早已经丢了工作，所以他对韩三千的敬意，除了因为韩三千的身份高以外，还有感激之情。

    袁玲一脸懵逼的看着韩三千。

    这保安对韩三千的态度，和她想象中的完全不一样。

    难道他不是来赶人的吗？

    “怎么样，现在相信我的话了吧？”韩三千笑着对袁玲说道。

    袁玲还没回过神。

    对她来说，这里几乎是华人区的一片禁地，一般人根本就不敢来这里。

    韩嫣有不少追求者以前喜欢堵在别墅区的大门口，但是听说被韩家的保镖打了几次之后，连苍蝇都不敢在这里落脚了。

    而韩三千，居然……居然能够得到这种待遇。

    “快下车吧，不然饭菜可就凉了。”韩三千笑着提醒道。

    袁玲咽了咽口水，就像是丢了魂一般的走下车。

    “韩先生，请跟我来，大小姐已经准备好了晚饭在等您。”保安说道。

    “带路吧。”韩三千淡淡道。

    袁玲如同行尸走肉一般跟在韩三千身边，只觉得自己在做梦一样。

    她从来不敢想象自己有一天，居然能够光明正大的走进韩家别墅区！

    这里的豪华，已经不是她能够想象的。

    不过她的震撼，终究不是来自于别墅区扑面而来的豪华感，而是韩三千！

    他……难道他说的话，都是真的吗！

    这怎么可能呢，高高在上的韩嫣，华人区的顶尖人物，怎么可能是他的一条狗呢？

    <!--over-->

