    第1280章丛生（10）

    梁玉儿问：“云姒，你有什么好主意么？”

    “她能有什么好主意？”林子刚冷嗤。

    那扎着马尾辫的人，发梢微微晃了一下。

    放下望远镜，顿了顿。

    “你们有没有感觉到……有人在偷看我们——”

    她的话还没说出口，就听见在前面除草的宋得文大叫了一声。

    惊慌失措的大叫，那除草的刀掉落，他疯狂地跑了回来。

    “有……有……有……有尸体——”

    众人一下子就站了起来。

    没有人在注意云姒的话。

    “尸体？”

    梁玉儿跑了过去。

    李宗泽紧跟其后。

    宋得文大概是从来没有见过尸体，被吓到了，躲在林子刚后面，脸色被吓得惨白。

    颤颤发抖，连话都说不利索了。

    林子刚冷哼了一声，“瞧你这点出息！”

    他也走了过去。

    云姒站在原地，像是感知到了什么，又猛地看向了身后。

    ……

    ……

    ……

    宋得文说的没错，前面确实躺着一具森森白骨。

    许是因为年代太久，上面的衣服已经烂得不行了。

    仔细一看，似乎是个死去了多年的军人。

    杂草从那白骨下长出来，那骷髅头正好就对着他们来时的方向。

    身上的块块骨头都还很完整，没有被野兽啃咬过的迹象。

    就这样躺在草丛底下时，拨开一看，的的确确有些渗人。

    李宗泽和梁玉儿互看了一眼。

    “这应该就是当年派遣来这里搜查的军队了。”

    李宗泽看了一眼前方，面色变得有些凝重了。

    “当年据说派了有三千人过来，但最后，没有一个人活着出来。”

    “有侦察机一直在天上监控，但那三千个人，在进入了这里之后，就都不见了踪影，身上带着的通讯仪也都没了信号。”

    “侦察机联系不上他们，在空中大喊也没有用，没有一个人出来回应他。”

    “现在想想，可能就是死在这里面了。”

    梁玉儿捡起地上已经破败的对讲机看了看。

    “那现在怎么办？”

    “要不要绕路？”

    李宗泽摇了摇头。

    “这条路是最近的了，走这条最方便。”

    “不过就是具骨头罢了，不用管，继续走。”

    梁玉儿没说话，丢下了那对讲机。

    ……

    ……

    ……

    一行人继续往前走，一边除草，一边朝着实验室出发。

    这一路上，随着第一具尸骨的出现，越来越多的尸骨出现在了他们面前。

    三三两两，全部都躺在乱草中，任凭苍蝇漫天飞。

    尸骨的姿态各异，对讲机也是落了满地。

    就这样曝露在了荒郊野岭里，连怎么死的都不知道。

    李宗泽越走越谨慎，越走速度越慢。

    一行人都没有说话，连平日里最爱骂娘的林子刚都规规矩矩地跟在后面走，看着这四周。

    天色渐渐暗了下来。

    明明不到十公里的距离，他们却走了整整一天。

    宋得文依旧是紧紧跟在柳武辉旁边，小心翼翼地绕过地上横七竖八的尸骨，双腿都在发软。

    云姒走在最后，一个人，不时看向身后。

    身后越是空无一物，她就越是感觉到不对劲。

    (本章完)

