    我叫麦维提，人称‘钢铁’，是一位非凡者海盗。

    ‘血之上将’塞尼奥尔的二副，序列6的活尸。

    因为冰山中将得到了一枚奇特的钥匙，疑似是死神钥匙，所以被船长安排来‘黄金梦想号’的联络点钓鱼。

    很幸运，没等待多久就等到了一条大鱼。

    猎人途径序列7的纵火者，‘烈焰’达尼兹！

    活尸掌握冰霜的力量，自己的肉身力量也相当强大，可以说是全方位克制了比自己低一个序列的达尼兹。

    单独达尼兹一人的话，在自己面前几乎是毫无反抗能力。

    如果没有什么特殊的手段，逃命都很难办到。

    对方应该是也懂得这一点的。

    然而，让麦维提很是意外的是，达尼兹在见到自己后，却是露出了一种让自己感到恶心的变态笑容。

    随后就疯狂一边喊着一边朝着外面跑。

    “哼！你以为这样就能骗到我吗？天真！”

    见到达尼兹逃跑，麦维提眼中闪过了一道精芒，睿智的看穿了一切。

    随后便是恶狗朴食一般紧随其后冲了出去。

    活尸强大的力量，让他直接撞碎了墙壁，堵在了达尼兹面前，让他无路可逃！

    只是，当麦维提撞碎墙壁出来后，却是有些愕然的发现，除了被堵住的达尼兹外，竟然还有两人正从另外的方向朝着这边走来。

    自己刚好出现在了三人的中间……

    达尼兹真的有同伙？

    警惕的扫了一眼来者，是完全的生面孔，最近也没听说有什么新的狠角色出现。

    应该问题不大。

    但出于谨慎，他还是没有直接动手，而是一脸厉色的开口道

    “你们是什么人？我乃‘血之上将’塞尼奥尔的二副，‘钢铁’麦维提……”

    可他的话还没说完，就忽然感受到了一种被饥饿野兽盯上的恐怖感。

    只见一个戴着奇怪手套的男子，正用一种看着美女一般的表情上下打量着自己

    “果然，通缉令的画像好失真，6000金镑。”

    “领赏折算3000，我们三人平分，我1500，你们一人750，童叟无欺。”

    徐越这边也已经快速的算出了分赃后的价格。

    让克莱恩一阵无语。

    你管这叫平分？

    可不等他说出来，徐越就又开口了

    “他还是个序列6，非凡特性也值个3000左右，谁拿到，归谁。”

    等克莱恩听清‘归谁’二字的时候。

    麦维提就已经死狗一样的被徐越踩在了地上。

    还没死的时候，就被徐越开始以放牧的形式加速提取非凡特性。

    凄厉的惨叫声从麦维提嘴里发出。

    明明是能降低痛觉的活尸，但却硬生生感受到了灵魂上的撕裂痛楚。

    这让本来也想要对分配说什么的达尼兹立刻就安静了下来，要多温顺有多温顺。

    自己也是个序列7，非凡特性也值个一千多的。

    能拿到750金镑抵债也蛮不错了，五个‘钢铁’就能解放！

    ……

    徐越既然收了悬赏的差价，那兑换悬赏当然是由他来做。

    不过徐越自己也是没有等待的耐心。

    所以转手又把尸体转包给了二道贩子。

    类似于兑换悬赏这种事，很多酒吧或店铺都会愿意做的，只要其中还有差价的话。

    6000金镑的悬赏，徐越回收了5500金镑，外加一份活尸6的非凡特性。

    然后象征性的拿出了一个750金镑，先交给了达尼兹，然后又收了回来，又交给了徐越，然后再次收了回来，表示他们两人各还了750……

    “我说，你们做海盗的应该很阔绰的吧，这些年没存点钱吗？早点还掉也能早点自由的。”

    徐越把收回来的750金镑也收好后，有些遗憾的对达尼兹说到。

    “我们是注重冒险的团队，而且开支也大啊，海盗怎么会存钱。”

    达尼兹一本正经的说到。

    不过其实达尼兹是真存了不少钱的。

    他攒的钱都变成了房产，在拜亚姆香树大道，12到16 号，证明文件藏在13号地下室的墙壁里。

    在‘慷慨之城’这同样寸土寸金的地段，五间房产足够让他一家人都过上衣食无忧的阔绰包租公生活了。

    当然，类似于达尼兹这种海盗还是少数，大多数海盗的确是不会存钱，讲究的及时行乐，醉纸迷金。

    对于各大海盗船长来说，除了冰山中将这种，其他也大多希望自己的手下如此。

    这样才会有干活的动力。

    否则真的海盗开始存钱了，那恐怕就是想着要洗手不干了，干劲和狼性都会大幅降低。

    ……

    “那帮脑子被活尸啃了的家伙

    “我们在上一次的探险里，找到了一艘沉船，虽然没收获太有价值的东西，但却发现了一把不像人类使用的，巨大的黑铁钥匙。

    “我们内部或许出了叛徒，这个消息被传扬了出去，无数海盗相信，这是死神的钥匙，是可以打开那个死神遗留宝藏的钥匙。

    “我原本以为这个问题很快就能澄清，愉快地申请了休假，结果，事情变得更加复杂，连血之上将都加入了那些疯狂海盗的行列，我都有点怀疑那或许就是死神的钥匙，一把可以让人成为真神的钥匙。”

    分到了小钱钱抵消了债务后，三人也在城内找了一处住处，随后开始一边用餐的时候一边听达尼兹大诉苦水。

    “我觉得，我对这把钥匙也有兴趣了。”

    徐越饶有兴趣的说到，让克莱恩都不由看了他一眼。

    就连自己都知道，这绝不可能是什么‘死神的钥匙’徐越这家伙是想要干啥？

    不过很快，克莱恩也反应了过来，巨大不似人类使用的？

    莫不是和巨人王庭有关？

    和神弃之地有关？

    如果是这样的话，那还真的要弄到手了！

    只是徐越的话，却是把达尼兹吓到了，直接闭口不谈，警惕的看向了徐越。

    “别怕，我不会抢的，我想和冰山中将充分交流后，通过交易得到这把钥匙。”

    不过就算听到徐越这么说，达尼兹眼中都满是怀疑。

    “或许，你可以先同你们船长联系一下。”

    ……

    ‘钢铁’麦维提被人击杀，在这里也是一件引起了轰动的事。

    要知道序列6的麦维提，在海盗当中已经是属于仅次于七大海盗将军的那一层次了。

    看赏金就能看得出来。

    而且这种资深海盗还相当的滑头，很难逮住踪迹。

    这次失手，绝对能津津乐道很多天了。

    都在讨论着是谁做的。

    而很快，随着白玛瑙号稍慢一步抵达后，关于徐越和克莱恩的事迹也宣扬了出来。

    剿灭了红骷髅海盗团！

    再根据酒吧老板那的些许线索，狩猎‘钢铁’麦维提的案子也联系在了一起。

    立刻就给他们带来了不菲的名望。

    甚至有人给出了‘海盗猎人’的称呼。

    在非官方的冒险者中做出这种事，已经是很疯狂了，会受到所有海盗的敌视……

    ————

    下一更12点出头……

