    皇城雒阳，原本何进就有心收西园三军军权，想要除掉蹇硕。只不过蹇硕乃先帝遗命领军，平日又谨慎没有给自己留什么口舌。

    何进府中世家子弟多次劝何进击杀蹇硕，何进担心口舌遗祸，一直都没有明面上对蹇硕下手。

    当收到蹇硕密谋杀他的信件，何进认为时机成熟，此时就算杀了蹇硕，有密谋杀害大将军的信件在手，何进也不怕事后有人抽冷子捅他腰子。

    何进派黄门侍郎宫中突袭斩杀蹇硕，杀的可谓一个光明正大。

    一切果如何进所料，打着平乱的旗号，何进名正言顺的将西园三军的军权收入囊中。

    并且宫中杀将的事情，因为蹇硕密谋在先，就连太皇太后董氏也找不出寻衅谴责的理由。

    三军精锐入手，何进在雒阳的势力空前壮大，在诸多世家对何进的吹捧奉承之下，何进心态也越发膨胀。

    幽州战事捷报传来，并州军军威更胜之时，何进平日行为颇有些霸气外露之感。

    张让几名常侍心中不安，太后何氏也担心兄长专权弱上，同时何氏也隐隐感觉何进势盛反常。

    结果李陵三方还在幽州扯皮之时，袁绍便给何进出谋，召集四方豪杰势力，引兵雒阳，兵谏皇室铲除宦官。

    这样即可稳步除去宦官集团，不失良臣之名，又可通过四方之口，将大将军贤名传播天下。

    此时本就励志要做一代良将的何进被挠到痒处。

    何进思索，兵谏算不得好名声，但只要除去宦官集团，定然瑕不掩瑜。操作得当，亦可作为传世美谈。

    权势在手，何进又开始渴望名望，有了足够名望，今后与世家斡旋定然更多几分底气。

    何进对世家子弟并非完全没有防备，但考虑到袁绍庶出身份，自认事成之后，自己能给予他的比袁家更多，一番思量，何进欣然同意袁绍谋划。

    同为西园校尉的曹操出面劝解，言此番大将军权势已成，一校兵卒足以剿灭宦官集团，袁绍反驳，何进亦顾及强硬杀伐增其恶名。

    何进拒绝曹操提议，更有陈琳、何苗等人先后规劝，袁绍提出威胁论调，言宦官早于地方互相结合，近年多有内宦行于地方募兵练兵，若不立断，恐其生变。

    这个大概就要算灵帝刘宏的锅了。。。

    何进终听袁绍谋划，使府掾王匡募统强弩手，召东郡太守桥瑁驻城皋，急调丁原返雒汇报部落战事，命从事王允为河南尹，司隶校尉袁绍派雒阳方略武吏监视宦官。

    何进身居将军府，外界动向只是调派，却不知此番动作，遮掩之人少有，袁绍更写信告各州郡，假传何进的意旨，使各地逮捕宦官亲属。

    别说密谋，一场针对宦官集团的部署说声轰轰烈烈都不过份。宫内宦官详知，宫内太后何氏、太皇太后董氏亦有所闻。

    内宫之人心惊何进‘抽风’的同时，眼见雒阳附近军兵动向，手中再无底牌的太皇太后董氏，想到了河东之地的董卓。

    先帝曾言董卓摇摆，但此时董氏也再顾不得其他，密信董卓调兵进京的同时，却不知何进见丁原回军甚慢，同样调用西凉董卓驻兵上林苑。

    本就等待皇室任用的董卓，莫名其妙的收到两方调令，心中激动难平，与李儒一番商议之后，挥兵上雒。

    董氏有了动作，不安的何氏受宦官哭诉后，同样有意规劝兄长何进。

    担心何进受人利用，也担心何进被害。宫中小黄门全部被何氏罢退，只留何进平素亲近的人，守卫省中，并招何进入宫商议。

    兄妹商议的结果并不理想，何氏心态复杂，其间事态牵扯到她的兄长与儿子，宦官、何进两方隐隐不死不休，但两方她又都需利用，也都要防备。

    一番衡量之下，何氏遣所有常侍黄门集体前往大将军府请罪，听何进处置，以做俯首归降之态。

    张让一干常侍眼见大势已去，何进重权在握，何进一脉的外戚又与太皇太后一脉的老牌外戚不同，并无太深跟脚。两方若和，对彼此或是都有好处。

    宦官常侍登门大将军府，何氏这番操作可谓釜底抽薪，端是看的一干世家子弟目瞪口呆。

    宦官大张旗鼓上门，一副低头请罪状态，多少有些打乱一些人的操作部署。

    但事已至此，箭在弦上，不得不发，袁绍劝说何进当场斩杀一干宦官。

    何进顾念其妹何太后，顾及这般杀人似对自己颇有隐患。同样心中也有些活络，衡量若是宦官集团能够俯首与他，期间诸般利弊。

    大将军府内，何进斥责宦官一行，西凉董卓亦快进雒，何进有持无恐，拒绝当场斩杀宦官的行为。

    ‘要杀你们杀，辅政太后派人上门请罪，结果让本将军一票捅了，这算什么事啊？’

    ‘谁想捅谁捅，本将军给你们递刀。放心，不管谁捅了他们，本将军定然保其周全。’

    何进心中如此思索，当然，子弟均劝，情绪激动，却也没人抽刀上手。最终一干宦官黄门，全须全尾的又回了皇宫。

    东汉末年这波人，谁都不比谁傻，谋略策划，顶多也就是比的谁更贪一些，当然，谁更贪，谁先走，谁够贪，谁走的也更难看。。。

    宦官回宫，何太后心中稍有安慰。可随着宦官安全离开大将军府，外界大将军欲诛内宦的消息散播也越来越广。

    张让等常侍终日惶恐，外地家眷被剿被杀的信息多有传来。忍无可忍之下，宦官常侍假借太后之名招何进入宫。

    现在宫内任职黄门本就多为亲近何进之人，何进无惧入宫，然后。。。刚到宫廷门户，就被一拥而上的宦官弄死了。

    隐隐之中，事态的发展如同被一根暗中的丝线串联，何进‘意外’死于疯狂的宦官之手，宦官刚取了何进人头，袁绍等人便带兵入宫，欲替大将军报仇。

    一干世家子弟打着何进的旗号，秉承大将军何进遗志，大肆屠杀宦官，出师有名，壮志酬筹。还大汉天下朗朗青空之时，也端是收获一票不弱的声名。

    大将军何进端是壮烈，不但自己死了，之后何氏之母舞阳君也莫名奇妙的死在了乱兵之中，至此后宫太后何氏，家中之人亦只剩当朝少帝刘辩。

    以已死大将军何进为名，袁绍、袁术、吴匡等人领兵打杀宦官，便是没有忌惮后顾。

    袁绍等人率兵杀了赵忠，搜捕宦官及其家眷，无论老小，统统杀掉。危机之时，张让、段珪劫持刘辩、刘协逃亡。

    与此同时，董卓携西凉军兵，也已行至雒阳附近。

