    李道生开辟的小世界中。

    李松满脸惊恐的躺在地上瑟瑟发抖，身体被某种力量压制，浑身法力动用不了一丝一毫，别说法力了，连蠕动翻身都根本不可能做到。

    就像是砧板上的鱼肉任人宰割。

    他没想到自己会这么倒霉，刚飞升还没发育一段时间就引来了世界最大BOSS，这还玩个球。

    ‘系统！系统，出来救我啊！’

    ‘系统！你他妈死哪里去了，再不出来我就没命了！’

    李松心里疯狂呼唤系统，然而他把系统祖宗十八代都骂了个遍系统也没出来，就像玩了男人就跑的渣男一样。

    “别骂了，”李道生看了他一眼，语气淡漠。

    李松瞪大双眼，不敢再多想一句话。

    李道生打量着李松，就像是看着稀世珍宝一样。

    “你就是九叔的弟子吧。”

    “你，你怎么知道？”李松懵了。

    “九叔让我问你，为什么你要背叛他。”

    “我…我…”李松支支吾吾的说不出话来。

    “我，我以后会报答他的，”李松卑微的祈求道：“前辈，看在我是九叔弟子的份上，求求你放我一马。”

    “放你一马？”李道生笑了一下：“我对你可是好奇的很，一个修为连第二境都没有，你是如何穿越的？凭借着你那系统？”

    “我，我不知道，”李松茫然的摇了摇头。

    见此，李道生也懒得继续多问，心念一动，面前物质聚合组成一张大床，将李松放在床上，手指一点，衣服破开，顺便开膛破肚一条龙。

    这血腥的一幕把李松吓的当场昏迷了过去。

    李道生并不在意，开始自己的研究，法力如丝密密麻麻的涌入对方的身体，每一处都光顾，哪怕是细胞都没有放过。

    “看起来与正常人没有什么区别，不过…细胞大半都与正常人有巨大的差别，器官也有不一样的地方，啧，古神之力，恶臭的气息。”

    李道生眼中闪过一丝厌恶，这人隐藏的很好，或者说连他自己也不知道自己的情况。

    看起来与正常人没有区别，但实际上这具身体从根源已经是三分之一个古神了，古神的力量从他的细胞中散发，侵蚀同化着李松的身体，现在看起来正常，但假以时日必会成长为一只可怖的古神。

    “不过只是这样，也代表不了什么，不可能做到穿越另一个宇宙还不被宇宙意识发现。”

    李道生微微皱眉，既然肉身无用，那就得深度探索一下灵魂了。

    大手盖在李松的脑门，一道道法力携带着李道生的神念将李松的头盖骨贯穿，插入大脑。

    灵魂所在，就在大脑之中，所谓肉身为舟，灵魂就是掌控者。

    灵魂这东西，没有到一定境界是无比孱弱的，稍有不注意就会溃散，因此李道生极为小心。

    很快，神念找到灵魂，直接涌入那一小小光团之中，大肆搜刮查看记忆。

    查看完记忆过后，寻着灵魂的深处，李道生隐隐察觉到了一股熟悉的力量。

    正当李道生想深入观察时，那股力量直接暴露而出，将李松的身体掌控。

    砰！

    方圆数万米凹陷一个无比巨大的坑洞。

    李松双眼漆黑，皮肤松垮腐烂，显露出红黄的血肉组织，一张脸上涌出一颗颗五颜六色的眼睛，死死注视着李道生。

    “李道生！！”

    李松，不，应该是古神发出一声巨大的咆哮，只是单纯的叫声就震的整个小世界动荡。

    “果然不出我的所料，那家伙所谓的系统就是你这古神扮演的吧，有意思，什么时候你们这些恶臭无智的邪神也这么跟进时代了？”

    李道生毫不在意的嘲讽了一声，伸手临空一抓，巨大的大手就像是捏虫子一样将这古神死死捏住，一步踏出离开小世界，将手中古神扔在脚下的一颗行星上。

    这只古神实力还算不错，大概有着之前的行星吞噬者的实力，放在小世界里纯找不自在，不如丢出来。

    轰隆！

    行星破开大半，这只古神显现完全体，通体血肉聚集而成的瘦高身体，头颅没有器官，只有一只巨大的竖瞳。

    “真是让我心惊的世界…这片充满灵机的净土，”竖瞳古神轻声自语，黑色的污染气体将脚下的半颗行星污染一片，出现漩涡状的扭曲形态。

    “我很好奇，你是怎么做到定位位面，并且隐藏自身的，”李道生俯瞰着竖瞳古神。

    竖瞳古神摇了摇头，眼中开始弥漫疯狂。

    “不知有多少世界存在着你这样的所谓救世主、天命人、气运主角、应劫之人，他们的下场只有一个，就是臣服或泯灭。”

    “诸天万界，终究会彻底成为古之邪神的养殖地，你也不例外，你的宇宙坐标已经被我的真身彻底掌控，等着吧，等着我。”

    “你还有一个办法，那就是…成为我们！”

    竖瞳古神张开双臂。

    “傻逼。”

    李道生面无表情的骂了祂一句，懒得与这种智商有问题的家伙废话，直接开启法天象地，血肉神轮照耀一方。

    一尊高大十万千米的巨神拔天而起，屹立于星空之中，一双充斥着金红神光的双眼犹如烈阳，光是直视对方就让古神浑身颤抖。

    “你的灵魂我收下了。”

    话落，李道生屈指一弹，狂暴无比的纯粹力量将古神的身体直接打爆，顺带着脚下被污染的小半行星也给轰开。

    与此同时，李道生眉心上方出现一道眼睛一般的裂缝，裂缝之中涌出点点白色光芒。

    此乃道眼，可观灵魂可窥宇宙，是李道生最近领悟到的。

    在道眼视线下，古神那狰狞的灵魂张牙舞爪的暴露在视线中，祂正在溃散，不是消散宇宙，而是将要回归的样子。

    李道生深吸一口气，古神的灵魂直接被吸进口中，吞咽而下。

    在强大肉体挤压下，古神的灵魂当场在体内炸开被神识吸收，以李道生的身体别说一只古神了，恒星吃了都能消化。

    “原来如此。”

    吸收了古神的灵魂后，李道生满意的吐出污秽，收获很大。

    这只古神并不是真身，而是一只分身，古神真名为血眼之祖索托斯，实力强大，并且在古神之中属于比较有智慧的那一阶层，因此才会做出跟进时代，伪装系统的骚操作。

    吸收了索托斯分身的些许记忆，李道生知晓。

    古神这一种族算得上诸天万界的大敌，因为种族问题，所以必须吸吮世界维持生命力量，因此常常灭亡世界或者养殖整个宇宙。

    诸天万界臭名昭著的势力。

    而古神也分等级，下位古神，中位古神，上位古神，以及最强大的五柱神。

    索托斯就是一位上位古神，霸占一整个中千世界宇宙为养殖地的邪恶存在。

    值得一提的是古神实力越强越无智疯狂，所以索托斯在上位古神里算是个奇葩。

    而大道界星系屏障外的古神，李道生也得知了情况。

    其名下位之母，赫拉尔，是一只中位古神。

    实力很强，而且确实是一只巨大的虫子。

