
　　“我给你最后一次机会，你到底想要做什么，说清楚，再跟我打哑谜，我现在就离开！”

　　“是，是是，小老儿不敢欺瞒仙师，小老儿想要的，无非就是些延年益寿的东西罢了，还请仙师能够再赏赐一些，至于报酬，只要是我李府有的，仙师看上什么，拿什么便是，小老儿绝对没有二话！”

　　好家伙，原来这李长寿的目的，便是想要用李府的东西，来跟杨飞扬多换取些延年益寿的丹药，而且李长寿开价极为豪爽，杨飞扬看上什么拿什么便是！一些和对于修士而言，没啥大用的低阶丹药，价格是极低的，拿来交换一些个俗世的物品，自然不是不可能之事。

　　“这样啊”

　　“是是，还请仙师成全，还请仙师成全！只要是仙师想要的，我李府穷尽所有，也会为仙师搞到手的！”

　　“也罢，看在你如此心诚的份上，这样吧，我确实是需要一批玉石，越是精粹的越好，储存丹药最好的便是使用玉石瓶，还有，给我准备些金银之物吧，不用太多，足够我在俗世行走便好！”杨飞扬说完，便取出了两个小小瓷瓶放在了桌子上，那李长寿看到小瓷瓶之后，眼睛都快瞪得鼓出来了。

　　“是，是，仙师稍等，稍等，不管是金银还是玉石，我李家都要大量的存货的，还有我李家的典当行，更是有大批上等的玉石之物！我这就派人给仙师将玉石和金银取来！”

　　李长寿急忙的唤来了几名管家模样的男子，叮嘱几句之后，这几名管家便急忙的去办理李长寿交代的事情了。

　　最先被弄到这李家大堂中的，不是杨飞扬所需要的玉石和金银，而是身受重伤，不能行动的李香玲，李香玲是被几名身强体壮的家丁，好像提溜一块烂肉一般给提溜来的，这几名家丁也不管李香玲的伤势如何，直接将李香玲给扔到了李长寿的脚下。

　　背上传来剧痛，李香玲此时早已是面无血色，其浑身已经瘫痪，如今这副模样在李长寿的面前，哪里还有半分能够求活的可能？

　　已经认了命的李香玲先是用无比愤恨的眼神看了看面色铁青的李长寿，便死死地盯上了坐在一旁的杨飞扬，若不是杨飞扬铁石心肠，执意不肯放过李香玲，李香玲如何会落得今天这样的地步？

　　所以说，此时李香玲心中最恨的人，自然就是罪魁祸首杨飞扬。

　　“孽畜！还敢这样盯着仙师，真是不知悔改！”李长寿看到李香玲无比怨恨的死死地盯着杨飞扬，心中自然是一惊，如果因为李香玲惹得杨飞扬不快，那可不是好事！

　　于是乎已经七十多岁的李长寿手持龙头拐杖，快步的走动了李香玲的面前，举起那龙头拐杖便重重的敲打在了李香玲的脑袋上。

　　顿时，血肉被撕裂，鲜血飙出，李香玲额头上的皮肉几乎被削去一大块，不过和断背之痛比起来，这点痛苦算得了什么？李香玲在李长寿的殴打之下，竟然是一声未吭。

　　“来人啊！将这孽畜的衣服扒了，挂到树上示众！再去叫几名屠户过来，等会将这孽畜扒皮拆骨！准备好烙铁和金疮药，不要让这孽畜轻易的死去！老夫要将这孽畜折磨三天三夜，再沉塘喂鱼！让所有李家的子嗣都去看，老夫要让所有李家人明白，背叛李家的后果！”

　　李长寿此话一出，原本还很是坚强的李香玲，其脸上顿时便失去了所有的血色。

　　扒皮啊，拆骨啊，烙铁和金疮药啊，要被一刀一刀的折磨三天三夜啊，这些惨无人道的事情，单单是想一想，都足以令人胆寒，更别说是落在自己身上了！

　　李香玲不管怎么说，都只是李家的一个小姐而已，二十岁的年华，哪里遭受过这样的苦楚？

　　听了李长寿的话，如果李香玲还不害怕的话，那她便真的不是凡人了。

　　李香玲知道求饶无用，便也就没有再去做无谓的挣扎，被唤来的家丁迅速的拖走了，至于李香玲会遭遇什么样的非人的折磨，这就不是杨飞扬应该去考虑的了，李香玲在自己选择背叛李家的时候，就应该能够想到自己一旦失败，会遭受何等的折磨。

　　成年人，应该为自己的选择负责的。

　　“仙师，您看，小老儿这样处置如何？”

　　“这是你的家事，和我无关？我不想掺和”

　　杨飞扬只是静静地喝了口茶水，没有再说什么，李长寿也果断的闭上了嘴巴，没有再去无底线的讨好的杨飞扬。

　　很快，一大批玉石，还有一箱子一箱子的金银，珠宝，便摆在了杨飞扬的面前，杨飞扬到没有照单全收，这些东西，估计应该是李家短时间之内能够凑出来的所有了，不过是些可有可无的东西，杨飞扬要的多了，除了占据储物空间之外，还真的没啥大的作用。

　　于是乎，杨飞扬便挑选了一些品质最好的玉石，用来以后制作玉瓶，还要了两箱子的黄金，至于白银珠宝，杨飞扬并没有去碰触，黄金才是凡间的硬通货，杨飞扬现在身上还有些黄庭大陆的银票呢，可惜，早就成了废纸。

　　“好了，就这些吧，这两瓶，一瓶子是救命用的气血丹，一旦遭受重创，服用一颗，基本上可以使得伤势快速的愈合，保证你不会因为外伤而死，同时，年老气血亏损者，服用这气血丹，也有补充浑身气血的作用”

　　“这一瓶则是调理身体用的净体丹，可以排出你体内的杂质，净化身躯，祛除你体内的暗疾，有延年益寿之功效！”

　　杨飞扬说完，李长寿便一脸贪婪的将这两瓶丹药给收入了囊中。

　　“多谢仙师赐药，多谢仙师赐药！”得到了丹药的李长寿急忙的表达自己的感谢，他倒是想要从杨飞扬的手中得到一枚长生不死的丹药，但是那玩意，杨飞扬如何可能有？就算是有，又凭什么给李长寿呢？

　　李长寿不过一凡人富翁而已，即便是仙人尚且做不到长生不死，李长寿凭什么奢求长生不死？能够多活几年，便已经是李长寿了不起的造化了。

　　做完交易，杨飞扬便转身朝着屋外走去，这次，李长寿再也没有说什么挽留的话，当杨飞扬走出庭院的时候，却看到那李香玲已经被五花大绑的吊了起来，距离地面大概一米左右，其身上的衣物已经被扒的精光，美好的少女身躯就在阳光下闪闪发亮，可惜啊，几名年纪不小的屠夫，已经围绕着李香玲在磨手中的各种刀具了。

　　剥皮还要拆骨啊！这种酷刑根本就不是凡人可以忍受的。

　　为了避免李香玲死于失血过多，在李香玲的身旁，一个熊熊燃烧的火盆放着几块烙铁，还有一大瓶子的金疮药也准备就绪，随时会以最残暴，但是最有效的方式为李香玲止血。

　　即便是李香玲再如何的视死如归，在如何的认命，其看到这样的景象，想一想自己等会会遭遇的惨无人道的折磨，一股臭气传来，李香玲还是被吓得大小便失禁了。

　　很多李家的子嗣被迫的聚集了过来，准备观看这最惨无人道的一幕，眼睁睁的看着自己的兄弟姐妹被剥皮拆骨，虽然他们都知道李香玲死有余辜，但是李家子嗣们的内心深处，还是不免有些兔死狐悲的感觉。

　　做一名深宅大户的子嗣，远没有大部分想的那么简单，潇洒。

　　“救，救我....”李香玲此时看到了杨飞扬，其看向杨飞扬的眼神不再是愤恨的，而是充满了渴求和恐惧，李香玲知道，此时还能救她的，只有杨飞扬这个仙师了。

　　昨晚上被大夫施救过之后，李香玲倒是能够开口说话了，只是吐字有些不清楚罢了。

　　不过杨飞扬对于李香玲的求救视而不见，取出了飞剑，便要离开李府，返回寒月宫。23sk.Com

　　“救我，我知道，有一处地方，有秘宝！绝对是仙家宝物”此时，浑身已经是汗如雨下的李香玲，为了活命，终于是说出了自己内心最大的秘密和依仗。

　　“可是真的？”杨飞扬看都不看李香玲，淡淡的问道，很多人为了活命，可以编造出无数的谎言。

　　“自然，我，我不敢骗你”

　　“你若是骗了我，这扒皮拆骨，你是逃不掉的！”

　　“是，是，只要你救我，我便将那仙家宝物的事情告诉你，我只求活着，别的东西，我什么都不要了！”

　　“先停手吧！”

　　听了李香玲的话之后，杨飞扬回头看了李长寿一眼，一瓶气血丹甩出，李长寿立刻便将李香玲连皮带骨的全都卖给了杨飞扬。

　　“给她洗干净！”杨飞扬看着被放下来的李香玲，对着李长寿说道，很快便有几名侍女上前，将李香玲给拖走了，拖的过程中，甚至磨破了李香玲的一些皮肤。

　　但是此时李香玲的脸上却全都写满了劫后余生的轻松之意，完全不在乎自己身上再添加几道伤痕了。

　　不一会，被洗干净一身臭气，换上了一身干净衣服的李香玲便被送到了杨飞扬的面前，此时的李香玲还是高位截瘫的一堆烂肉。

　　看着正对自己微笑的李香玲，杨飞扬的右手之中闪过一股浓浓的青芒，然后右手狠狠的落下，拍在了李香玲的脑壳之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十六章 酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 