    时空门第三次在沧澜大陆打开，一出现所引起的空间波动瞬间便被精灵女王、青翼独角兽、树人和巨熊查知到了。

    他们在上次布下封印时，还留下其他手段。

    借着这些手段，他们看到布下空间封印的地方被一股强横的力量贯穿，他们所布下的空间封印全被破坏，一扇门自那里凭空出现。

    这是一扇空间之门！

    那空间之门打开后，四个非人类看得更加仔细，只见那里先是什么也没发生，稍后数道光线从空间之门后射出，落在他们设下的其他布置上。

    刹时，他们眼前的图像顿时消失，与此同时，他们皆感知到原本布置在那里的禁困魔法阵和结界等也全被破除。

    四个非人类如临大敌，看着那个方向，以为会有存在从异空间过来，对他们发动攻击。

    然而……

    等了一会儿，毫无动静，那空间波动居然又平息了！

    精灵女王、老树人、青翼独角兽和巨熊都有些摸不着头脑，这是咋回事？他们都做好准备跟自异空间降临的存在打上一场了。

    老树人、精灵女王、青翼独角兽和巨熊聚在一起，青翼独角兽释放了一个魔法，数阵风向着那地方刮去。

    风带回了那里的情况，那里出现了一个坑，正好是他们布下的封印和魔法阵的范围，也即是他们所布置在那的手段全被破坏了，但除此之外，什么异常都没有。

    老树人也用了一个魔法，控制植物，他通过远程控制坑周围的植被观察到，除了他们所布置的手段被破坏外，确实没见什么异常。

    难道那制造了空间波动的存在打开空间通道，只是为了将他们的封印破坏掉？

    当巨熊说出这个想法时，精灵女王道：“不，这不可能！那位存在打开空间通道，绝不可能只是为了简单地将我们的封印破坏掉，肯定有其他的原因！”

    老树人道：“我们设下的封印和魔法阵有禁困住传送过来之物的效果，那位很可能是送了什么东西过来，为了让这东西不被我们的封印和魔法阵困住，才出手破坏掉。”

    青翼独角兽眼睛一亮，道：“这么说，那位制造空间波动的存在送过来的东西会被我们的封印和魔法阵困住，也就是我们有可能将其处理掉？

    而且，那位存在没有自己降临过来，很可能不是他不想，而是不能，所以才先送了某种东西过来。

    那我们如果先将这东西找出来，是不是就有办法阻止那位存在的降临？”

    老树人摇了摇树干，道：“这么想倒也没错。可是我们能找到那东西吗？那位存在既然将之送过来，肯定有手段不被我们发现。”

    青翼独角兽道：“树伯，总得试试不是？”

    四个非人类开始以各种手段对那个坑及坑周围的东西进行检查，可忙活了半天，啥都没有发现。

    如果他们能观察到非常非常仔细，能够分辨非常非常小的事物的话，是能够将之找出来的，因为从时空门过来的东西就藏在他们眼皮子底下，躲在那里的花草树木和土壤石块之中。

    四个非人类扩大了数倍范围搜查，还是没找到异常的东西。

    青翼独角兽叹道：“果然如树伯所言，那位存在即使真有东西送过来，也有手段不会被我们发现。”

    老树人道：“也可能是我多想了，那位存在根本没有送东西过来。”

    青翼独角兽道：“不管是哪种可能，此处都不能久待了。得尽快迁离！”

    巨熊、精灵女王和老树人都沉默地点了点头。

    其实他们大部分分析都对了，唯独想错了一件事，他们布下的空间封印不是被大夏人员破坏的，而是时空轮破坏的。

    时空轮能锁定两个宇宙时空的坐标，将之强行打开出一条时空通道，岂是他们所能封印得住的？

    后面所射出的破坏其他封印和魔法阵的光线，倒是大夏人员出的手，为的确实是将其破坏，好让大夏的纳米机器人趁机溜过来。

    因为如果是纳米机器人直接过来，会被他们布下的封印和魔法阵发现并困住，无法离开。

    大夏本次是送了一批纳米机器人过来，目的是让它们在这世界寻常合适的地方建立起基地，制造武器，为日后大夏的人员过来准备好武器支援（万一打起来，依靠时空门这边的大夏提供武力支援，肯定没有就在当前世界有支援提供好）。

    大夏对这世界的开发政策是：在未了解清楚诸神和诸魔的强大前，尽量不暴露自己，即使暴露了，也尽量不起大规模冲突，不引起诸神和诸魔注意，不要与诸神和诸魔尽早干起来。

    毕竟若诸神和诸魔要是可怕到一巴掌覆灭一片星系，大夏在未来一段的时间里，在异世界是根本无法与之有效对抗的，大夏现今的技术还没达到一巴掌扇灭一片星系的地步。

    而且，大夏还需要在沧澜大陆上借地发育，要是人家一巴掌下来，沧澜大陆这个位面都直接打莫得了，还玩个毛。

    所以，大夏的政策是“悄悄地进异界，默默地观察发展，先打枪的不要”！

    对这个异世界的研究开发，大夏众研究人员都一致认为所要花费的时间必然不会短。

    纳米机器人偷偷离开了精灵之森，寻找合适的地方建立基地，纳米机器人寻找的第一个地方是沧澜之脊——博米尔高原。

    这里是沧澜大陆最西北之地，沧澜大陆的母亲江沧澜江便是自此发源，此处自然条件相当恶劣，空气稀薄，常年气温都是零下，一眼望去，不见半点绿意，全是冻土雪山，能在此生活的生命极少，即使以皮糙肉厚、生命力顽强著称的冰霜巨魔也难以在此生存。

    这么恶劣的自然条件，自然是人迹罕至，但对大夏的纳米机器人来说，这却是一块风水宝地。

    在来之前，大夏的纳米机器人对博米尔高原进行过详细的调查。

