    第240章 一人威压全场！   

    广常瑞脸色变幻。

    

    他没想到自己一掌落在对方胸口，居然不痛不痒。

    

    这个家伙的实力远超自己想象啊。

    

    在这一瞬间，他就知道，自己跟徐来恐怕有些差距。

    

    因此他没有丝毫保留，开始动用全力，朝着徐来狂风暴雨般的发起攻击。

    

    “轰轰轰！”

    

    两人拳脚相战，每一次对拼，都是一次恐怖的力量爆发，形成剧烈的轰鸣声。

    

    一拳拳下来，广常瑞虽然没有占到上风，但他感觉浑身舒坦。

    

    就好像将体内的一切都发泄完毕一样，这种每一拳都拼尽全力的极致体验，他还是一次感觉到。

    

    不过他也知道，对方是留了力量的，不然他不可能打的如此尽兴。

    

    “我输了！”

    

    交手上百拳之后，广常瑞心甘情愿的开口道。

    

    “谢谢你，让我打的如此痛快。”

    

    虽然认输，广常瑞丝毫没有气馁，反而更加兴奋。

    

    因为他感觉到了突破的契机！   

    这次酣畅淋漓的战斗，让他触摸到了超凡境的门槛！   

    再给他半年时间，他就能够彻底踏入超凡！   

    “不用感激我，要不是你积累到了，也不可能这么快就窥探到超凡境，对你来说，今天不过是水到渠成罢了。”

    

    广常瑞心中一惊，不可思议的看着徐来。

    

    “难道这家伙看透了我？”

    

    不过当他想问什么的时候，徐来已经起身离开了。

    

    徐来回到郑少秋这边，发现众人脸色都很凝重。

    

    夏大海和唐德润都已经返回。

    

    只是两人都鼻青脸肿的样子，而且神情萎靡。

    

    难道两个件家伙都失败了，不会吧。

    

    可事实就是这样。

    

    郑少秋沉着脸开口道：“徐来，他们两个都失败了，你这边怎么样？”

    

    “我还好，略胜一筹。”

    

    徐来随口说道。

    

    唐德润还好，那个对手本来就比较强，从之前唐德润的神情就可以看出来。

    

    但是没想到夏大海这边也失败了。

    

    夏大海可是打了包票的啊。

    

    夏大海见徐来望过来，苦笑着摇头解释起来：“那个家伙本来比我弱的，可是最近好像吃了什么东西，突然实力爆发，把我打败了。”

    

    郑少秋皱眉对夏大海喝道：“不要胡说八道，那是一种训练用的正常药物，只是可惜，我这边没有，不然的话，你也不至于失败。”

    

    徐来明白过来了，既然是训练用的正常药物，那夏大海败得也没办法。

    

    “徐来，接下来就是第二轮，你要小心点，第二轮就有很多高手了，其中不乏像是你这种，被请过来参加大比的。”

    

    “为了培养我们提升个人实力，所以允许我们请一些背景干净的高手过来参加。”

    

    “我这边找了你，但其他地方同样找了人，虽然说每个区都只能找一个，但加起来也还是有好几个实力很强的家伙。”

    

    徐来点点头，这点他进来的时候就想到了。

    

    既然邀请其他人参加是符合规矩的，不可能只有郑少秋一个人想到。

    

    就在这时，场面突然安静下来。

    

    众人都纷纷看向前方。

    

    就见一个青年慢慢走进场内。

    

    这一刻，所有的目光都落在他的身上，不少人甚至屏住了呼吸！   

    “荣天南！”

    

    郑少秋下意识的叫出了这个青年的名字！   

    徐来也望向前方，看着荣天南。

    

    这个人很强。

    

    甚至比鬼二更强！   

    徐来微微皱眉。

    

    不愧是能够让郑少秋这种身份都亲自警告了徐来的人。

    

    眼前这个价家伙可能是他目前为止见到最强的人了！   

    “荣天南出场了！”

    

    唐德润低声说道，同时握紧了拳头。

    

    因为他也想像荣天南这样强大。

    

    不得不说，荣天南在他们心中，就是一个传奇，一座大山！   

    让所有人心神沉重的同时，也无比渴望达到那个层次！   

    “我……我认输！”

    

    与荣天南做对手的是一个两米二高的巨型大汉，这样一个强壮的家伙，面对荣天南，居然都没有丝毫交手的兴趣。

    

    可见荣天南的威名在这些人心中是何等的恐怖。

    

    “这就认输了吗，真是无趣，我还想跟你们好好玩玩儿。”

    

    见对手认输，荣天南不屑的冷眼扫过众人，目光倨傲，就好像行走在世间的神灵。

    

    “好了，天南哥，你不要欺负他们了，他们怎么可能是你的对手呢。”

    

    在荣天南身边，一个娇媚女人娇声说道。

    

    “哈哈哈哈，也是，这些人还不配跟我比肩。”

    

    荣天南自信背起手，缓缓出场。

    

    这场严肃的大比，对他来说就像郊游一样，但事实也确实如此。

    

    “哎，你们这一届，太差了，居然连一个敢跟我动手的都没有。”

    

    走出场，荣天南便对一旁的一位领导笑着说道。

    

    领导脸色不太好看，但最终却是一言不发。

    

    因为荣天南虽然话很难听，但事实就是这样。

    

    这一届，他们没有人能够击败荣天南，甚至就连一个勉强成为荣天南的对手都没有。

    

    郑少秋握紧拳头，看着荣天南消失的背影，重重冷哼一声。

    

    “这个家伙实在是太嚣张了！”

    

    何月白握紧粉拳，站在郑少秋身边，同样一脸怒气。

    

    “哎，人家实力在那里，没办法，要怪只能怪我们太弱了。”

    

    郑少秋黯然说道。

    

    “哼！我看那家伙就是运气好，出生在荣家，还得到了机缘。”

    

    何月白并不觉得其它人比荣天南弱多少，在她看来，就是少了荣天南那份机缘罢了。

    

    “小何，你要知道，机缘这东西，也是实力的一种，你不能因为对手强，就处处找理由，知道吗？

    如果你不能正视你们之间的差距，只会让你越来越弱。”

    

    “好吧，我知道了。”

    

    何月白嘟了嘟嘴，虽然还有些不服气，但她不得不听郑少秋的话。

    

    这时徐来开口了。

    

    “这个荣天南真的就那么强吗？

    我怎么不觉得？”

    

    “徐来，你不可意气用事，此人的强大你无法想象，要是抽签遇到了，你千万不要胡来。”

    

    郑少秋一听徐来的话，隐隐觉得有些不对，赶紧提醒一句。

    

    “不都是两个肩膀一个脑袋吗？

    你们何必这么害怕？”

    

    徐来笑着道。

    

    

    

