    听陆远说要打赌，杰里米脑中立刻警铃大作，嗅到了一丝阴谋的味道。在他的记忆里，自己和陆远打赌从来没赢过，每次都被坑得很惨。

    不过别看杰里米脑子不太活络，但却有股“屡战屡败，屡败屡战”的劲头，只是犹豫片刻就用力点头道：“打赌就打赌！”

    陆远意外道：“哟嗬，你都输了那么多次了，还敢和我打赌啊？”

    “就是因为从来没赢过，所以这次轮也该轮到我赢了吧！”乍一听杰里米这话确实还有些道理，可惜他选错了对手，这辈子恐怕是没有赢的希望啦。

    陆远笑道：“好，既然你敢死我就敢埋，你输了帮我清理鸡舍，我输了亲自下厨，请你吃顿大餐，怎么样？”

    杰里米思索片刻，轻轻摇头道：“一顿不够，至少三顿！”

    “成交！”陆远也没迟疑，当即和杰里米击掌，算是把这个赌约定下来了。

    杰里米等不及要吃陆远做的大餐了，悄悄咽了口唾沫之后就催他：“快去海边看看吧！”

    陆远本来就打算这么做，于是两人很快就来到了海边。海滩上的车辙印和深沟还在，但海面上却是一片平静。两人的目光扫过海面，根本没看到虎鲸那标志性的背鳍。

    “哈哈，我赢了！”杰里米立刻高兴地大笑起来：“你欠我三顿饭啊，让我想想吃什么好，红烧兔腿和酸菜鱼一定要，对了，那个洋葱大肠煲也不错……”

    见这个吃货一脸憧憬地考虑起菜单来了，陆远冷笑一声道：“先别得意，你仔细看好了！”

    在杰里米的注视下，陆远带着鲱鱼来到那块礁石上，对着平静的海面吹了声口哨，然后大声喊：“快出来吃鱼啦！”

    然而海面上还是一片平静，根本没有任何动静，反而是后面的沙滩上响起了杰里米的大笑：“哈哈，你以为这样就能把虎鲸叫回来？真是笑死我了！”

    陆远根本没搭理这家伙，还是冲着海面大叫，但同时却暗暗催动土地能量，在大海中迅速扩散开去。

    见陆远还没有放弃的意思，杰里米也来到礁石上得意道：“别挣扎啦，还是回农场给我做好吃的吧，我们愿赌服输……”

    然而杰里米的话还没说完呢，就看到不远处的海面上突然冒出一个高大的背鳍，不紧不慢地朝礁石这边靠近过来。

    看到这虎鲸标志性的背鳍，杰里米一时之间都说不出话来了，过了好一会才目瞪口呆道：“这……这怎么可能？”

    “你说没错，我们要愿赌服输！”陆远则开心地拍拍杰里米的肩膀道：“扫把和铲子都在仓库里，记得打扫得干净一点啊，哈哈！”

    与此同时虎鲸已经游到了礁石前面，大脑袋露出水面，微微张开长满了利牙的嘴巴，给了陆远一个善意的微笑。

    “哈哈，真乖，给你吃鱼！”陆远开心地笑了，把带来的鲱鱼一条接一条地扔进虎鲸的嘴巴里。

    虎鲸毫不客气地把陆远带来的鲱鱼都吃了，然后慢慢地在礁石前游来游去，一副悠然自得的样子。

    陆远则趁此机会，催动土地能量继续为这个大家伙治疗伤势。毕竟虎鲸昨天受伤太重，虽然看上去没什么大碍了，但其实内伤还是很重的，需要治疗一段时间才行。

    在土地能量的抚慰下，虎鲸就显得更加活泼了，游动的速度也逐渐加快，还时不时地来到礁石前面，浮出水面向陆远摇头摆尾的，显然知道这个人类正在帮助自己，所以对他特别友好。

    虽然杰里米为打赌又输给陆远而懊恼，但还是很关心虎鲸的情况的，见状也不由得喜道：“虎鲸的状态越来越好了，看来你还真把它给救活了，救助野生动物的水平真高，太让我佩服了！”

    “废话，这还用你说？”陆远得意洋洋地点点头，瞥了杰里米一眼道：“别以为拍马屁就我会放过你，回农场之后记得给我打扫鸡舍！”

    杰里米的笑容立刻凝固，垂头丧气道：“知道了！”

    陆远不搭理这家伙，蹲下来拍拍虎鲸的大脑袋道：“我们先回去了，明天再来看你，这几天别跑远了。”

    也不知道虎鲸到底有没有听懂陆远的话，反正这大家伙很乖巧地让他摸自己的脑袋，直到陆远和杰里米回到海滩上，这才慢慢地游走了。

    回到农场之后，杰里米就无奈地带着铲子和扫把，去给陆远打扫鸡舍去了。这可不是件轻松的活计，需要清理大量臭烘烘的鸡粪，还要把鸡粪都送到固定的地方做堆肥，不但辛苦而且脏得很。

    这也是陆远一直都没下决心打扫鸡舍的原因，没想到今天杰里米居然同意和他打赌，简直就是自己送上门的免费劳力，陆远当然不会错过这个机会。

    等杰里米把鸡舍打扫干净，陆远觉得心情又好许多，忍不住叹道：“哎呀，不用自己动手的感觉真好！”

    杰里米则是一副苦大仇深的样子，信誓旦旦地道：“以后再也不和你打赌了！”

    不过陆远并不担心以后没有免费劳力，毕竟杰里米向来就是好了伤疤忘了疼的人，过几天他忘了这事，就又会忍不住和陆远打赌了。

    在接下来的几天里，陆远还是着重净化农场的海域，每天也分出一些土地能量给虎鲸疗伤，同时还会买一些便宜的鲱鱼喂这个大家伙。

    在陆远的精心照顾下，虎鲸的情况也在迅速好转，虽然伤势还没有彻底痊愈，但肯定已经没有生命危险了。

    虎鲸不愧是非常聪明的动物，显然知道自己能活下来全靠陆远，所以对他也越来越依恋，索性就留在农场附近的海域生活，看样子是不打算离开了。

    这也让陆远不禁暗暗感叹，要是照这样下去的话，恐怕农场里又要多一个宠物，而且把海陆空三栖都凑齐了！

    不过在星期六这天，陆远破例没有给虎鲸治疗，因为他要节省一些土地能量，给下午来农场的弗林等人治疗脱发了。

