    楚擎虽然震惊，可了解的却只是冰山一角。

    他根本没注意到，福三这几天没看昌律，而是看竹简，看密信，所有关于龚承安的信息，三哥都在看。

    虽然大部分的字都不认识，可福三会问，问关于龚承安的信息。

    出了衙署，叫上王通通和几个探马，吩咐了几句后，大家分头行动。

    有去陶家庄子的，有去通知付有财的，还有去城南叫人的。

    快天黑的时候，六百多人扛着工具，拉着车，聚集在了城南。

    什么叫滴水不漏，福三办事就叫做滴水不漏。

    一下聚集六百人，城门郎肯定会去通知京卫。

    福三已经找人和京兆府以及京卫那边打过招呼了，相关的证明一样不少。

    探马一直监视着国子监，确定龚承安今日不会出城后，福三卡着时间，眼看快要落门的时候，带着人浩浩荡荡的赶往了龚承安在西郊的庄子。

    城门落下，就是西郊庄子想去城里通知龚承安都进不去城。

    为了保险起见，福三还让王通通守在西门，一旦有人说他是龚承安的庄户要入城，王通通直接拦下。

    龚家庄子占地广阔，和陶家庄子规模差不多，只不过前者叫佃户，后者叫庄户。

    龚家的佃户和陶家的庄户还有着本质上的不同。

    陶家庄户，算是“自己人”，主家富裕，庄户们就富裕，主家受穷，庄户们就受穷，庄户们是受到主家庇护的，只要主家开心，就是让庄户们天天躺平晒太阳什么都不干也没人管。

    要是主家心情不好，要求每个庄户一天给主家交一百万贯银票，也是没人管。

    说白点，庄户生是主家的人，死是主家的死人，一辈子都给主家效命，休戚与共。

    而龚家的佃户呢，其实就是雇佣关系。

    龚家的地，佃户来种，种了之后要给龚家交粮的。

    可这种雇佣关系有着很多不平等的条约，主家可以随时让佃户滚蛋，也可以往死里剥削佃户，但是佃户想走，想获得自由身，只能通过放免和自赎两种方式。

    即便是放免或是自赎，其他人也不会再雇佣他们了，因为这是规矩。

    开玩笑，你种地就好好种地，种着种着就想要追逐诗和远方，你要干什么，要觉醒自由意志，还是要反天，谁会继续雇佣你？

    事实上给这些达官贵人种地的佃户海了去了，但是一年到头几乎能够放免和自赎的百姓屈指可数，少的可怜。

    全京城主动放免百姓的，只有一家，陶家，善于钻各种法律漏洞的陶若琳。

    陶若琳最早收留流民的时候，低价买了大量的流民奴籍，然后再通过放免让流民入籍，不但省了很多钱，还能给这些流民自由身。

    福三带着人来到龚家庄子外，脸上挂着不怀好意的笑容，随即拿出红绳，让人悄咪咪，静悄悄的丈量了一下土地。

    最近琢磨昌律的三哥，也学会用法律的武器保障自己的合法利益不受侵害了，龚家的地，他一分不占，不是龚家的地，全盖！

    一声“干”字，福三大手一挥，众人开始动工了。

    有史以来最有效率的工程队，出现了。

    龚家庄子，直接被围了！

    被简易学堂和宿舍围了！

    …………

    京中，醉来楼。

    福三忙着赶工，楚擎也没闲着，与陈言、江月生二人坐在醉来楼的角落里，观察着远处大声喧哗的四名读书人。

    陈言来了后，就和跟屁虫似的跟着楚擎。

    楚擎心里清楚，这家伙就是给天子通风报信的，来看这自己的。

    事实上也的确是如此，楚擎这次的对手不是普通人，是国子监祭酒，中州读书人无人不知的龚承安，天子也怕楚擎这边出了岔子，所以才让陈言跟着把把关。

    楚擎三人都穿的是便装，不是儒袍，就是世家子穿的那种华服。

    在醉来楼二层，除了楚擎三人，还有四个读书人，都是国子监的学子。

    醉来楼也花大价钱请了陶家庄户安装了地暖，温度很高，四个学子高谈论阔着，当然，主要是骂千骑营。

    现在的国子监学子，但凡出门不骂两句千骑营或者楚擎，他都不好意思说他是国子监的学生。

    “高凤煌，雍州人士，入国子监六年，虽是监生，平日里却负责龚承安的起居照料等杂事。”

    江月生说完后，楚擎不解的问道：“上了六年学，没参加科考？”

    “高凤煌入学第二年时，家道中落，亲族纷纷获罪，原本，国子监是应将他赶出去的，只是这人极善钻营，加之整日照料龚承安，这才留在国子监中。”

    楚擎哦了一声，表示明白了。

    国子监的监生，都是高门之子，高凤煌刚入学一年，老爹就栽了，但是这小子会伺候人，给龚承安伺候的无微不至，这才留在了国子监，这一伺候，就是六年。

    之所以来到醉来楼观察这小子，就是因为通过千骑营打探的消息来看，龚承安在京中没有朋友，也不能说是没有朋友吧，应该说是没有深交之人，平常有什么事，都是派高凤煌去办的，这也就是说，高凤煌应该是国子监内最了解龚承安的人，说不定也是龚承安唯一一个心腹。

    陈言问道：“其他人三人什么来路？”

    “赵沃，京中将作监五品主事之子，钱遥，雍州知州侄儿，孙敖离，太常寺少卿之子。”

    “都是官宦之子。”陈言观察了一会：“唯独这高凤煌毫无根脚，可看这模样，似是这四人之首？”

    “不错，高凤煌一直以龚承安首徒自居。”

    楚擎面带不解：“首徒？”

    “龚承安虽是祭酒，却也经常为学子们授业解惑，国子监内有一处学堂，名为贤坊，每年都会挑选七十二名最拔尖的学子进入贤坊，由龚承安亲自教导。”

    “贤坊…”陈言面色古怪：“七十二徒？”

    江月生也是读过书的，轻笑一声：“古有孔门七十二贤，今有龚承安贤坊七十二徒，这龚承安，也不知是效仿先贤还是自傲到认为可比肩先贤，高凤煌就是七十二徒的第一人，也正是因为如此，国子监诸学子才对其极为恭敬。”

    楚擎猛翻白眼。

    读书人，总是能给他意外惊喜。

    尤其是关于脸皮这一块，不停的刷新着下限。

