，(首字母+org点co)！

“秘境开放三十天，如遇危险，可躲到潮臣台上，等期限到了，一同出来！”

秘境内外有两座潮臣台，是相互联结的出入口，进去出来都需外界的修士开启阵法，催动潮臣台，所以只能一同进去一同出来，另一方面，两座潮臣台附近都布置了极强的防御，可容疲惫或受伤的修士躲避。

秘境门庭一出现，太玄宫.景耀.东临诸大势力率先入内，其余修士紧随其后。

湛长风这边有六枚资格令，携剩下的十一人进入门庭，经过一阵短暂的不适，出现在秘境中的潮臣台上，环顾四周，林海莽莽，远方群岭起伏，悠悠白云缠着奇山俊石，飞鸟掠空。

不过似乎没人有空欣赏这安宁旷达的景象，脚一落地，数百修士就急不可耐地蹿了出去，消失在苍翠绿色中。

“湛道友，我们也先走一步了。”将进酒与他的探幽兄弟团招呼了游不悔十人，朝一个方向奔去。

温辰.卢一山亦向湛长风施了一礼，结伴去探这陌生秘境。

敛微.花间辞.余笙.巫非鱼.硕狱.左逐之相继离开。

此次巨神海秘境，是让他们自己探玩的，寻到什么天材地宝也是自己收着，如有不想要或多余的，可跟族内兑换，因此湛长风没拘着他们，随他们去了。

她独自一人沿着山脉闲游，身影飘忽不定，盘踞在山里的凶兽都没有发现她的踪迹，她没兴趣跟它们斗智斗勇，也无意将它们剥皮挖丹，只会在遇到新奇的灵草仙葩时停留几息欣赏观察，如易移植，可能会拿出玉锄移一株到玉佩空间里，给单调的空间添些生机。

白狐种下的种子都还没发芽，傻乎乎地以为被自己养死了，每次察觉到她进入空间，便变出一大片花海，装作是生长出来的。

幸好湛长风不常进入玉佩空间，只会用意念将灵石物资拿进拿出，不然得累死它。

即使这样，湛长风也没想过寻帝液流浆给它提前启智，她不需要小狐狸上战场，尚能护其自然成长。

“嗯？”湛长风突然出现在热闹的集会上，两旁店铺张灯结彩，年轻人们抛玉赠花，欢乐洋溢，她一指碾碎了幻象，在一块长了青苔的岩石后边找到了一株焉耷耷的七色小花。

它不过两指高，粗看细瞧都像是一株开花的野草，但湛长风一探之下，察它存活了两万余年，甚至已经诞生了一点灵明。

此花名垂丝罗喉，以七情六欲为养分，营造滚滚红尘幻境，连花粉都具有迷幻之效，它的这个特性，注定它只能生存在生灵多的地方，也是少数几种专生在凡间或欲念茂盛之地的灵物。

照理它是不应该出现在这个渺无人烟的秘境里的，又或者，一万年前，山海界还没发现这个秘境时，秘境是有族群居住的。

湛长风碰了它的花瓣，它蒙昧的灵性好似察觉到了危险，卷起叶子瑟瑟发抖。

没有七情六欲的供养还能活到现在当真不容易，湛长风将它移植到了空间中，出去后可以用它布置一个炼心阵，考核兵书院的小修士。

她把恹恹的垂丝罗喉种在被息壤滋养的土地上，拿玉锄拍了几下松弛的泥土，白狐有样学样地探出爪子，跟着拍了两下，垂丝罗喉仿佛感受到了周边泥土的震动，越缩越小，生生从两指高缩成了一指高。

湛长风噙着笑，“怎如此胆小。”

白狐高贵骄矜地点着脑袋，以示附和，结果得来湛长风一觑，立马缩成了团子。

湛长风将它拎出玉佩，放它去跟大自然搏斗。

白狐一开始还有点不情不愿，没走两步就撒欢似地在林中跳跃游走了。

她分了一丝神在白狐身上，同时在四周查探起来，垂丝罗喉花会生长在这里，说明这里以前是有人烟的，也许此处秘境别有来历。

顺着神识感知，湛长风拨开一人高的宽叶，丛林的潮湿气中透着一分腐朽，凉凉侵骨。

她看见了一处分辨不清原本模样的遗迹，残垣断墙几乎融进了土里，只剩下一截不足她腿高的被青苔蕨草覆盖的墙根，还有一扇一丈高的门洞。

在时间的掩埋下，能看出的东西极其有限，湛长风瞧不出什么究竟，暂熄了好奇心，继续自己玩花弄草的秘境之游。

“嗷！”

黑潭翻滚，乌烟瘴气，白狐向水面垂首，浑浊的潭水倒映出它模糊的影子，忽而一支水箭从水底射出来，迫得白狐后越躲避。

“哈哈哈，哪来的小妖，正好给我打打牙祭！”一头身覆黑甲鳞片的毒蛟破水而出，深绿之瞳映着贪婪和残忍，张口喷出一道毒瘴。

白狐前爪一踏，藤蔓织成细腻的网，挡住了毒瘴，然支撑不到两息就被紧跟着冲上来的毒蛟抓破了。

毒蛟还没得意，一根刺从破开的藤蔓后钻出来，射进它的眼里。

“昂！我要杀了你！”毒蛟身体狂扭，眼中的痛感恨不得让他以头抢地，这痛楚化为结结实实的一腔杀意涌向白狐，白狐前腿撤了一步，但血脉中的野性激出了它的兴奋，叫它不惧这条三千年的成年毒蛟，与它厮杀在一起。

湛长风隐在一株参天古树上，淡漠地看着底下的激斗，她一直感觉白狐身上有两种特性，一种是时时流露的自然之性，或叫花性，好像它就是一株天然的灵花，温和随意，铺满了阳光。

还有一种，就是只有在战斗时才会被激出来的妖性，张扬狠厉，唯我独尊一般，每到这时，它身体中的妖力会有磅礴涌出的迹象。

好像一朵花的灵魂住到了妖身里，奇异又违和。

白狐终究还太年幼，力量渐渐不支，雪白的皮毛上也出现了血口，毒蛟一样好不到哪里去，瞎了一只眼，背上崩掉了一片鳞片，一株食人花诡异地从它伤口中长出来，根系植在它的血肉里，吸取着它的血能，令它痛苦不堪。

湛长风目视着狼藉的黑潭，正欲助白狐一臂之力，却感应到一支五人队伍快速地朝这里摸来，她好似想到了什么有趣的事，没有立刻出手干预。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    