    净世湖历来都避世不出，很少参与外界的事端，往往几十万年间恐怕都难以在外面听到有关于他们的消息，而天骄战这种盛事，他们更是几乎不会参与。

    可这一次，居然会派遣人前来。

    而且所派来的，还是这一代净世湖的顶尖天骄。

    据闻这夜天君乃是净世湖中最核心区域的一块仙源中剖出，根脚极为不凡，出生时便是半神，使得净世湖遍布漫天紫霞月余放消，当时一度震撼许多文明种族。

    而这位夜天君出世后，便被净世湖的老祖所看中，收为门下亲自教导。

    按理来说，这样的存在，无论如何都不会轻易走出，可眼下……

    “此事绝非那么简单，净世湖当是在筹谋着什么。”

    莫老祖呢喃自语，脸上也随之露出一抹凝重之色。

    随即，他转头对着楚默说道：“如我所料不错，接下来整个室女系超星系团可能会有一些动荡，这非是我等人族可以涉及其中，是以等此事了解，我们立刻便离开这里，而你这段时间，切记要谨慎小心，无论遇到任何事情，都要记得和我事先汇报，以免遇到危险！”

    他的声音低沉，表情很是肃然。

    由不得莫老祖如此慎重。

    实在是净世湖夜天君的出世威势有些太过诡异，而楚默的天赋太过恐怖，万一不小心牵涉其中被某些有心人盯上，那就完了！

    毕竟。

    人族在宇宙中也只是中等文明罢了，相比较于净世湖这样的神秘存在，根本就没有半点反抗之力。

    “老祖放心，我省的！”

    楚默也知道事情的严重性，故而认真的点点头。

    听到这话，莫老祖这才放心下来。

    就在两人说完话时，此时擂台上也已经敲响了比赛开始的钟声。

    夜天君和浑身金灿灿的天骄就此展开厮杀。

    所有人都对这一战很是好奇。

    毕竟。

    这位夜天君虽然很少有人知道他的底细，但光看此人出场的气势便知绝对不俗，想必也是一位顶尖天骄，而金灿灿的天骄更是连胜七场，固然此人态度极为恶劣令人不喜，但终究也证明他的实力。

    这二人一旦交手，势必会是一场龙争虎斗。

    许多人都充满好奇，想要看看谁能取得最终的胜利。

    只是。

    让所有人都没有想到的是。

    预想中的宏大场面根本就没有出现，这位全身金灿灿的天骄似乎对于夜天君也比较警惕，故而试探性的出了一拳。

    就是这一拳刚刚打出，厮杀便戛然而止——

    却见夜天君并未有什么动作，只是一手探出。

    霎时间。

    宛如大日横空，璀璨的仙光洒落，汇聚成一道灿烂神光，朝着对方横扫而去，瞬息间贯穿天穹，以势不可挡的威势，直接将这名天骄的拳影击溃，而后直接落在他的身上。

    轰隆隆！

    伴随着轰隆一声巨响，这位天骄的身躯直接炸裂开来，无数神血喷薄而出，如同血雨般落下。

    一拳，轰杀！

    ……

    静！

    死一般的寂静！

    无数人都目瞪口呆，面露难以置信之色的看着眼前这幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    那位金灿灿的天骄，竟是被一拳轰杀？

    要知道。

    此人虽然言语狂妄令人生厌，但实力是绝对不俗，最起码也能越级而战，和真神巅峰的天骄厮杀而不弱下风，可面对这风度无双的不知名武者，竟是连一招都抵挡不住，直接便被轰杀成渣？！

    “此人到底是谁？”

    “如此实力，绝对是无上天骄，宇宙中当有其人之大名，可为何我却从未听说过？”

    “莫非这人是某位隐士强者所教导出的弟子吗？”

    “太强悍了，太恐怖了！这一道神光真是匪夷所思，若我当面的话，绝对也无法抵挡！”

    许多天骄惊呼出声。

    他们对于夜天君的实力感到震撼，同时也对他的出身十分好奇。

    而就在众人议论之时，夜天君则是依旧凌空而立。

    他嘴角含笑，看起来无比温和，明明就那样站在原地，但举手投足间却都浑然天成，带着一股缥缈而神圣的气息，似乎可以度化时间万物。

    在他的周身，更是道韵交织，法则弥漫，仿佛与天地融为一体。

    “这股气息……像是净世湖的传人！”

    “等等！我记起来了，此人应该是出身净世湖！”

    “他是净世湖的传人！”

    终于，有人认出了夜天君的身份，大声惊呼起来。

    净世湖？

    对于这个名字，许多小族的天骄和武者很是陌生，并不知道，但一些有所耳闻的种族却脸色骤然一变，很显然他们都知道净世湖的大名。

    “净世湖避世不出，这次怎会派遣传人前来？”

    “莫非是净世湖也按耐不住心思，想要插手室女系的事情了？”

    “若此人出自净世湖的话，那也就代表着，他便是净世湖前些年的那位天骄夜天君？”

    “应该错不了！”

    “传闻夜天君从仙源中破出，引得漫天霞光笼罩亿万里星湖，笼罩月余不散，根脚深厚无比，而此人实力如此恐怖，应当便是传闻中的那位！”

    无数人议论出声。

    再度看向夜天君的目光中，便已经露出狂热和敬畏。

    这可是净世湖的传人！

    不知道这个势力的种族，或许并不知道净世湖的强大！

    但若是听说过，便会深深的明白，净世湖的实力是何等可怕——如果不是净世湖的传人都需要从仙源中开辟出来，导致族人稀少，迄今也才不过数千，便是称之为室女系超星系团的第一势力，都不为过！

    但即便如此。

    在许多种族的心理，净世湖已然在实力上足以和室女族相提并论，甚至在某些方面上，要比室女族更加强大！

    毕竟，室女族是一个种族。

    人数对比其他种族虽然有些少，但也占据了许多星系，人口数以亿计——在这样庞大的人口基础上，诞生出一些强者不算什么。

    而净世湖不过数千族人，但各个都实力强悍。

    尤其是室女族先天受限，最高只能抵达神王，在往上走便极其艰难，可净世湖却不同，非但跟脚不凡，而且也没有晋升限制，甚至破境要比寻常种族武者更加容易。

    更重要的是。

    传闻净世湖的那位老祖，仍旧还存活着！

    那可是第一位从仙源中破开的存在，存活了不知多少万载的老怪物，其实力是何等恐怖，几乎无人能够预知。

    在这样的情况下。

    两个势力谁更有威慑性，不言而喻。

    事实上。

    这也就是净世湖一直避世不出，要不然的话，室女系超星系团恐怕早就改名为净世湖超星系团了。

    “夜天君！”

    “传闻他降生时天生为神，体内有某种与道相合的神体，底蕴极其不凡，也不知与我相比，谁能更胜一筹？”

    看台之上，一名浑身气度出尘，周身缭绕着一股股道韵交织的少女，呢喃开口。

    她身穿宫裙，相貌清丽无双，更有着一股清冷气度，宛如月宫仙子临凡。

    此女名叫童纤尘。

    是室女族这一代最为出色的天骄，根骨极为不凡，从她三十余年前降生之时，便被室女族的老祖所看重，曾亲口夸赞，此女将有极大的可能渡过神王桎梏，迈入神君之境，故而亲自带在身边教导。

    而她也不负众望。

    她才只修炼了十余年，便已经修炼到真神巅峰。

    不过她并未立刻突破天神——按照老祖所言，她此番降生室女族，乃是秉承豫州意志，迎接黄金大世，未来将要与万族天骄争锋。

    是以她一直压制境界，等待着天骄战的开启，获得宇宙赐福，从而使自己的未来更加坦途。

    如今。

    她已经压制境界二十年，就等待着这一次天骄战技压群雄，眼下却遇到了夜天君这么一位无双天骄，自然是见猎心喜，生出了一些好胜心。

    不过她也并未出手。

    眼下天骄战才刚刚开始，许多种族的顶尖天骄都还未曾露面，她自然不用这么着急。

    “对了！”

    “除了夜天君之外，据闻我室女系内，有一个名为人族的中等种族，也曾涌现出一位绝代天骄！”

    “传闻此人登临本源碑第一，镇压古往今来万古天骄，也不知道他这次是否会上场，其实力又究竟达到了何等地步？”

    少女呢喃着，美目流转间，带着期待之色。

    如少女这般想法的各族天骄有很多，他们都并未立刻出手，而是在等待旁观者。

    “可还有人上台来？”

    台上，夜天君嘴角含笑，温声说道。

    他明明也是悬浮半空，俯瞰众人，可不知为何，听着他说话，众人却感受不到丝毫被看轻，反而有一股如沐春风之感，令人心情畅快，只觉得对方如谦谦君子，下意识生出好感。

    普通天骄心中奇怪，而有些见识和眼界的天骄则是心中明白。

    这是因为夜天君天赋奇高，体质与道相合的缘故。

    说的直白的，便是大道宠儿，自然天生被人所亲近。

    “我来领教夜兄高招！”

    一位天骄按耐不住，飞身上了擂台。

    夜天君看了看此人，随后有些失望的摇摇头：“你并不是我的对手。”

    这句话可谓是及其不礼貌。

    但因为他与道相合的缘故，对面的天骄竟是没有任何恼怒，反而平静说道：“总要试试才是。”

    夜天君没在说什么，点头道：“请出手吧！”

    “得罪了！”

    这位天骄抱拳行礼，而后悍然出手。

    轰隆！

    蓦然间，一道剑鸣之声陡然在擂台上空炸响，恐怖的剑意宛如天河席卷朝着夜天君镇压而下，其气势之恐怖，几乎覆盖整个巨城乃至是方圆百万里之遥。

    感知到这股气息，看台上许多天骄都精神一振。

    这种剑意和气息，毫无疑问，必然是一位顶尖天骄。

    两位顶尖天骄的比试，必然会风起云涌，声势浩荡。

    如此想着，许多人瞪大了眼睛，生怕错过了细节。

    “嗡嗡嗡！”

    擂台上，无穷剑意还在震颤，宛如万道剑器爆鸣。

    而就在这剑意之中，一道气势冲霄的身影沐浴万道剑光，宛如剑神临凡，蕴含着摄人心魄的气势，似要斩灭一切。

    “开！”

    这位剑道天骄大喝一声，无穷剑光汇聚成洪流，狠狠的朝着夜天君席卷而去。

    “来了！”

    许多人目光一凝，连呼吸都下意识凝滞，想要看夜天君到底如何应对。

    便是楚默，也露出好奇之色。

    这等程度的剑意，对他自然造不成太大威胁，但他却很想知道，夜天君会如何应对，这能让自己大致估算出此人的实力位于何等层次。

    万众瞩目之下。

    眼见着万道剑光宛如天河般倾泻，夜天君竟是纹丝不动，好似愣在原地。

    直到那剑气洪流抵达身前百丈，眼看着便要将他淹没。

    恰在此时。

    锵！

    一道剑器出鞘之声突兀响起。

    下一刻，在无数人惊愕、诧异的目光当中……

    一道煌煌剑气陡然冲霄而起，宛如大日横空般显现。

    金色的金光上达云霄，下彻九幽，矗立于天地之间，照彻亿万里苍穹，刚一出现便将那剑道天骄的万道剑气洪流给撕扯成碎片，而后金色剑气余势不减，继续朝着剑道天骄席卷而去。

    似一瞬，又似万年。

    那剑光从剑道天才周身一穿而过，旋即消失的无影无踪。

    至此。

    万籁寂静。

    无数人的瞳孔骤然收缩，嘴巴也随之张大，忘了合拢。

    “这……”

    “这是……”

    天空中。

    剑道天骄神情呆滞，有些艰难的扭头看了看自己肩膀——那里有一道细微的剑痕，乃是先前那道剑光穿过，将虚空划破所留下的痕迹。

    感知着剑痕中所残留的惊天剑意气息，此人心头竟是猛然一颤，生出一股恐惧。

    就在刚刚！

    他引以为傲的剑道被瞬间击溃，而后对方的剑气直接从他肩膀处划过，哪怕在偏上丝毫，他都会瞬间陨落。

    生死之间大恐怖。

    在这生与死的关头，他差点道心崩溃。

    好在……

    “我还活着！”

    他摸了摸自己的脖子，仍旧光滑一片，完好如初。

    这让他忍不住松了一口气。

    旋即，回过神来，看着远处依旧云淡风轻，气定神闲的夜天君，这位剑道天骄深吸了一口气，而后躬身行礼：“我认输……多谢阁下手下留情！”

