    墨聿谨现在也没有时间去等待在听到洛书寅提出的异议之后，立马就对此事展开调查。

    “你说的很有理，我必须要保持着应有的冷静，绝对不能出事，我现在就安排去过去做调查，一旦发现情况属实的话，就立即行动。”

    洛书寅看到自己也无法拦住，只能是答应下来：“我可以帮你先照顾蔓蔓，但是你一定要平安回来，我的朋友对这些毒药方面的很有研究，我这就带你去拜访，让他们给你讲解一些，方便你找到解药。”

    “这个自然是更好，我会找到解药的。”

    墨聿谨说着伸手抚摸着手里还剩下的那点毒药，这是闻蔓当时剩下来的那点药水，有一部分已经拿去做实验。

    而这剩下的一部分就被墨聿谨给拿走，他想到只要有这毒药在手，想要找出那个是解药，应该是非常容易的事情。

    当然没有到万不得已这一步，墨聿谨自然也不想要这样做，只是为了挽救自己心爱的人，他没有其他更好的办法。

    经过墨聿谨安排的人打探，这所幼稚园的确有很大问题，学生并不多，而且来接送的家长也比较奇怪，不像其他的幼稚园一片祥和，这里就像是一种机械化的管理，没有人脸上出现一点笑容。

    根据墨聿谨的猜测，这些孩子多半就是他们组织上安排过来学习的孩子，过去闻蔓就对他说过，组织上的人非常会对孩子洗脑，所以才会变的那么听话。

    而且根据到专业的仪器探测，这幼稚园的地面还存在一个地下城，极有可能就是和上一次地下车库发现的类似。

    确定好这一切之后，墨聿谨就准备要出发，只是在离开之前，他还是恳求了医生让他去见了闻蔓。

    来到闻蔓身边的时候，看到她苍白的脸上，嘴唇都已经发紫，让墨聿谨是心疼不已。

    “蔓蔓，你再等等，我很快就能把解药拿过来，这样你就不会再痛苦，都是我没有听你的话，如果一开始就让舒雅离开的话，你就不会中毒。”

    墨聿谨又太多次没有听从闻蔓的话，只因为他心里头对舒雅还有些亏欠，也在同情着她。

    因为这些心境在作祟，让墨聿谨总是狠不下心，才来最终酿成这样的后果，所以墨聿谨心头有悔恨。

    “蔓蔓，今后不管什么事，我会听你的话，再也不会惹你生气。”

    墨聿谨也清楚自己过去总是和闻蔓唱反调，惹得她非常生气，但是每一次都是闻蔓选择了包容自己。

    如果不是他的一意孤行，但凡是听了闻蔓的话，他们今天就不是这样。

    墨聿谨靠上前在闻蔓的额头上轻轻一吻，“蔓蔓，你知道我多爱你，为了你我什么都愿意去做，所以你一定等我回来，我会拿到解药的。”

    等到墨聿谨起身离开那一刻，并不知道躺在病床的闻蔓眼角已经流下了眼泪。

    洛书寅不放心，一路把他护送到这幼稚园的门口，他们身边带了最为专业的人员，需要把这些的监控设备暂时破坏掉，以便墨聿谨进去。

    而且洛书寅还安排了些人故意想要去和幼稚园的人合作，先把这些人的注意力给吸引住，给墨聿谨打掩护。

    一切都准备就绪之后，墨聿谨终于是进入到内部中，如同他们探测的相同，果然是地下是别有洞天，又是一个让人惊叹的地下城。

    根据之前的经验，墨聿谨知道里面会有陷阱，他戴上了一副特殊的眼镜，可以看到内部所安装的机关，尤其是红外线，避免触碰引发报警装置。

    墨聿谨一路小心翼翼，避开巡逻的人，终于是找到了一个类似实验室的地方，在看到里面许多药物，让他有些兴奋。

    只听里面有人也在交谈。

    “这次的新药非常成功，重隆说要是卖给那些富商，可以挣不少的钱。”

    “可不是，我这里的毒药可以说是天下无敌了，只是这解毒的药物不好弄，我们还是得多调配一些。”

    “这个你急什么，都是死的人多，调配出来也无用，我们还不如轻松......”

    然而当这人还没有来得及说完，隐藏在角落的墨聿谨及时出现，用一手握住匕首架在他脖子上，另一只手拿着枪，直接是顶在对方的头上。

    只听墨聿谨威胁道：“你们两人最好是别动，否则我只要三秒钟的时间，就没有让你们归西。”

    这可是他们非常隐秘的地下秘密基地，根本就不会被外人所知，所以压根就没有警惕性，才会让墨聿谨偷袭成功。

    被挟持的两人正好就是组织中研究药物的博士，被墨聿谨这样用武器逼迫着，心里自然有些不算。

    其中一个博士就非常不高兴：“你是什么人，怎么会来到我们这里，难道你不知道这里是什么地方吗？还是说你不想活了。”

    墨聿谨手中的匕首更靠近一分，抢也上膛，这副架势让两人更是明白来人不好对付。

    墨聿谨说道：“少废话，告诉我给闻蔓下的毒，那些解药在哪里。”

    两人面面相视，对他的话却表示不解：“我们从来就没有对闻蔓下过毒，而且这个女人在组织上的地位可不一般，只要隆哥没有发出命令之前，我想也没有人敢做这种事情才对。”

    这话反而是让墨聿谨搞不明白了，虽然也知道这重隆不可能这样对待闻蔓，但是根据闻月说的，这就是舒雅告诉她的话。

    难道说这一切，都是那个舒雅在说谎。

    想到这个时候墨聿谨恨得是咬牙切齿，他那想到这些居然会是舒雅一个人在自导自演，目的又是什么？

    墨聿谨从包里拿出那瓶毒药放在两人面前，非常笃定说道：“这瓶要今日全部进入到闻蔓的血液里，如今她这个人已经昏迷不醒，而且情况非常的危险，我想这个事情你们总该知道些什么。”

    两位博士拿过墨聿谨带来的药开始研究，不由是皱眉，非常惊讶的说道：“这个毒药非常猛，平常我们都不敢拿出来，你到底是怎么拿到手的。”

