    青铜古城。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数不清的古元部落族人，被天劫的威势威压在地，天威难测，威严如狱。

    尽管被天威威压在地，但是始终有着一些族人抬头仰望天穹之上，想要看看究竟是何人引动这般天怒，但是却没有现丝毫的人影。

    几乎是眨眼的功夫，原本不过千丈方圆的乌云，翻滚着暴涨到万丈之大，漆黑如墨的乌云中，有着一道道银龙在翻滚咆哮。

    部落中央青铜塔下，慕青身上闪烁着紫青色神光，整个部落之中，能够站立着不被天威威压的人，就只有着她自己。

    就算是大长老和三长老两人立在她的身后，也是因为受到了她的庇护，才免于在天劫威严下出丑。

    “天劫为何出现在我古元部落上空？”望着天穹之上，张牙舞爪的闪电银龙，大长老忧心的说道。

    这不仅仅是他心中的疑问，此刻整个古元部落众多族民心中同样有着这般想法，天劫为何会出现在自家部落上空。

    闻言，慕青轻笑道：“应该是夫君闭关突破，已经晋升到了重楼境九重天传奇境界，天地感应到了他的晋升，所以才会衍生出天劫，想要考验夫君。”

    什么！

    听到慕青的话语，她身后的大长老两人，顿时眼中充满了惊骇，甚至一瞬间将天穹之中的威压都忘却了，心中只有着慕青刚刚所说的话语。

    晋升传奇之境！

    “这是族长晋升传奇之境引动的天劫！”两位长老相互对视一眼，皆是从对方眼中看到那抹激动，同样的还有着一抹担忧。

    实在是眼前的天劫威势太过强盛。

    而在边荒城人族祖庭。

    一众强者同样是感受到了这股磅礴的天威降临。

    薪火圣塔之上，紫阳神侯和淳木老祖，还有着明河大长老等人，遥望青铜古城之上的那翻滚的黑云。

    “破灭劫！”

    望着乌压压的黑云，紫阳神侯出声说道。

    “万年了，我边荒域终于再次有了传奇强者诞生。”苍老的声音响起，淳木老祖眼中闪过一抹激动。

    “传奇之境，看来古元部落真正要成为传奇部落了，我边荒大地再次有着传奇侯部诞生，镇压一域之地。”

    “好好好，传奇强者，传奇部落，有着执掌一域的资格！”

    眼前的这些人对于萧晨和古元部落的崛起，在清楚不过了，不过是立族十余年的部落，竟然一步步走到了边荒域的巅峰。

    天劫降临，黑云密布，不断的有着电芒在劫云中炸开，冰冷的雷光透着幽寒，一道道银电如龙，在黑云中游走，散着无尽的威严。

    不仅仅如此，这些如龙的银电，更是在黑云中不断的变换着，闪电银龙，变换无穷，又时而化为一头头远古雷兽的影子，或是化为凤凰凌天。

    山河印中，萧晨早已经巩固完了修为，他同样已经感应到了外界的考验，天威难测，自然是需要经历一番磨难。

    咻！

    古元部落之中，有着一道青色的影子，如闪电一般激射出城外，向着远处的莽荒山林而去。既然是渡劫，萧晨自然不会再自家部落之中渡了，否则等到天劫过后，还不知道会有怎样的折损。

    萧晨的身影向着莽荒山林而去，劫云随之快的移动着，始终跟着萧晨，强烈的气机弥漫，一股难以言语的恐怖威压降临在萧晨的身上。

    重楼境九重天，一步一登天，一重一劫难，对于雷劫，边荒大地之上的武者，并不陌生，但是这般声威的雷劫，对于边荒大地绝大多数武者来说，却是第一次见到。

    不过当他们看到招来雷劫之人，乃是萧晨之时，心中不由得闪过原来如此的感慨，也只有萧晨这般强者，才会遇到这般强大的考验。

    萧晨足足离开了青铜古城百里之遥，方才停了下来。

    自从一出现在天穹之下，他就已经感应到了冥冥之中的意志降临下来，实际上连他也有些搞不清楚，天劫之中的意志，究竟是真正的天地的意志，还是人族的意志。

    但是他如今获封神侯，获得人族气运的加持，他愈的肯定，人族所衍生的意志同样是有着生命，这或许就是另外一种形态的生命，不过眼下他并没有资格去揣测。

    这也是萧晨为何怀疑，天劫之中，究竟是谁在威的原因。

    不过很快，萧晨就收敛了心神，因为天劫将要动。

    这是重楼境武者所要经历的最后一个天地磨难，这一劫过去之后，就有着了向着无上进军的资格。

    到时候凝聚法则，衍生无上道果，晋升无上之境。

    轰隆隆！

    忽然，雷霆炸响，他头顶的黑云在中央的位置炸开，顿时乌云翻滚，万丈大小的劫云，中间炸开之后，竟然出现了一道闪电神兽。

    闪电神兽头上有着一只独角，像是麒麟，但是又有着不同，背上有着紫电双翼，如紫月一般大小的眼睛，却是闭着。

    雷兽！

    传闻中生活在莽荒时代的神兽，独掌雷电大道，乃是天下邪魔的克星。

    此刻这头雷兽身上有着有着一道道银色的锁链在缓缓的拉动，传递出金铁交鸣的声响，散着毁灭之气。

    “雷电法则神链！”

    紫阳神侯眼中充满了凝重神色，远在百里之外，他依然看清楚了萧晨所渡劫的全部场景，之所以不在靠前，那是因为怕受到雷劫的波及。

    不过他却是没有想到，萧晨渡劫刚开始竟然出现了这样可怕的事物，

    而萧晨同样是感应到了恐怖的气机将自己包围，浓郁的毁灭之气溢散，他同样有着感悟雷之大道，甚至玄奥已经感悟到了圆满之境。

    不过他掌空的雷电玄奥和眼前雷劫中玄奥相比，却是远远的不足。

    轰！

    终于，劫云中雷兽的银角之上，一道银色闪电劈落，电光呼啸，刹那之间就降临到了萧晨的眼前。

    太快了！

    不要说萧晨，就算是远处之外，那些观摩萧晨渡劫之人，精神意志都没有能够跟上这条闪电的度，一个个勃然色变！

    眸光凌冽，萧晨同样是迎头而上，抬起手掌，向着镇落的闪电拍下，噗的一声就将这道闪电拍碎，化为数十道，向着四周大地激射而去。

    顿时大地之上，有着雷霆炸响。

    而除去那些击落四周的闪电，还有着一道银色闪电被萧晨吸入手中，不过这一道实在是太小，甚至连其他碎裂部分的千分之一大小都没有。

    但是仅仅是这千分之一大小电芒，被萧晨纳入手中，顿时让他整个手臂被银色电网包裹。

    之所以萧晨吸纳下这一丝电芒，乃是因为这道闪电中沾染了一丝雷电法则的气机。

    武者感悟玄奥圆满，就需要将圆满的玄奥衍生成为真正的大道法则，当然这一步十分的困难。

    同样武者都是会先将所感悟的玄奥衍化为伪法则，在循序渐进，慢慢的蜕变成真正的法则。

    而萧晨雷电玄奥早已经领悟到圆满层次，不要说衍化法则，就算是伪法则同样是毫无头绪，今日雷劫，雷兽现世，有着真正的雷电法则衍生，他自然不会错过。

    那怕是仅仅是沾染了一丝法则之气的雷电，只要他能够感悟，纳为己用，接下来在衍生伪法则，就会简单的多了。

    轰隆隆！

    此刻，一道又一道的银电劈落，冰冷肃杀，无不是夹杂着一缕法则气息，这并不是真正的法则，只是真正法则所溢散出来的一缕气机。

    若是落在普通武者身上，仅仅是这缕气机，就能够让人身体炸裂。

    面对落下的闪电，萧晨毫不避让，伸手将其全部震碎，凭借着黄金战体，他整个人沐浴在雷光之中。

    将无数的落雷震碎，每一道，他都会将其中的一丝纳入体内，如抽丝剥茧一般，只是去感应其中的那缕沾染了法则的气机。

    同样的他的战体也被劈如同焦土一般，不过萧晨丝毫不在乎，随着一缕接着一缕的沾染了雷电法则的气机被吸纳入了体内。

    萧晨手中开始有着电芒闪耀，有着雷电轨迹在衍生，向着落雷拍下。

    以雷电对雷电！

    在萧晨的手掌之中，有着一道道雷电玄奥衍生，此刻这些玄奥轨迹弯成了半圆弧度，等到这弧度合拢，化为一道圆弧形状，就说明已经形成了伪法则。

    显然此刻的萧晨还差那么一点，未能让雷电玄奥化为伪法则。

    此刻两种雷电的碰撞，落入下风的自然是萧晨，虽然都是毁灭之力，但是明显的他的毁灭之力，在天劫的毁灭之力下被毁灭了。

    不过，每吸纳一缕沾染着法则之气的雷电入体，萧晨手中所衍生雷电玄奥，向着伪法则衍生之时，就前进一步。

    就这样，萧晨屹立在天劫之下，凭借着肉身之强横，一掌接着一掌的拍落落下的雷电，同样不经意之间，吸纳一缕雷电入体。

    虽然显得有些狼狈，但是天劫并没有对他造成多大的伤害。

    一道又一道的落雷被击碎，终于引得天劫震怒，劫云之中的雷兽，这一刻竟让睁开了双眸，一双紫电色的眸子，没有丝毫的感情。(未完待续。)