
他本来是不是不知道要送什么做答谢礼的。

孟政给出了个主意，说：

“我听说杨大嫂喜欢金银首饰，每次看到别人的金银首饰，都会露出羡慕的目光。

咱们要送礼物，一定要送人家喜欢的才行。”

孟老将军哪里有这些花花肠子，没做他想，直接买了这些东西送了过来。

可没想却引起了人家的误会。

夫人看着杨氏手里的盒子，若有所思的说：“孟老将军该不会是对你有意思吧？”

“这怎么可能？婢子是什么身份？

怎么能配得上孟老将军？”

“孟老将军不过五十来岁，老当益壮，你四十有余，年龄上并无不妥。

至于身份，只要他不在意，咱们也就没什么可在意的。

如今不比当初，若是当初，  以你的身份，配他也不算配不上。”

“夫人，切莫要拿婢子开玩笑。”

“我并没有开玩笑。

你伺候我多年，至今未嫁。

先前没有操心你的婚事，是因为没有碰到合适的。

如今有合适的为何不试试呢？”

“夫人莫要再说此事，婢子是看着夫人出生的，自从调到夫人身边伺候着，就已经发了毒誓，要伺候夫人一辈子，永不背叛。”

“过些日子我会跟花如他们一起去乡下。

那位李大夫要开制药厂，她说我能帮忙。

日后我就可以不用连累人，也不用人伺候了。

所以，你不用挂念我。”

“夫人，你的腿一定会好的。”

“我们虽是主仆，但情同姐妹，又如母女。

这些年，你一直对我忠心耿耿，不离不弃。

我能够活到今天，都是全托了你的福。

如今你的良缘到了，我又怎么会自私的继续把你留下？

这事先不急定论，你走着看吧。

若是孟老将军真的对你有意，你也莫要因为我而推辞，这样会让我更加内疚。

他是一个值得托付的人。

若是他没有这个心思，你我依旧一起生活，同从前一般无二。”

杨氏说：“婢子绝对不离开夫人。”

夫人见跟她说不通，也就没有继续浪费口舌了。

若是孟老将军真的上门来提前，同不同意，还不是她一句话？

但是，前面的路还是要铺垫的。

于是，她说：“孟老将军给你送了这么多礼物，却又推辞不得。

回头你也给他做一身衣服一双鞋子给他送过去便是了。

他的礼物提过贵重，咱们只能在人情上更胜一筹。”

杨氏正愁着不知如何是好，这会儿听夫人这么说，便应了下来。

她给孟老将军做一身衣服，孟政来的时候让他给捎了回去。

孟老将军见杨氏做的衣服，心头的软软的。

从前他的妻子还活着的时候，也是这样经常会给他做新衣服。

自从她死了之后，他就一直买衣服穿。

现在又有人特意给他做衣服了，他就不由的想起了曾经的过往。

他的夫人临终前，让他忘了她，另续良缘。

当时他悲伤过度，为了让她能走的安心就应了下来。

只是，他的夫人离世之后，他却再也没心情想这些男女之事。

如今，却又想起来了。

他想到了孟政很黏杨氏，也就动了这个心思。

杨氏看着是个挺不错的人，而且对孟政友好，是个不错的选择。

于是，他亲自去见了沐冬至。

沐冬至见孟老将军来了，诧异的魂不守舍，连忙将人给迎到了堂屋里。

沈修远听到来客了，连忙从书房里出来招待客人。

“老将军前来，可是有事？”沈修远问道。

孟老将军老脸一红，说：“确实有事请你帮忙。”

“老将军但说无妨。”

“我想让你给我保个媒，帮我去跟杨兰提亲。”孟老将军直言不讳。

沈修远内心有些惊讶，进展的这么快？

这就要提亲了？

“老将军是因为小公子的缘故要去提亲，还是自己动了心？”沈修远问道。

孟老将军的脸更红了。

他虽然是个粗人，但是这事放在桌面上说，还真有些难为情。

“老将军莫要拘束，我不过是要探探老将军的心思，好下茬。”

孟老将军说：“都有。”

“我明白了，回头我请知府大人一起选个吉日，替老将军提亲。”沈修远说道。

“那就多谢了。”孟老将军起身道谢。

沈修远送他出门。

回家之后，孟老将军才惊出了一身汗。

方才，他去找沈修远，整个过程都是被他牵着鼻子走。

而且，他同他说话，像是上级对待下级。

像极了他面圣的时候。

他到底是什么人？

细思极恐。

沐冬至这边知道孟老将军来是请沈修远前去帮忙提亲，也惊讶的目瞪口呆的。

她知道李秋阳一直在撮合这事，也没见她怎么行动，还以为八字还没有一撇呢。

没想到孟老将军这么快就托人上门提亲了。

“我去拜见知府大人。”沈修远对沐冬至交待了一番，就走了。

沐冬至想着孟老将军位高权重，找个有头有脸的人去说亲，倒是更加合适。

而她和沈修远充其量能当杨大嫂这边的媒人。

过了两日，是个大吉的日子。

沈修远和知府大人一起去夫人院子里提亲。

夫人不认识知府大人，只知道这人一身官场的气息，定然不是一般的人。

双方寒暄了一番之后，夫人问：

“二位前来，可是有事？”

知府说：“今日夫人这里有大喜，我们前来贺喜。”

“何喜之有？”

“孟老将军和您身边的杨氏之喜。

既然两人郎有情妾有意，还请夫人成全了他们。”知府大人说道。

夫人面色一寒，说：“这位老爷说这话就有些莫名其妙了。

我身边的杨氏虽然过了婚配的年龄，但也是清清白白的，岂能随口污蔑？”

知府大人说：“孟老将军托本官前来提亲，说两人的定情信物都已经交换了，哪里是随口污蔑？

再说了。两人鳏寡相离，并无不妥。”

夫人说：“杨氏过了婚配的年龄，索性梳了妇人的发髻，并非寡了。”

知府愣了一下，说：“本官失言了。”

沈修远这边听到知府说这些话，心里也有些不喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66430335"  chaptername="第185章  托人前去提亲">加入书签</a>
</div>
