    “你……”司青阳被萧易威胁，顿时气怒无比，自己求个死都不成？

    萧易冷笑道：“司青阳，你大道犯蠢，但还算有些小情小义，念你对灵月的照顾，也没有伤害灵嫣，所以我才会心慈手软留你一命。你若安分些，兴许我会带你上九天世界瞧一瞧，让你亲眼看看万界之上的最高层面世界，是怎样的残酷。你所谓的理想世界，根本不会存在。”

    萧易说完，便将双重域收起，右手一抬，黑铁巨龙咆哮一声，龙身一腾，重新化为御天擒龙棍，落入萧易的掌心之中。

    司青阳目光闪烁着苦涩，想死不成，那就只能活着了。

    “九天世界，老夫已经不敢去想。萧易，老夫只想知道，刚才定住老夫的那股力量是什么？”司青阳问道。

    萧易眯眼道：“七星定空数！通神之路被封堵，影响世人的只是修炼速度和登临九天的机会，而对我影响最大的，其实是战力的发挥！没有神力之气，我一身诸多手段都难以施展，到了这边……呵呵，我萧易再无人可挡！”

    司青阳目光一震：“你也拥有如郑道音那般能借取神力的手段？”

    萧易不屑一笑，却没有多解释。

    郑道音能做的，只是借取！

    而他，则是以源聚神，化用己身！可不是借取！

    可以这么说，到了魂元大陆这边，萧易的一身战力，方才真正初显锋芒！

    神力与元力，便是石头与鸡蛋的区别！一千个鸡蛋，那也砸不裂一块石头！

    与萧易、司青阳相隔千里之外，一道浮空的老者身影，眼神阴鸷一眯，随即冷哼一声，转身急遁而去。

    片刻后，老者来到魂元大陆的一座孤岛之上。

    “老祖，司青阳就是个废物，不仅没能杀死萧易，反倒像是被萧易说服了一样。”老者躬身低首，恭敬汇报道。

    若是认识这老者的人，定然会吃惊至极，因为此人便是应天门门主应凌霄！如今魂元大陆之中，权势、修为最为强悍之人。

    可他，此刻却对一座无人孤岛，如此谦卑。

    这座孤岛，在魂元大陆上并不知名，岛上也没有什么珍奇之物，所以从未有人刻意开发，或者是盘踞其上，唯有一些渔民，偶尔会上来歇歇脚。

    可随着应凌霄的声音传出，这座无人孤岛中却传来淡淡的女声：“他父亲就是个废物东西，他果然也是一样。”

    “你尽可能的把萧易这个小子带来，我要见他。当然，他若不肯来，你杀了也可。虽然那小子有个好皮囊肉身，但不能为我所用，便只能毁去！”

    应凌霄眼眸一震，忙道：“若是带他前来，岂不是暴露了老祖？”

    “啧啧，暴露了又何妨？宁家在元魂大陆的势力已经完了，降神接收阵台被毁，这两方小世界的消息与宁家之间已经完全切断，老娘还有何惧？宁家那帮狗东西怎么也想不到，他们苦心经营的献祭之地，最终却是要便宜我们三阴教！哈哈！”女生邪肆狂笑。

    随即，她又神经质一般的咬牙怒道：“还不快去办！”

    应凌霄额头满是冷汗，连道：“是，我这就去办。”

    说完，应凌霄身形迅速跃起，离开了孤岛。

    ……

    另一边，萧易和司青阳一起落空而下。

    方灵月、雨舜等人俱都一脸懵逼……

    什么情况？

    不是说分出生死吗，怎么两个人都活着下来了？

    方灵月错愕之后，便是满脸惊喜，清泪泛滥而出。

    “夫君！师父！你们都没事，太好了！呜呜……”

    方灵月泣不成声，萧易眼神一柔，他没有杀了司青阳，果然是正确的。

    方灵月表面决绝，可是心底却一直把司青阳当做师父的。

    “咳。师父，这到底咋回事啊？”墨奘干笑着摸了摸后脑勺，问道。

    萧易淡笑道：“司青阳已经死了，现在你们看到的，只是一具没有理想的行尸走肉。”

    方灵月眼眸一惊，脸色大变道：“夫君，你……你把我师父变成尸傀了？”

    墨奘等人也是愕然不已，墨奘更是将司青阳上上下下打量了一番，道：“不太像尸傀之身啊！难道是什么更高级的尸傀之术，可以让他还像个正常人一样？”

    司青阳实在是忍不住了，嘴角一顿抽搐着微哼道：“老夫还是老夫，不是什么尸傀！上空之战，是老夫输了，只不过萧易没有杀老夫。”

    “呜——”方灵月闻言，再次大哭起来，疾奔着便拥向司青阳，脑袋伏在司青阳的肩头，一顿痛哭。

    司青阳眼眸震颤，僵硬的抬起右手，犹豫了一会，方才落下，轻拍在方灵月的背后。

    他叹声道：“灵月，为师不是个好师父，不值得你如此为为师伤心。”

    “不，您是个好师父。”方灵月哽咽道。

    不谈其他，司青阳对方灵月是真心不错的。他收徒方灵月，并没有带任何目的性，也没有从方灵月处，打探过萧易的任何消息。

    他只是理想错了方向。

    他若真是一个凶残狠辣的人，当年便不会只是封印雪翁的晋圣之路，而是直接一掌拍死雪翁了。

    看着这感人的一幕，墨奘等人原本满心杀气，这一刻也不知道该怎么看待司青阳了。

    “咳，师父，那接下来咱们咋整啊。灵嫣师娘还有唐前辈、唐姑娘还在应天门呢！”墨奘轻咳着低声问道。

    萧易眯了眯眼，冷笑道：“该咋整咋整！司青阳可饶，但其他人，胆敢挡我之路，自是杀无赦！”

    墨奘咧嘴森冷笑道：“嘿，那咱们就直接杀向应天门去！”

    萧易点了点头，道：“当是如此！”

    司青阳目光微闪，想了想，还是什么都没有说。

    “那司青阳怎么办？”墨奘眼中带着一丝顾忌的问道。

    萧易瞥了一眼司青阳，问道：“司老头，你觉得你应该待在哪里比较合适？”

    司青阳哼声道：“你若不放心老夫，废了老夫修为便是。但老夫是决计不可能帮助你对付应天门的。”

    萧易眯眼道：“应天门的门主，真是你兄长？一个妈生得那种？我怎么听说，你的父亲是在元魂大陆的圣海之上被人杀死的？杀死他的人，似乎就是魂元大陆上的人吧？”

