    第八十二章夜话

    听了这话，刘嚣倒是愣了一下，这才发现似乎塔尼娅除了跟着自己，也只能跟着自己了，圣光信仰说白了就是个奶妈加辅助，让她独自在亚丁界闯荡，那基本凶多吉少。

    “你在想什么？”见刘嚣突然没了声响，塔尼娅开口问道。

    “在想下一步的计划，”刘嚣凝神答道，“亚丁城就是这次试炼的终点，既然我们已经知道终点在哪，里面有什么，需要做什么，那这段时间我们可以在保证自己安全的前提下多多历练，等你也到达行者镜阶，再去和我的朋友汇合，他们的成长也需要一些时间，和他们汇合后，我们一起返回亚丁城，在那，还有一件关系到我们所有人命运的事要做。”

    刘嚣也想过直接带塔尼娅返回亚丁城，他相信以自己的实力带着塔尼娅安全返回应该没多大问题，但这次与波提斯的战斗自己的风头太盛，当时在赌字屋的人肯定会将战场上出现这么一个人物的消息露出去，虽然自己没有暴露太多，但原点什么情况都有可能发生，没准就已经怀疑到自己身上来了，所以这段时间还在外面避避风头比较稳妥。

    “亚丁城有什么？”塔尼娅眨着眼睛问道，她虽然了解一些原点的法则，但对域城内具体的情况却不清楚，也很好奇，毕竟那里是这个小千唯一具备文明的地方。

    刘嚣也就将城内的见闻一一说了个仔细，顺带也将岢岚高战将道标星石控制的事也告诉她，当然，也解释了道标星石的作用和未来规划的去向。

    “明白了吧？如果不能从那个岢岚高战手上抢到道标星石，我们就会被困死在魅蓝界。”一口气说了这么多，把他的嘴巴都说干了，从残次品里掏出一个兽皮水囊，咕嘟咕嘟灌了几口清水。

    塔尼娅点着头，若有所思，突然接受到如此多的新信息，让她也不得不消化一下。

    “不过听那个驱海精灵所说，魅蓝界也有精灵族群，虽然是三大主族的附庸，但混的应该还行，到底要去哪，还得你自己决定。”

    刘嚣擦了擦嘴，将这个重要的选择还是得交给塔尼娅自己。

    “史隆界就是我们控弦精灵的目标。”塔尼娅几乎没有考虑就做了决定，“这是父王在试炼开始前就定下的，虽然他没有说史隆界发生了什么，但这次我们精灵族几乎全族参与试炼，就是为了去史隆。”

    “好吧，既然我们的目标一致，那就按我的计划进行，有异议吗？”他将水囊扔给塔尼娅。

    塔尼娅摇了摇脑袋，丝毫不嫌弃他刚喝过，举起水囊咕咕喝了两小口。

    “对了，你的圣光信仰通过什么成长？”

    之前李天甲的战争信仰，可以通过不断战斗来提升，但对塔尼娅的圣光信仰，就不能一概而论了。

    “沐浴在白日的光辉下，圣光神祇的力量就会在我灵体内成长。”

    塔尼娅毫不隐晦的回答。

    刘嚣翻了个白眼，说白了，就是只要是白天这个信仰就会不断变强，这还真的是轻松加愉快，自己应该为李天甲默哀三分钟，别人修炼就是晒太阳，李天甲修炼要不断拼命，果然一个人一个命。

    “神祇圣物呢？那东西你拿到了有什么用吗？”

    对于神祇圣物刘嚣也挺好奇，毕竟曾经见过一个，而且总觉得圣物与元素核的作用有些类似。

    “很有用，”塔尼娅从腰带上取下一样东西，手掌大小，看上去是朵花。“这个就是圣物，也就是它在我蜕变后一直召唤我。”

    说着，她将圣物递给刘嚣。

    刘嚣却没有接，这东西对塔尼娅很重要，他也只是好奇而已，不必真的上手。

    “这好像是朵花？”他纳闷道。

    “是的，在找到它时我也觉得奇怪，但它的体内含有圣光之神的源力，每个圣物都含有神祇的源力，也包含了一些神祇信仰的能技，得到一个圣物，就有了获得信仰能技的可能。”

    “为什么只是可能？”

    “嗯.....因为信仰能技是需要参悟的，并不是得到圣物就能直接获得。”

    刘嚣点头，李天甲也有圣物，估计他如果好好参悟，也能学会那个莫坨人用的名为力量释放的能技。

    “那你现在还能感觉到其他圣物吗？”反正时间充裕，刘嚣倒是想把亚丁界的所有圣物和元素核都搞到手。

    “感觉不到，”塔尼娅摇着小脑袋，“一开始的召唤是为了让我完成神赐，之后是否能找到圣物，就要看运气了，或许在一定范围内能感觉的到，我也不能确定”

    “好吧，先把它收好，别弄丢了。”

    “嗯。”塔尼娅小心的将掌中的花收好，紧了紧身上的兽皮，相对无言，也就学着刘嚣注视着夜幕。

    “在我的家乡，很难看见这么多星星。”刘嚣仰望星空，有感而发。

    “为什么？”塔尼娅惊疑道，在她看来这里的夜空和自己的星球几乎没多大差别，只是少了2个月亮而已。

    “因为污染很严重，所以只能看见最亮的几颗。只有在那些没有人类活动的地方，才能见到这么多星星，还记得我和你说过我是银河系来的吗？”

    塔尼娅点点脑袋，这可是他们俩的秘密。

    “在高原或者无人区的夜晚，能看见一条由无数星星组成的长河，非常美。”

    “污染是什么？为什么会看不见星星？”

    “你可以理解为我们人类制造的很多烟雾，它们一直存在，白天的时候会影响你的视野，夜晚的时候会遮盖住天上星星。”

    “那为什么要制造它们？”

    “这个问题就有点复杂了，我不知道你的家乡科技水平怎么样，可能对于没有达到宇宙一级文明的我们来说，现在还处于摸索阶段，还不懂得如何维持自然存续和文明进步之间的平衡。”

    正说着，刘嚣扭头望向南方。

    “我们要启程了。”

    塔尼娅没有夜间视物的能力，但她还是从刘嚣的异常中察觉到什么。

    “怎么了？”

    “风蚀雅丹的独特气候，沙尘暴，之前经历过一次，会持续很长时间。”

    “沙尘暴？”

    “对，漫天的沙土，就和风暴一样。”

    “风暴？”

    刘嚣一翻白眼，这位精灵公主是生活在什么样的星球啊，似乎什么恶劣天气都没经历过。

    身后，临时搭建的石屋开始瓦解，刘嚣却在这时有些犯难，不知如何开口。

    当初自己抱着塔尼娅是事急从权，那现在这个情况，怎么办？

    “咳咳，”他轻咳两声，目光游离，“我控制岩石的能力还不熟练，可能还得和来时一样。”

    两朵红霞瞬间浮现在塔尼娅精美的脸颊上，她侧过脸，轻轻点了点头，嗯了一声。

    刘嚣帮她紧了紧披着的兽皮，接着便一把将她托在怀里。

    肌肤相亲，两人同时感觉到自己和对方的心跳都是如此剧烈。

    .....

    一路向北，为了保持身形稳定，刘嚣控制着岩流前行的速度，相比之前不顾一切的狂奔收敛了很多。

    风沙拂面，夜风呼啸，塔尼娅就像一只小猫，听话的蜷缩在刘嚣的怀里。她的脸蛋藏在兽皮中，只从那一丝缝隙中可以看见刘嚣的脸。

    说话的声音已经完全听不见，两人只能通过灵音彼此交流。

    塔尼娅说着她家乡星球的点点滴滴，刘嚣也告诉他地球上的人生百态。

    对于习惯了独自一人的刘嚣来说，一路上有人陪伴算是一种奢侈，他已经不记得多久没有和异性独处了，想想也是挺悲哀的，单身狗的悲哀。

