 进入这片称为涅槃之地的原始森林后，秦逸尘也遇到了一些成群结队进入此处探险的强者，不过，他的身形并未因此做过多的停留，而是径直对着深处掠去。而

    在看到秦逸尘时，那些在原始森林中的队伍，也没有太多的想法。谁

    都知道涅槃之地是何等的凶险，而且，在原始森林最外边的区域，可是有着众多截杀落单强者的队伍，能够孤身一人进入这里，肯定是有着极强的实力！在

    这般掠进间，秦逸尘也遇见了不少戾气所化的凶物，不过，这些让圣级强者忌惮不已的东西，却根本无法对他造成任何的影响。不

    过，虽然一路顺畅，但是秦逸尘的面色还是逐渐的变得凝重了起来，不知为何，在这片区域中，他有着一种似曾相识的感觉……这

    种感觉极为微弱，但是，秦逸尘却根本不敢将其无视，涅槃之地，能被称为十大禁地之首，绝对没有他所知道的情报中，那般简单。

    原始森林的范围，至少有着千里之远。秦逸尘也知道，在自己脚下的腐叶之下，定然有着无数皑皑白骨。

    而在这般没有停顿的赶路之下，秦逸尘约莫花了半个多时辰的功夫，便穿过了这片无数强者葬身的原始森林。“

    嗤……”在

    刚一穿过这片黑暗笼罩的森林时，秦逸尘发现，并没有预料中的阳光倾泻下来，在他身前，原始森林已经消散，但是，那片区域中，却弥漫着浓郁的雾气。

    那些白雾，仿若将前面的天地都给吞噬了一般，即便以秦逸尘的目光，也只能看清不到百米之处。

    而且，从这些白雾中，秦逸尘有着一种很是不适的感觉。“

    这里便是涅槃之地吗？”望

    着那片区域，秦逸尘深吸一口气，心中暗自低喃道，透过浓雾，他仿若听到了无数凄厉的吼叫之声。

    这里，便是让无数万族强者闻风丧胆的禁地之首……涅槃之地！其

    实，这片禁地，之所以称为涅槃……与这片地域的特殊有着极大的关系。

    没人知道这片区域是何时形成的，在最早的古籍中记载之时，这里，已经恶灵遍布。

    而传言，这些恶灵，乃是葬身在这片区域中的强者所化！那

    些强者并未就此消失在这片大陆，在他们实力达到一定程度后，经过这片特殊地域的影响，他们以另外一种方式生存了下来。

    只不过，成为了恶灵的他们，已经不具备任何神志，早已沦为一具只懂得杀戮和战斗的行尸走肉！

    而正因为这些强者所化的恶灵，涅槃之地中的凶险也是倍增！“

    让我看看，你究竟隐藏着什么秘密吧。”在

    沉吟少许之后，秦逸尘心中低喃一声，旋即，其脚尖一点，身形化为一道残影，飞快的掠入那片白雾笼罩的区域之中。“

    这些雾气，有古怪！”在

    刚踏入其中之际，秦逸尘便是清楚的察觉到，随着他呼吸的吐纳，一种奇特的能量涌入了他的体内，这些能量极为隐晦，如果不是秦逸尘成为了至强者，恐怕都难以察觉到。

    当即，秦逸尘不敢有丝毫大意，随着心神一动，他将那些能量尽皆逼到一起，在其内视之下，方才发现，随着这团雾气的蠕动，竟然试图吞噬他体内的真元！“

    这鬼东西，如果吸纳得太多，一旦任其爆发出来，恐怕圣级强者都会栽在这里！”望

    着那团雾气，秦逸尘不由的眉头一皱，在沉吟少许后，他心神一动，将那团雾气给捻灭，而后身形继续掠出，只不过，此时的他，也暂时屏住了呼吸。这

    里的危险，对于他而言是未知的，在这种地方，秦逸尘可不敢有丝毫的大意。“

    嘭！”随

    着前行，秦逸尘很快便深入了这片区域中，而在他这般穿梭之下，某一刻，前方不远处猛然有着一道剧烈的真元波动，紧接着，一道凄厉的惨叫之声，在浓雾中响彻而起。察

    觉到这种动静，秦逸尘眉头微微一皱，而后，他身形一动，便是掠了出去。而

    待到秦逸尘赶到那种波动传来之处时，地上已经躺着一具毫无生机的尸体，在其脸庞之上，还残留着深深的恐惧和后悔之色。

    在这具尸体的旁边，还有着两道雾气笼罩的身影，从它们身上，都有着极为邪恶的波动散发而出，而此时，它们似乎还不知道那已经是一具尸体了，随着白雾涌动，那具尸体很快便被雾气刺得千疮百孔。

    “这就是恶灵吗？”见

    到这两道雾气笼罩的身影，秦逸尘眉头微微一皱，在看到这东西之时，他心中那种似曾相识的感觉，变得更为浓郁了起来。而

    随着秦逸尘的出现，那两道迷雾笼罩的身影也是发现了他的存在，它们都是微微转过身形，一双绿油油的眸子，对着秦逸尘看了过来。在

    这个时候，秦逸尘蓦然发现，自地上那具鲜血横洒的尸体之上，似乎有着一点点奇异的光芒飘荡而出，最后融入到白雾之中，顿时，在这里的白雾变得更为浓郁了几分。

    “这片地域，难道能够吞噬生灵，来酝养自己？！”这

    些变化虽然极为微小，不过秦逸尘还是敏锐的洞察到了，这个时候，他突然有着一种错觉，涅槃之地最大的威胁，恐怕不止是其中的恶灵这种凶物！

    而在秦逸尘沉吟间，那两道身影发出一道宛如野兽一般的干涩嘶吼之声，而后身形一动，如同鬼魅一般，对着秦逸尘飘荡而来。“

    哼！”

    见到它们的动作，秦逸尘冷哼一声，袖袍一挥，两道劲风呼啸而出，直接撕裂开浓雾，狠狠的落在这两道身影身上。“

    嘭！嘭！”

    然而，让得秦逸尘意外的是，在硬抗了这一击后，两道白影虽然被轰飞，但是，在他们口中根本没有任何鲜血喷洒而出。而

    且，在他的劲风之下，这两道身影的身形虽然变得虚幻了不少，但是，随着周围浓郁的涌入，几乎在两个呼吸间，他们的身形再次变得那般凝实了起来！ 