    最终王超发飙，武力崛起，叶红叶被打脸打的啪啪响，而之前追问叶红叶那位直接化身嘲讽之神，把叶红叶逼得颜面尽失。

    一直到这里，叶红叶其实都还不至于直接迁怒黑桃q。

    但是那位嘲讽他的哥们，随后写了一篇长文对黑桃q表忠心，直接化身黑桃q舔狗兼王超舔狗，一顿猛拍马屁，论坛属性至此坐实。

    而叶红叶也因此终于对黑桃q由粉转黑。

    用他的话说，叫做“我与脑残粉绝不站在同一阵营”。

    叶红叶是有眼光的，并不仅仅是嘴强王者，事实上，他对看乒乓球赛多年，单论眼光甚至好过很多业内人士，所以接下来黑桃q的每一轮比赛他都认真看，认真分析，只差做笔记了，而他的目的也很明显，他想搞清楚黑桃q的真实能力，方便他找机会给黑桃q抹黑。

    后来他连续发文唱衰黑桃q，不是单纯的**，而是他真认为黑桃这赛季要遭重，毕竟，即便武力还能提升，耿帅却是真的定型了的，这就代表着黑桃q绝大部分比赛都要默认先送两分。

    而今天黑桃q与辽省重钢这场球，叶红叶更是花了大力气做了细致分析，他是真觉得辽省重钢没有任何失败的理由。

    但随着比赛的进行，他的心里就不淡定了。

    因为他发现，王超的表现比自己想象中更好一些。

    而第四场武力的表现，更是比他想象中好很多很多。

    叶红叶毕竟是以常态分析局势的，而王超和武力的提升，却都是反常规的，也就难怪他连续失利了。

    当比赛正式来到第五场，叶红叶终于坐不住了。

    前文说过，他的眼光比一些业内人士还好，而之所以如此，是因为他勉强也算得上官场沉浮二十载，对于人心人性方面的理解，是那些单纯的体育界人士所不能比拟的。

    他还有着专业文秘特有的细腻观察力，随时准备观察领导的喜怒哀乐。

    他大概是极少数看懂了龙队真实意图的人。

    即便开始还有些猜测的成分，但当他看到龙队在第一场球时打得那么拼，他就全都懂了。

    他知道龙队是真的英雄，也知道龙队苦心孤诣，但他更知道，龙队的身体已经不够打完第五场了。

    因为龙队离场时那个略微蹒跚的背影，他和王超一样，都看出来了。

    叶红叶烦躁的将嘴里的茶叶沫子吐在垃圾桶里，又随手划拉了两下屏幕上的纸牌，只觉得心烦意乱，最终还是点开论坛，把自己的帖子翻出来观看。

    那里清晰的写着一句话。

    “下一轮，黑桃q还得输球，排名必将再创新低，本人立帖为证，如果错了，我就现场直播吃椅子。”

    下面有个叫墨兮的家伙拱火曰：“期待大佬吃椅子，现场直播吗？”

    当时叶红叶很刚，他直接答复：“当然。”

    叶红叶是个讲规矩的人，说到做到。

    他打了个电话：“喂，金冠蛋糕店吗？对，我定制一个蛋糕……没有生日，也没有祝福语，我只需要你用巧克力给我做一张椅子，电竞椅那种的，嗯，对，越逼真越好，下班之后我来拿。”

    ……

    今天最后一场比赛终于拉开了帷幕。

    重新站在孙天龙对面，王超已经不像最初那么紧张，相反，他隐隐流露出几分蓬勃的战意。

    刚刚那两个小时左右的休息时间，他依然没想明白孙天龙和秦华昌的敌意从何而来，但他通过仔细回放自己脑子里所有的比赛细节，已经完全确定，孙天龙今天真的打不动了。

    事实上，孙天龙现在的处境应该很尴尬。

    如果是对外作战，这场球之前，孙天龙是应该要打封闭的。

    但这只是一场乒超，他带着秦华昌来现场已经有些小题大做，如果居然要打封闭，那外国选手看到了会怎么想？

    “你华乒内部的倾轧和内耗已经到如此地步了吗？”

    “对外作战，为国争光，你打封闭还算是民族英雄，可你打自己人也要用这种两败俱伤的招数，你图什么？就真是纯为了打压新人吗？”

    所以，即便为了华乒的面子，孙天龙也得硬撑着，他必须不打封闭，赤膊上阵。

    他还要忍住伤病，做出一副赢得很轻松的样子，才不会被蔡国栋问责。

    当然他也可以直接认输或是伤病退赛，但这样一来，他第一场的强势镇压就变得很可笑，从行为动机逻辑上分析，属于虎头蛇尾，莫名其妙，更属于战略失误，困难预估不足。

    无论如何，他都是要丢脸的。

    想保住面子，唯有在第五场继续镇压王超。

    这一刻王超心里其实略微有些快意。

    他不是记仇的人，但是今天这场球他确实打得有几分委屈，他自然不会把话说开，也不至于去反向挑衅，但是他确实被打压出了几分火气，想着待会儿要好好的反击。

    毕竟，他在被全方位镇压的那些时刻，是真的感觉过绝望的，这让他很容易联想到去年他在T2打林梓君时的险恶用心，并且将心比心，做一个类推。

    他其实至今都对林梓君有几分愧疚，偶尔回忆，也觉得自己当时做的太过。

    “莫非龙队居然想废了我？”

    “他那么卖力，确实是冲着把我打废来的啊。”

    “要不是我自己足够坚定，我可能真被打崩了。”

    “打球这种事情，只有崩一次和崩无数次两种可能，他是想把我好不容易培养起来的王者之心打碎掉啊……”

    王超怎么想都想不明白，最后的最后他才勉强给孙天龙找到了一个相对合理的解释。

    “原来这是秦门朱门的暗战么？”

    “几位教练虽然私人关系好，但在华乒的大局上，依然是要争个输赢的啊。原本秦门强势碾压朱门，就因为有孙天龙在。但现在罗九和我同时崛起，罗九已经证明了他和孙天龙旗鼓相当，已经属于尾大不掉，压不死了，唯有我，暂时还能压死。”

    “所以，趁我起势之前，先压死我……呵呵，是这个意思吗？”

    王超抬头再看一眼孙天龙。

    此刻的孙天龙表情静静，只是眼神深邃，似乎有些走神。

    “他看起来并不热衷……是了，孙天龙一直都是个英雄啊，这种事情本来就不是他的作风。”

    “所以，到底还是秦华昌这个老坏蛋干的？真是人心险恶啊，当初他还想收我为徒呢，这才过多久，他就想废掉我了？”

    “哦，是了，我差点漏掉了一个最重要的因素！他想废掉我可不仅仅是为了秦朱两门的内斗啊，我就说老秦怎么会这点格局都没有……他废我，多半是要给范小东铺路！”

    王超心头的疑惑，至此迎刃而解。

    虽然范小东还未出道，但王超知道那個小胖墩有多么可怕的天赋。

    范小东是未来真正的大满贯苗子，自己现在展露出来的，同样是大满贯的苗子，问题是，自己只比范小东大三岁。

    三岁还不能算一个时代，自己与范小东其实可以算同龄人，那么同一个时代，当然只能有一个王者。

    唯有自己废了，范小东才能一往直前，走上通天大道，否则的话，就像是前世两王一马一样，谁也拿不到大满贯，那样的局面虽然对华乒而言是好事，但对个人而言，却是巨大的遗憾。

    王超彻彻底底的悟了。

    他眼里的斗志燃烧起来。

    那么多年来，那么多人都在嚷嚷着屠龙证道。

    唯有今天，自己是真的要屠龙证道了。

    他要把这条龙打残、打废，给老秦这老阴比一个响亮的耳光。

    今日之后，华乒天下，便是朱门一枝独秀的局面。

    ……

    猜币环节仿佛冥冥中真有一只看不见的手在暗暗拨弄，这一次是孙天龙拿到了发球权。

    这是否也是在隐隐预示这一次是孙天龙处于劣势？

    其实以王超此刻的战斗力，原本是没有道理把孙天龙逼到这种地步的，而孙天龙第一场比赛对身体的消耗，也要远大于他此前的自我预估。

    一切的一切都是因为王超展现出来的技术。

    以前王超并没有被人冠上“技术流”的帽子，充其量是觉得他年纪轻轻技术娴熟很难得，但今日之后，他将会成为全世界公认的与孙天龙并驾齐驱的第二位技术大师。

    全因为他能压住孙天龙的反手。

    所以，从某种意义上说，孙天龙确实是有短板的。

    当他的短板真正被抓住，他就必须付出多出几倍的努力，才能打破局面。

    他第一场付出的代价，严格说来，要胜过他去年阿曼公开赛决赛打虎克的消耗，更胜过前后两次打罗九的消耗。

    他是真的被王超这口泥潭给陷住了。

    他有些骑虎难下。

    比赛已经开始。

    第一场双方已经打出了所有的战术博弈和技术博弈，这一场本质上说只是第一场的全面复刻，但观众们并未因此感觉枯燥，相反，他们恨不得这样的比赛能够再打上五百个回合再说。

    这样美轮美奂的全技术流对弈，是他们这辈子都没看到过的。

    大马哥嗓子有点哑。

    他今天喊得有点多，因为他不只是第一场在喊，其实第二场和第四场都在喊，毕竟，今天耿哥辣么激情，武力辣么励志，每一场球都充满了热血。

    如果要做一个比喻的话，那就像是电影院平时只放一部片子，但今天同样的票钱却一口气放了四部大片，其中两部绝对堪称精彩，而另外两部，则已经属于年度十佳行列。

    大马哥这种性情中人，因为情绪被调动了太多次，这时候甚至有种反常的麻木感。

    但他仍然在喊，只是其内容，听起来就像是在重播第一场球。

    “无双少年压反手！无双少年再压反手！无双少年直接反手拉，哇，又是这个球，有观众刚才告诉我这是模仿皮克的反手拉球，独一无二，杀伤力满格，但无双少年学到了，他真的是技术大师，这个球依然压的是反手，逼得孙天龙退了一步！无双少年继续压反手！他还在压！孙天龙主动给了一个正手冒高球，这是想请无双少年爆冲吗？但无双少年不为所动，继续压反手！”

    相比第一场，王超打得更加游刃有余，因为他的经验更加丰富。

    而孙天龙的经验却早在多年前就增长到了极限，他已经无法再涨了。

    所以这一点上，依然是王超占便宜。

    他死死压住孙天龙反手，只求落点和高度，连质量和旋转都战略性放弃了一部分，因为他太清楚现在该怎么打了。

    僵持，就是完美的战术。

