    　　砚时柒很紧张，抓着男人的手下意识用力。

    　　检查的过程并不久，可赵卓懿一直没说话，她的眉梢也渐渐挂满了沉重。

    　　还是……不行吗？

    　　正忖着，赵卓懿微微一笑，目视着砚时柒，语气温柔：“别紧张，胎儿发育的很好，胎心也出现了。”

    　　胎心出现了！

    　　这简单的几个字，像是有魔力一样，砚时柒的眼睛瞬间就红了。

    　　连日来被压藏在心底不敢道出口的担忧，此时尽数瓦解，荡然无存。

    　　她握紧男人的指尖，咬着嘴角，眼里如坠了星光般耀眼闪烁着。

    　　砚时柒没说话，他们四目相对的瞬间，却胜过千言万语。

    　　孩子发育了，胎心出现了！

    　　他经受住了放射线的影响，存活了！

    　　赵卓懿并不知道她的话会对砚时柒产生这么大的影响，但也捕捉到了她微红的眼眶。

    　　她笑了笑，安慰道：“秦太太放心好了，目前看来发育的很健康。

    　　一会我给你做一份孕产档案，到时候定期过来做产检和排畸检查。

    　　怀孕本身就是个辛苦的过程，以后的检查会更多，你要做好准备！”

    　　“嗯，谢谢院长。”砚时柒的嗓音哽咽了。

    　　她忽然觉得，孕吐也没那么辛苦了。

    　　人生总是会在某个时刻送你一份巨大的惊喜，而这份喜悦足以冲淡过往岁月里的所有不幸和忧伤。

    　　就如同砚时柒在当下的这一瞬间，满心欢喜，阳光普照。

    　　……

    　　在母婴中心建立了私密档案后，砚时柒这才和男人离开了医院。

    　　林煜在他们身后目送，身边还伴着赵卓懿。

    　　“师姐，一定要将我们家夫人怀孕的事，做好保密工作啊。你应该认出她了吧，是个明星！”

    　　赵卓懿抿唇含笑，望着保姆车驶出停车场的方向，她笑言：“我不止认出她了，而且我还是她的路人粉。当初她在米兰时装周的表现，我看了很多遍呢。”

    　　林煜看她，笑意浅浅，“当年如果不是你出意外的话，说不定你也不会学医，没准今天也是一位名模。”

    　　“得了吧你。我那个时代可没有现在这种资源，我现在这样挺好的，你一会有没有事？要不要喝杯咖啡去？”

    　　林煜的喉结滑动着，“好，隔壁那条街有一家咖啡店，挺不错的。”

    　　“行，那你等我的去楼上换件衣服。”

    　　……

    　　保姆车上，在车门关上的一瞬间，砚时柒就扑进了男人的怀里。

    　　她将自己闷在他的胸前，用力搂着他的腰肢，呼吸都泛着急促。

    　　男人堪堪接住她，坐稳后才轻抚着她的发丝，喟叹出声，“高兴了？”

    　　她没说话，却在他的怀里狠狠点头。

    　　随着车子启动，好半饷她才拉开彼此的距离，从他怀里仰起头，脸颊染着霞色，水灵灵的眸透亮无比，“我会尽快和天承解约，争取年后就不再露面了，好好养胎。”

    　　这个孩子，历经磨难终于留了下来，她觉得是老天的馈赠。

    　　她不想未来再让孩子‘身陷险境’，给他一个安稳的成长空间，是她为人母应该做的。

    　　“好，你想怎样都行。”

    　　男人捧着她的脸，在她鼻尖上浅啄，深邃的眼里一片的情浓疼宠。

    　　砚时柒凑上前蹭了蹭他的唇角，眼里精光四溢：“不过，解约之前，今晚上还有一场好戏呢。”

