一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章  林氏被灭

    秦柔用余光看了眼张玄，发现张玄的脸色有些不对，问道：“怎么了，身体不舒服么？”

    “不是。”张玄摇了摇头，“这村子不对劲。”

    “不对劲？”秦柔疑惑，“我没感觉有啥不对劲的地方啊？”

    “你看不出来。”张玄没有多解释。

    就一个正常男人来说，不说这个男人是不是心怀不轨，见到秦柔这等姿色的美女，都会多看两眼，包括张玄自己也是一样，可刚刚那个青年，在见到秦柔后，没有一点特殊的表情，他看秦柔的时候，就好像……好像……

    张玄不知该怎么形容青年眼神中的意思。

    车一路开进李家村中，李家村的村长，住在这村子最里面的位置，一路上，张玄和秦柔遇到不少人将车拦了下来，进行询问盘查，那真的堪比电视中古装剧进宫一样严谨。

    原本几公里的路，因为层层盘查，秦柔硬是开了将近二十分钟的车，两人才来到李家村村长住的地方。

    村长所住的屋子，在一面厚重的围墙之后，围墙不高，大概一米八，张玄稍微踮下脚尖就能看到围墙里面的场景，墙内有一间简单的屋子，屋顶的瓦片象征着这房子的年代久远。

    “两位，就在这停下吧，族长在祭拜先祖，你们等等。”在围墙外，一名年轻女人将车拦了下来。

    张玄下意识看了这个年轻女人一眼，对方穿的很普通，长相也只能说一般，但却给张玄一种眼前一亮的感觉。

    张玄看了眼秦柔，发现秦柔也在盯着这个年轻女人看个不停，只因为对方身上的一种气质，仿若空灵，给人一种出尘之感。

    年轻女人见这两人都盯着自己，脸上生出一抹傲然，厉声道：“再看，就把你俩的眼珠子挖下来！”

    张玄眉头一皱，他早上就听说了这李家村人的霸道，可没想到已经到了这样的程度。

    张玄刚要开口，就听墙内响起一道显得苍老的声音。

    “让他们进来吧。”

    原本霸道的年轻女人一听这声音，立马站直，脑袋一低，“是，族长。”

    年轻女人说完后，又看向张玄和秦柔，不悦道：“进去吧！注意点，别乱看！”

    秦柔拉了下张玄的袖子，朝围墙大门处走去。

    那是一扇很老旧的木门，门上很多地方都破裂了，重新钉了板子上去。

    在张玄推开木门的时候，发出“嘎吱”的声音，门板也有一种摇摇欲坠之势。

    院内不大，有一颗老槐树在院中，槐树下有一张木桌，几张木椅，都很老旧。

    一名身材岣嵝，头发花白的老头坐在木椅上，桌上已经倒好了茶水。

    张玄在进院的时候，就闻到空气中弥漫着一股淡淡的清香。

    老头身上的衣服很干净，可以说一尘不染，他同样给人一种出尘的感觉。

    “李村长，您好，我是恒远的秦柔，昨天跟您通了电话。”秦柔走到老头面前，伸出手。

    老头微微一笑，满脸皱纹挤到一起，“秦总，好啊，这毅力西北多少年的大山，被你给炸了，贯穿龙脉风水，你这是为西北人民做了好事啊。”

    老头看着秦柔，满意的点了点头。

    “李村长，我这次来，是介绍个朋友给你认识。”秦柔冲张玄挥了挥手。

    张玄走来，开口道：“李村长你好，我是张玄，林氏集团的。”

    林氏？

    原本笑容满面的李村长一听这两个字，脸色顿时难看了起来，冷哼一声，“林氏的人，来我这干什么！秦总，你昨天可没给我说，今天会有林氏的人来！”

    张玄笑了笑，“李村长，我知道，上次那块地的事，惹得你很不开心，我这次来，只是想找一个解决办法。”

    “办法？”李村长冷笑一声，“办法很简单，把你们林氏毁了，我们的气也就消了！”

    张玄摇了摇头，“李村长，我觉得，我们之间应该是有什么误会，我很怕你们李家村，被某些有心人给利用了。”

    “利用？”李村长笑笑，双手背在身后，“我只看到，是你们林氏的人，坏了我们列祖列宗的祠堂，这件事，就要算到你们林氏的头上！”

    张玄眉头皱起，“李村长，我来这，不是和你争论什么的，我只想说，我们现在做的，是要解决这件事，况且，这块地是我们林氏从官方买的，你们的祠堂埋在那块地下，我们不动，是情分，动了，也是合情合理，你要找，该去找官方，找我们林氏，恐怕不合适吧？”

    李村长手一挥，“放心，所有和这事有关的人，一个都跑不了，先毁了你们林氏，再去找别人也不迟！”

    “李村长，你是真的不想把这事好好解决了？”张玄再次确认。

    今天张玄来此，为的就是解决这事，虽然在这件事上，林氏一点错都没有，先不说给那包工头下令挖地的是不是林氏，退一万步讲，就算是林氏下的令，也是合情合理，自己买来的地，想怎么做，还轮不到别人来说。

    李家村的人，从一开始去林氏闹事，就是蛮横无理，张玄心中也是忍着怒气，想要把这事好好解决，可惜现在看到的是，李家村的人，根本就不想解决这件事。

    李村长打量了一眼张玄，“年轻人，你威胁我？”

    张玄摇了摇头，“不是威胁，我只是询问，你们到底，想不想好好解决。”

    “不用问了！”李村长再次挥手，大喝一声，“林氏必灭，你们走吧！送客！”

    送客两字一出。

    刚刚那年轻女人将院门推开，冲张玄和秦柔道：“族长都让你们走了，还不走？”

    张玄转身，朝院门口走去，在临出院子的时候，张玄再次说道：“李村长，我还是那句话，我能理解你们祠堂被惊扰的愤怒，但这件事，显然有人从中作梗，我希望大家都理智一点，不要被小人利用，这对谁都没好处。”

    “哼！”李村长一巴掌拍到树下的木桌上，“年轻人，我怎么做事，还轮不到你来教！”