    柳明眼神鄙夷至极：“这点小钱，也好意思开口？滚蛋，如若不然，当场砍了你！”

    面对突然翻脸的柳明，幕僚紧张得浑身颤抖，毕竟秦风身边的人，可都是杀人不眨眼的魔头。

    他连忙辩解：“之前，秦侯索要安置费，我家城主只给了一万两银子，秦侯也欣然答应。”

    “如今，给了两万两银子，怎么反倒触了逆鳞？”

    “恕在下不解，还请先生解惑。”

    柳明轻哼一声：“这能一样吗？”

    “先前的一万两银子，乃是秦侯为我等将士谋的好处，除了吃吃喝喝，剩下的钱，皆是分发下去，当作辛苦费。”

    “我等饿着不要紧，苦些累些也无妨，但却誓死守护秦侯的声誉！”

    “滚回去告诉赵焕苏，想要花钱消灾，先掂量掂量秦侯声誉的分量！”

    城主幕僚哪敢有半点迟疑？连滚带爬地跑掉了。

    赵焕苏得知此事后，不由一阵愤怒。

    想不到，秦风身边之人，皆是如此猖狂，一个小小的护卫，都敢放肆！

    可是转念一想，赵焕苏又泄了气，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    那些梁国将士，之所以如此猖狂，还不是因为……他们的主将秦风，比他们更猖狂。

    来硬的，想都不敢想。

    赵焕苏只能妥协：“你且回去告诉那人，本城主只愿意花五万两银子，买下这美名，再多，这生意就谈不成了。”

    “毕竟我禹城的钱，也不是大风刮来的。”

    城主幕僚哪敢转述？他哭丧着脸，连忙提醒：“主人，若只是五万两，也就不必再去说了，那姓柳的护卫，非但不会答应，反倒还会杀了小的。”

    赵焕苏一脸不耐烦，觉得眼前的幕僚太废物，可是又拿秦风没办法，只好问道：“那你说该多少钱合适？”

    幕僚犹豫再三，还是说了出来：“恐怕至少也要……十万两银子。”

    什么？！

    十万两！

    听到这个价码，赵焕苏当场震怒，他不是拿不出十万两银子，而是不愿意花这么多钱买一个虚名。

    幕僚擦了擦额头冷汗，小声解释：“若是少于十万两银子，秦风恐怕不会看在眼里。”

    “天机营和北溪县有多强大，早已经不是什么秘密。”

    “那天机营，号称梁国第一工坊，而梁国的商业实力，足够披靡周遭列国，连我大狄也不是对手。”

    “天机营既是梁国第一，就是天下第一。”

    “保守估计，天机营的总资产，恐怕在千万两银子以上，而且这还只是固有资产，不算那些无法统计的流通现银。”

    “还有北溪县，区区一个县，连番扩建，县民已经突破三十万人，要知道，咱们禹城也才只有三十万人。”

    “他一个县和咱们一个城的人数相仿，连梁国京畿三十六大富县，与北溪县相比，都差了不少。”

    “禹城今年的各类税收，总进项，大概有一百万两银子左右。”

    “而北溪县却是……三百万两银子。”

    听到幕僚给出的数据，赵焕苏被惊得目瞪口呆，半天说不出话。

    要知道，禹城作为北狄第一雅城，文人墨客云集，这经济实力，自然是毋庸置疑，就算放眼整个北狄，禹城也能排到前十。

    而一个北溪县的总财政收入，居然是禹城的三倍！

    换言之，北溪县百姓的个人收入，也是禹城的三倍。

    而且北溪县的制度，天下独一份，百姓上缴的税率极低，只有两个税种，便是地税和粮税。

    地税以实际使用的土地面积为准，包括房屋、田地等名目，一个普通三口之家，每年上缴的地税，撑死也就三百到五百文钱。

    而粮税就更少了，不种地的百姓，甚至根本不用交粮税，种地者，则是上缴全部收成的二成。

    北溪县从百姓身上收到的税，一年下来，还不到二十万两银子。

    但百姓的个人收入，却达到了惊人的十两银子！

    而且这十两银子，还是取平均值，一些肯干能干的百姓，一年甚至能够收入十五两银子，这收入足够秒杀绝大多数私塾先生。

    那北溪县，竟然已经全员“中产阶级”。

    赵焕苏被惊得后背发凉，这才过去了多久，秦风就已经把北溪县发展成了这么恐怖的地步。

    藏富于民，鬼知道北溪县百姓手里，到底握着多少钱财！

    到时候，若是面临战事，秦风只需要稍稍增加点税率，就足够支持一场战争了。

    这还只是百姓方面，北溪县财政税收的大头，是商业税！

    三百万两银子的总收入，其中商业方面贡献了二百八十万两银子，占据绝对的交税主力。

    按照幕僚的说法，北溪县的商业极其发达。

    任何人都可以从商，而且只要开门做生意，去衙门领了一种名叫“工商执照”的证件，就受北溪县的法律保护，哪怕是一个街边卖豆腐的小摊贩，也不敢有人找麻烦。

    再加上北溪县百姓极其富有，消费能力更是变态，就算北溪县的商业税收得很高，但商业氛围却无比兴盛。

    别说北溪县本地人，就算是梁国各地商户，都纷纷涌入北溪县开铺子。

    如此良性循环，北溪县的发展速度，可谓是一日千里。

    在北溪县的带动下，梁国北境的周边县城，也开始发展。

    而秦风，作为天禄侯，北境之主，可谓是富得流油，又岂会看上区区几万两银子？

    可是……

    要说他看不上，之前要那一万两银子的时候，却又屁颠屁颠的。

    赵焕苏一头雾水：“这个秦风，真叫人捉摸不透。”

    幕僚也跟着苦笑：“其实也很好理解，按照那姓柳的说法，秦风似乎……把他个人财务，与北溪县和北境的财务分开了。”

    “北境的财政税收，专门用来发展北境，与秦风的个人腰包，不是一回事。”

    一听这话，赵焕苏更加疑惑，他身为城主，整个禹城的钱财，都由他一手调动。

    禹城的钱，就是他赵焕苏的钱，不然当这个城主，还有什么意思？

    秦风倒好，居然穷自己，富百姓，莫不是把自己当成大善人了？笑话！

