    这样的一条通知消息原本无可厚非，也没有任何的问题，可问题就是我在看到这条消息的第一时间，就突然想起当初季老头说在那偷袭人的女孩子被找到时，后背全是一些看不懂的咒文，而且那些咒文在术士当中，确切的说没有任何记录。

    那是不是就是说，这些咒文其实一开始，就压根儿不是国人所写。

    异国的同学，或许我得明天晚上再去查资料了。

    打定主意，我看了大致的位置后，就准备晚上过去一趟，至少得去看看，消除一些没必要的猜测。

    只是就连我也没想到的是，这所谓的异国学子之间的小聚会，却因为大量学弟学妹们的涌入，间接成了一个比较大型的聚会现场，这里有谈天说地的男男女女，也有高声调笑的异国学子们。

    我在人群中反而显得格格不入，这样的人山人海，反而是我最不适应的地方，只是很快，一只手就在人群中抓住了我，甚至吓得我浑身一震。

    “不是吧，你胆子怎么这么小？”

    熟悉的声音传来，正是李美美。

    “你不是不来么，怎么又来了，口是心非的家伙。果然男人都是大猪蹄子，说的话没一句可信的。”

    李美美撇了撇嘴，对此我却也反问道：“你跟我说的还是宿舍聚会呢，你看看这地方哪儿像是什么宿舍聚会。”

    对此，李美美只是嘿嘿一笑，这才道：“原本是宿舍聚会的，结果那群老娘们都想来这里看帅哥，我这不就来了么，咱高三你也知道，为了杜绝一切恋爱的可能，男女生都分班了，所以当初你来我们班的时候，我都惊呆了好嘛。”

    对于李美美的调侃，我丝毫不在意，只是这里人多眼杂，属实不太好找那几个所谓的外国友人。

    “你们是来这儿看外国帅哥的？”

    我看着李美美一边往自己嘴里塞吃的，一边不断地调笑着旁边羞红一脸的一个女孩子，这才道：“可不是嘛，你看她，刚才人帅哥就看了他一眼，朝她笑了笑，这小脸红的，跟个猴屁股似的。”

    顺着李美美的视线望去，我倒是望见了一个温文尔雅的男孩子，之所以要用这个词，完全就是他给人的第一印象，就是随和纯良。

    “我看着也没什么区别啊，这是哪国的帅哥？”

    “这你就不懂了吧，除了我大天朝以外，跟我们长得最像的，不就是小鬼子咯。”

    这小鬼子李美美说的极其小声，也只有在她旁边的我才勉强听了出来，同时我也恍然大悟一般点头，原来是个岛国人。

    只是很快，我的目光就被一道撕破空气的尖叫声吸引，我心里咯噔一声，整个人如同浑身触电一般从原地跳了起来，目光也刹那间朝着那发出尖叫声的地方看去。

    这一看不要紧，只见一个黑乎乎的球状物从空中落下，而后嘭的一声砸在了一旁的桌上。

    几乎是第一时间，我就给朱三打了电话，只来得及告诉他我在这里，我一个箭步就朝那桌子跑了过去，如果我看的没错的话，刚才一道亮光划过，而那从半空落下的球状物，分明是颗人头。

    惊恐声哥尖叫声几乎在这一瞬划破夜空，周围顿时乱成一片。

    “大家不要惊慌，按着指示灯走。”

    我怕出现踩踏情况，赶忙开口疏散着人群，只是这一来，我就被逃命的学生大军给阻拦在了先前那张桌子之外。

    只是很快，整个队伍就停了下来，我还诧异怎么这些个学生突然就不走了，也不知道是谁喊了一句出去的大门被锁了。

    直到这一刻，我心里才开始出现恐惧，如果这里就我一个在，我也不可能产生如此浓郁的恐怖气息。

    要知道这会场里的学生不下百人，而大门却在这一刻被锁了，这只有一种可能，那就是有人故意锁了大门，而从先前那飞溅的血液和人头来看，这里面显然有一个，甚至其他心法分身的寄宿者存在。

    看来这所谓的聚会，倒成了这些别有用心之人的一场闹剧。

    好不容易从学生中推搡到了先前那张桌子面前，我看了一眼地上的人头，双眼未闭，被人斩断脖颈的时候，恐怕她也没有想到这个结果。

    我略微有些烦躁，这件事现在已经伤了好些个人了，死亡这倒还是头一次，可如果不找出那隐藏在背后的家伙，这会场里这么多的学生，若是被寄宿者发狂胡乱攻击，这么多的人，恐怕遭殃的会有大部分。

    很快，我的电话再一次被打通，我见来电号码是朱三，就毫不犹豫地接通了电话。

    “看二楼，那人在二楼！”

    电话一接通，朱三焦急的声音就从听筒里传了过来。

    我下意识就往二楼看去，果不其然，只见一个头上罩着一顶卫衣帽子的男生，此刻正以一种睥睨天下的目光看着台下不断逃窜试图寻找出路的学生们。

    那双眼睛里没有任何感情存在，似乎台下的这些人，在他眼里只不过是待宰的牲畜一般。

    不过这些都还不是最吸引我的，只见在那家伙的手心里面，赫然提着一柄三尺大刀，那刀呈现出一种渗人的惨白光芒，而现在那刀尖正不断往下滴着血，很明显，刚才那颗人头，就是这家伙的杰作。

    发现了始作俑者，我开始寻找去往二楼的楼梯口，可就在寻找间，那站在二楼注视着楼下的家伙此刻又有了新的动作，只见他手里握着那柄巨大的长刀，不过随手一翻，一道纯白色刀气从从刀身上迸发出去，而后狠狠落在了头顶的一个巨大吊灯上面。

    而那巨大的吊灯在被打刀气命中后，摇摇晃晃不过几秒，就“卡擦”一声轻响，直接从头顶落了下来。

    眼看灯下的几个学生就要遭殃，我再也顾及不了那么多，手臂在这一刹那起了变化，直接粗了好几圈，那下落的吊灯直接被我用手撞了一下，避过了灯下的几个学生。

