    因普锐斯面对着这一次冲锋，面不改色！

    蕾蔻不是陌生人，虽然没有生死相搏过，但这也不是第一次交手了！

    索拉里昂被因普锐斯双手握住，对准了蕾蔻的冲锋方向！

    “我无所畏惧，不管是你还是布尔凯索！不管是野蛮人还是大魔神！”

    因普锐斯吼着，双眼中已经开始绽放出金色的光芒！

    蕾蔻低头不语，继续冲锋！

    双脚每一次踩踏在地面上，都让她的身体看上去沉重的不少。

    每一步迈出，都像是破开了层层阻碍一般。

    蕾蔻的手肘用一种近似缓慢地姿态竖起，对准了因普锐斯的鼻梁！

    “吃屎去吧！大天使！”

    蕾蔻的辱骂伴随着高举得手肘，重重地砸在了因普锐斯的脸上。

    她的胸膛被索拉里昂贯穿，但是她的动作却没有丝毫的迟缓！

    有谁见过公牛在冲锋的道路上转弯的？

    即便是死亡，蕾蔻也会一往无前的冲上去！

    只为了撞开阴霾！

    即便她已经忘记了现在的因普锐斯是一个人类了。

    但是这不重要！

    因为这些大天使化作了人类还远远理解不了人类到底是什么样子的存在！

    “砰！”

    轰响！

    因普锐斯第一次将索拉里昂脱手了！

    脑袋朝着身后弯折着，看上去快要贴住自己的后背了。

    面容已经模糊不清，甚至连马赛克都不需要打。

    这张脸已经彻底的不可示人了。

    “大天使，我最强的是五次冲锋之后的爆发，但是这不意味着在我冲锋的时候你就能够轻视！”

    蕾蔻伸手攥住了散发着热量的勇气之枪，这柄用一整颗恒星锻造而成的长枪失去了因普锐斯的控制，开始展现出一颗恒星的力量了！

    “喝！”

    蕾蔻发出了战吼。

    怒火包裹着她修长而健美的身体。

    通红的怒焰将勇气之枪牢牢的锁死在了原地，不管有多少的热量，那只会让野蛮人的兴致更加高涨！

    “我们还是先离开这里！快点！”

    还算是清醒地洛基对着一边的王喊着，他全身的每一颗细胞都在哀嚎了。

    寒冰巨人的血脉在面对着眼前两个家伙的战斗余波时，那种痛苦和惊恐正在透过身躯向他抗议着！

    “去哪？”

    王有些迟缓的慢慢转过了头，脸色木然。

    在面孔的边缘位置，一块被毒雾腐蚀的伤痕正在往外流淌着脓液！

    麦克手中草叉被放在了地面上，那些雷光也在此刻消失不见了。

    而杜姆博士悄无声息的站在了他们的身后！

    身上原本绿色的能量被染上了一层墨色！

    那是疫王最后的致命礼物！

    而杜姆博士，还是受到了影响！

    巴基已经一把攥住了史蒂夫的脖子，另一只手抓住了佩吉卡特的肩膀朝着远方飞奔着。

    脱离战场这件事对这些老兵来讲十分的熟悉。

    如果有必要的话，这里的战斗会被掩盖的。

    只是方法还不确定而已。

    “无聊的政治游戏？我才不相信尼克弗瑞会在这个时候要求你们撤退。”

    托尼落在了地上，将视线转向了希尔特工。

    那边的希尔特工正拿着一个绿色的摄像机和通话设备和另外一头的人交谈着。

    此时托尼看向希尔特工手上的目光带着兴奋和属于科学家的贪婪！

    绿灯戒指这玩意太神奇了。

    意志的力量，然后根据想象力造物？

    托尼想要亲自试试，这玩意能不能制造一些复杂的玩意。

    比如直接制造出还停留在托尼脑海中的那些材料之类的东西。

    不用说，希尔的立场在大的方向上是和神盾局一体的。

    但是她还是那个隶属于安理会的特工。

    托尼已经能够想到在不久之后希尔可能就会消失不见了。

    神盾局不需要两个声音。

    尼克弗瑞可能不会在意发声的人是谁，但是他绝对不会容忍战斗之中出现两个声音的。

    希望希尔特工不会莫名奇妙的消失，也希望她不会被尼克弗瑞放在了研究台上！

    ……

    神盾局之中，奥莉尔轻轻地挥着飘带，将这些哭泣天使地手臂都捆缚了起来。

    几乎是在接触到的一瞬间她就明白了这些哭泣天使是个什么玩意。

    某种规则的衍生品，虽然难缠，但还没有超出她的能力范围。

    “康斯坦丁，还有科尔森。”

    奥莉尔的声音一如既往的安宁她有着让人平静下来的力量。

    至于尼克弗瑞的生命替身，已经被康斯坦丁拿在手中，用脑门对着眼前的哭泣天使。

    时不时的康斯坦丁还会朝那具生命替身的脑门上啐一口唾沫，保持这个镜面的光滑。

    “这里的战斗不是你们能够参与的了。不过还有地方需要你们的力量。”

    奥莉尔好像完全不在乎这些一样，轻轻地说着。

    随手洒出了一道翠蓝的光辉落在了科尔森的身上。

    被恐惧控制过的人很难走出来，因为只有深陷其中之后，才会了解到恐惧究竟是多么可怕的力量。

    奥莉尔没办法让科尔森摆脱恐惧，但是能够让他的大脑先平息下来。

    至于对抗恐惧这种事，还是要看之后科尔森会怎样自我调节。

    “哦，我懂！我们不会打扰你拯救世界，也不会在你享受着万人敬仰的时候站在你的身边。

    我们只是卑微的普通人，在这些怪物的面前只需要做好自己被拯救者该做的事情就足够了！”

    康斯坦丁用手掌搓着手中生命替身的脑门，对着那光可照人的镜面整理了一下自己的发型。

    口中带着调侃和不屑。

    奥莉尔感觉到了什么，视线投向了一边的康斯坦丁。

    康斯坦丁的口袋里边一个手机的屏幕正亮着，那些光辉并不能逃过奥莉尔的眼睛。

    “布尔凯索？”

    奥莉尔轻轻地问着电话那一头的人的身份。

    稍有些颤抖。

    她可打算和野蛮人对上。

    高阶天堂不是铁板一块，燃烧地狱更是如此。

    但是野蛮人在对外的时候可从来没有含糊过！

    即便是上一瞬间还在因为血海深仇而厮杀的两个战士，在面对着共同的敌人时，也会摒弃前嫌立刻加入战斗之中。

    私人恩怨被放在了种族延续的后边。

    野蛮人是一个整体，奥莉尔不打算敌对。

    “是我，桑娅！

    这玩意怎么用来着，我记得上一次好像那家伙教了我怎么视频来着？”

    电话中传出了桑娅的声音，康斯坦丁隔着电话都能想到现在的桑娅对着手机一头雾水的样子。

    教会野蛮人使用手机不怎么苦难，难得是让他们在玩游戏或者打电话的时候不要因为生气而捏碎这些廉价的小玩意。

    康斯坦丁在神盾局领到的工资都买了手机了。

    因为马道克会对着站在眼前的塔力克他们讲电话，并且冒充卡修斯。

    这玩意不折不扣的是消耗品，而且是日抛的那种。

    好消息是，康斯坦丁随时能够联系上野蛮人之中最能打得几个了。

    玩平衡？说真的康斯坦丁并不怎么擅长。

    他擅长的是“双赢”！

    康斯坦丁喜欢赢两次！

