    第二天早上唐劫回来的时候，手中已多出一堆的妖丹，其中一颗妖王级，剩下的都是妖将。伴随着这些妖丹的还有那些妖尸，这些也都是大补之物。

    将一具妖尸往地上一丢，唐劫道：“拔毛放血，洗干净后用文火煮三个时辰即刻，记得将这些草药放进去。”

    自有稻香村的村民拿下去处理了。

    知道了唐劫的身份后，唐劫的地位已又见不同，对于他取妖尸回来，大家也没什么好奇怪的了。

    仙人嘛，猎妖不是很正常的事？

    托二虎的福，稻香村的村民们也过了一把吃妖肉的瘾。妖肉大补，村民们体质较差生受不起，当天晚上到是吃得不少人狂流鼻血，弄得唐劫不得不给他们限好分量。

    从这天开始，唐劫每过一段时间就为二虎带来一些妖丹与妖物血肉为二虎调养身体，偶尔也有一些丹药，有的是在妖境得到的，有的则是在凤山请人炼制的。

    随着大量的滋补，二虎空虚的身体得到弥补，实力也随之增长。血煞经本就是以杀证道的强力功法，只不过魔门邪功，过犹不及，杀戮过甚，反噬己身。二虎的遭遇就是最好的例子，但在有唐劫为他调理好，这反噬的后果消除，强大的因子渐渐显现。

    唐劫却不满足，他那追求完美的性子让他容不得一点小错，依旧每过几天就为二虎去搜寻宝贝。当然，他的寻宝就是杀戮。直接把一只只大妖干死，开膛剖肚，取出妖丹，宝贝就算找到了。

    妖王也是有数量的。

    唐劫每获得一只妖王级的妖丹，就意味着妖境之中一位妖王的陨落。

    而且唐劫别的地方不去找，专跑铁血妖皇的妖境中杀戮，谁叫这这位铁血妖王与他关系不好，这些年老找他的麻烦呢。游历八十载，铁血银眼之间大战没有，小动作当真不少，边境冲突接连发生，各种暗手层出不穷，伊伊经历的那次妖王反叛据说就和铁血妖王有关。当然伊伊也没客气，还以老拳，直接派出云母战傀冲入铁血境内作乱了一阵，这才接走逃跑。

    这次唐劫收割妖丹，也是专找铁血的晦气。

    短短三个月时间，铁血境内竟已有六位妖王陨落。

    这可不是小数字。

    如此接二连三的杀死妖王，简直就是上门打脸，偏偏还找不出是谁干的，早让铁血妖皇暴跳如雷。他甚至怀疑是不是人类紫府修者出手，否则不可能杀得如此轻松。

    但是风无相柳宗昌天机上人都发下过天道誓言，如此出手猎杀已明显是违誓之行，不可能不受到惩罚。

    那会是谁？

    难道是新出的紫府？

    可是若有人冲击紫府成功，天地必有异象。

    一旦发生此事，其他人必定会逼对方立天道誓盟，不许再随意插手人妖两族事务。

    可如果不是紫府，真的想不出还有谁有这种本事可以在妖族境内来去自如，随意杀戮啊。

    为了对付这猎杀妖王之人，铁血妖皇甚至亲自出动，查找唐劫可能下手的下一个城市，埋伏其中，打算打唐劫一个伏击。

    但铁血埋伏在这座城，唐劫就去另一座城，反正不管铁血隐藏在哪座城市，他都能知道，并直接避开。

    通过命运纠缠，唐劫早就看清楚了一个强大的光点与自己牵连的因果，并顺着这因果看破了铁血的每一次行动。

    这便是命运纠缠的好处了。

    入道命运，走命运纠缠路线之人，受天道庇佑，气运所钟，几乎注定不会受到任何伏击。

    唯有同样精通命运之人，才能遮住自身的轨迹，也就是所谓的遮掩天机。

    可惜铁血妖皇虽也是命运纠缠之存在，但他本身不通命运道，无法主动遮掩自身痕迹，也就骗不过唐劫。

    于是接下来的两个月，唐劫又先后猎杀了三位妖王，大摇大摆的带着站利品离去，这几乎要把铁血妖皇气疯了。

    再这样杀下去，铁血妖皇就要成光杆司令了。

    好在这时候唐劫终于收手。

    九颗妖王级内丹早够弥补二虎损耗还有富余。在大量血气的支持下，二虎实力突飞猛进，直接达到灵环巅峰，只差一步可冲心魔。

    唐劫并没有让二虎立刻冲击心魔，而是让二虎静心修养，研读问心诀。

    魔门功法最惧心魔，往往动辄在此关身死道消。

    血煞经杀戮众多，每一次杀戮念头不散，隐于心间，一旦冲击心魔，必会化为厉鬼天魔前来索命，防不胜防。

    即便二虎心性朴实，所杀皆为妖物，不违本心，又有唐劫传他问心诀，但是杀得多了，亦很难消除。尤其是二虎这一杀就是八十年，手中的妖物性命成千上万，数不胜数，算起总帐来，还真不太好平。

    如果能把心魔慧剑传给二虎，或许会好很多，但这是洗月秘传，水月洞天高台授法是唯一途径，有敢传法者视为叛门。正因此，唐劫只能以这番水磨功夫来渐渐化解二虎体内戾气杀意。

    曾经支撑二虎前进的力量，如今已成为他继续前进的最大阻碍。

    晃眼又是十年过去。

    从稻香村出来的农具与各类发明已从凤山国走向妖族。

    越来越多的命运纠缠在唐劫身上，束缚的力量也渐渐增强。

    在这个过程里，唐劫对周边的一切看得更清楚，了解得也更透彻。潜意识中有个声音在不断的告诉他，这才是唯一正确的路。

    那是来自命运的指引，它终于出现了。

    但是心中早有警醒的唐劫拒绝了这指引。

    他不相信，也不信任。

    他现在任其纠缠，只是为了将来有一日摆脱。

    唯有顺之，方可逆之。

    顺不是目的，逆也不是目的，不受束缚，走自己想走的路，才是目的！

    十年调养，让二虎的心境也平静了许多。

    曾经惨烈的杀戮，让他的神经紧绷，午夜梦回时，往往动辄惊醒，挥刀欲杀。澎湃的杀意无处可去，直冲云霄，却又被唐劫消弭于无声无息中。

    每到那时，二虎才能感到一阵安心。

    十年后，二虎的境界深了，实力更强了，心境也彻底平稳。他与稻香村的村民一起种田，与村民一起喝酒，为孩子们扎风筝，给师傅拉风箱打铁，任容颜老去。

    他再不是曾经战场上赫赫有名的那个血刀王二虎，而只是稻香村里平凡的村民。

    稻香村的村民起初还把他们当神看，敬畏无比。日子长了，发现人还是那个人，说说笑笑并无不同，也便放开胸怀，重与当年一样，只若朋友。

    一切威严都会在平淡中消磨逝去。

    今天是二虎冲击心魔的日子，唐劫亲自守护在二虎身边。

    盘坐于地，二虎紧守心田，默转心法，唐劫曾经经历的一幕开始在二虎身上重现。

    无数念头在二虎心中升起，久违的回忆重现，历历往事在目。

    二虎的回忆绝大部分都是杀戮，是鲜血，是生命的悲号。

    这一切化成心魔袭来，冲击的二虎心神难以自守。

    饶是唐劫为他做了许多准备，甚至花重金为他买来一颗冲击心魔期最有名的灵药宁神锁心丹，奈何二虎的心魔太强太猛，威力可说十倍于当年的唐劫，这刻疯狂冲击下，二虎已是连续吐血，双目更是泛起一片深紫气息，那是心魔渗透，其身入魔的征兆。

    魔门魔门，之所以被称之为魔，就是因为功法极端，易于入魔。

    一旦入了魔道，从此以后邪性大增，再无法以常理喻之。正因此，魔门中人素来为修者所不齿，将魔门修者与魔物并列，同称为魔。其实两者之间本有差别，但是在人类修者的排斥下，魔修与魔物反混为一类，成为一族。

    这刻眼看二虎双目现深紫魔气，知道心魔入体，二虎已快要承受不住了。

    长叹一声道：“罢了，这或许就是命运使然吧。上天让我遇到你，传了你血煞经，造一身杀孽。又让我在命运纠缠而将挣脱之际重遇你。十年问心磨不掉你心中魔念，也只有天道庇佑才能保你平安。今日我便将这三十年功德造化皆转于你，由你替我受那命运纠缠，承天道庇佑。从此以后，你为命运之子，是福是祸，皆看造化。”

    说着唐劫轻轻一挥，就象是掸去灰尘一般，在自己身上掸了几下，在那看不见的空处，一条条因果之线开始从他的身上脱落，转而落在了二虎身上。

    这些因果线原本并不易去除，三十年的蛛网连接，就算是唐劫也轻易挣脱不得。但如果不是直接束缚在唐劫身上呢？那性质就不一样了。

    就好像张开手臂被捆绑一样，无论绳子绑得多紧，只要手臂往回一收，绳子就会落地。

    唐劫的命运纠缠，其实从未真正缠在他身上过。

    从一开始他就是在测试，也没打算走这条路，所以从一开始就在防备。

    在他的身周，是稻香村的村民。

    那些村民们就象是他张开的手臂，帮唐劫承担住了命运的丝线——农具是通过他们卖出去的，所有的影响也都是通过稻香村而非自己来完成。

    当有朝一日唐劫不再需要这命运的丝线时，他只需收回手臂，丝线就自然挣脱。

    被挣脱的命运丝线被唐劫收起，并将它们连接在二虎的身上。

    命运之网上，一个光点消失了，一个新的光点又亮起来。

    刚刚还在吐血的二虎突然停止了颤抖。

    已弥漫了瞳孔中的深紫魔气突然开始淡化，它在瞳仁中疯狂舞动，若烟雾蒸腾，却只表现出最终的不敢与挣扎。

    渐渐的，魔气淡去，目现清明。

    耳边再没有了那嘈杂的叫喊，凄厉的呼唤，二虎眼中现出一点淡淡金光，那是神魂初显的征兆。

    心魔已成！

    抬头看向唐劫，二虎已跪拜下去，朗声道：“谢师傅再造之恩！”

    命运缠身的那一刻，他已明白发生了什么事。命运纠缠对于唐劫而言或许是桎梏，对于二虎而言，却无疑是天降奇缘！

    “起来吧。”唐劫淡淡道：“这是你的命。”

    “我的命，就是师傅的命！”二虎斩钉截铁道。

    就在这时，命运之网上突然传来一片巨大震动。

    一股浩瀚磅礴的意志骤然升起，传来愤怒的呼嚣：

    “背叛！”

    就象是有人在耳边呼汗一般，那一刻，青云界的每个智慧生命都感受听到了这声发自心底的嘶吼。

    与此同时，极光，铁血，黑水，银眼，雷刀五大妖皇秘室中，一个黑色的看不见底的洞穴内，骤然冲出一股强烈气柱，直冲天际。这五道气柱在天空中遥相辉映，化作一条青色长龙，久久不散。R1058