    “好了，都已经到了，那就入座吧。”黄天笑着说道，将锅炉的盖子掀开，一股更浓郁的香味扑面而来。

    “好香。”

    “光是闻到这个香味，我就知道一定会非常的好吃。”

    “手艺的确很不错。”

    听到三人的赞扬，柳二龙脸上的笑容越发灿烂，说道：“你们快坐下吧。”

    三女入座后，黄天拿出一桶葡萄酒，又用神力造了五个高脚杯，每一杯都接了半杯酒后，分给四女，说道：“来，今晚吃个尽兴、喝个尽兴，来，大家喝一个，我们五人首次聚在一起吃饭，同时也为我们定居在这里，庆祝一下。”

    “干杯。”

    五人齐齐碰杯后，就仰头喝干了手中的葡萄酒，黄天给她们分别倒酒后，说道：“别愣着了，吃东西啊，想吃菜的话也可以放进来烫一下。”他拿起筷子，伸进锅里夹了一块肉上来，放到辣椒酱里蘸了几下，放在左手上的小碗里，低着头吃了起来。

    没吃过火锅的柳二龙、唐月华、比比东也有样学样，拿起筷子，开往锅里夹肉上来，蘸了辣椒酱，就放到嘴边咬了一口，一个辣味顿时刺激味蕾，三女顿时辣得眼泪水都出来了。

    千仞雪看到她们的囧样，大笑起来，说道：“昨天我第一次吃，也不懂得这个辣椒酱很辣，夫君当时也没说，一口咬下去，我感觉我都快要喷火了。”

    比比东艰难的将口中的肉给吞下，急忙喝了一口酒，镇压住辣味，冲着千仞雪狠狠瞪了一眼，说道：“雪儿，你现在学坏了，都不提前告诉我们，想看我们出丑是吧？”

    “没啊，母亲，我哪有学坏，夫君都没提醒你们，我哪里敢！”千仞雪眼睛一转，直接卖了黄天，将他推出来挡枪。

    “哼！”三女顿时把目光转向黄天，闷哼一声，表示自己很不满意。

    正在看戏的黄天一下子震惊了，好你个千仞雪，竟然把我给卖了，他赶紧说道：“辣椒本身就有一定的刺激味道，你们都不闻一下，就跟我学吃法，被辣到了纯属活该，不过你们都是重塑身体过的人，这点辣味不碍事的，现在你们应该已经适应了辣味，可以接着吃看看，好吃又开胃。”

    比比东也觉得口中的辣味消失了很多，又咬了一口肉，咀嚼过后，发现有辣味淡了很多，肉也确实很好吃，这才点点头，说道：“嗯，夫君说得没错，确实很好吃。”

    听到比比东这么说，唐月华、柳二龙半信半疑的将筷子上的肉块咬了一口，咀嚼了一下之后，发现确实不是很辣了，而且肉的味道和辣椒的辣味混为一体，比单纯的吃肉要好吃，忙低着头大口大口吃起来。

    千仞雪见她们三人都吃得很香，没热闹可以看了，这才拿起筷子，伸进锅炉里夹肉起来，蘸了几下辣椒酱，低着头吃了起来。

    时间就在众人推杯换盏中过去了，一个多小时后，一锅二十多斤肉和十来斤蔬菜，就被他们五个人吃完了，黄天右手打了一个响指，铁灶台里的木炭顿时就熄灭了，化成了一堆灰尘，原本还热气腾腾的锅炉，温度也在飞速的降低。

    第二个响指一打，桌面上脏了的碗筷、盆盘、蘸料碟都被他的黑洞空间都吸了进去，粉碎分解，永远的消失了。

    用神力造了五个躺椅，挥手将这五个躺椅弄到凉亭之外，他站起来，走了过去，躺在中间的躺椅上，笑着说道：“你们要不要来躺躺，看一会星星？”

    “我也来。”千仞雪急忙站起身来，跑到一张躺椅那里，躺了下去，舒服的摇晃起来。

    柳二龙见过也躺过这种躺椅，直接走了过去，在黄天的旁边的一张躺椅上躺下，唐月华和比比东见到他们三人享受的样子，也好奇的走了过来，分别躺在一张躺椅上，也学着他们的样子，晃晃悠悠起来，享受极了。

    “好漂亮的星空，好久没看了，记得小时候每天晚上都会看着星空，数着数着，不知不觉就入睡了，长大后就极少抬头数星星了，怕被人说幼稚，唉，还是童年比较好，无忧无虑的。”唐月华感慨的说道，喝了点酒，有些埋藏在心底的话都给说了出来。

    “是啊，童年无忧无虑，多自在，越长大懂得越多，束缚也越来越多，为一日三餐，为了生命安全，努力的修炼，就怕实力不够，无法掌控自己的命运；现在好了，修炼成神了，拥有了足够的力量，悠长的生命，不必再为寿命而犯愁，这都得感谢夫君。”柳二龙看着黄天，笑着说道。

    黄天笑着说道：“感谢我干什么，你要感谢的是你自己，你有天资，又努力修炼，天道也很认可你，让你上了两次榜单，成神也是迟早的事情，我只不过是加速了你的成神时间。”

    柳二龙摇了摇头，说道：“夫君说笑了，没有你的帮助，我至少也要二十年的时间才能修炼成神。”

    比比东冷冷的说道：“行了，我们在场所有人哪一个不是因为夫君的帮助从而提升实力的，又不差你一个，就别互相吹捧了，好好看星空吧，不看就噤声。”她的童年一直都是修炼，可没有和这两人一样，每天晚上还能和亲人看星星，她连亲人都没有，被武魂殿抚养，唯一只知道的就是修炼、修炼、还是修炼。

    千仞雪见到母亲发飙，更加不敢说什么了，她的童年其实和比比东相似，除了修炼之外，还是修炼，爷爷除了关心她过得好不好，就是询问她修炼的进度了，夜里连看星星都是一件很奢侈的事，不过现在不要紧，她已经成神了，实力强大，再也没有人能逼迫她干什么事了。

    黄天笑了笑，也没说什么，就继续抬头看着天上的星星，他跑到界膜那里去过，这些星星可不是他前世在地球上知道的那些星球，完全就不是真实存在的，只是别的世界的星辰的投影罢了，一直都就是欺骗这个世界的人的感官，没有一定的实力根本就不知道自己看到的星星是虚幻的。

    一行人就这么躺着看星星，一个小时过去了，也没有人说一句话，各个都在心里盘算、推演着有关于空间魂导器的更深层次技术，哪里还有时间来聊天。

    黄天忽然站了起来，说道：“该回去睡觉了，北边的房子是雪儿的，剩下的三个方位的房子你们自己分。”

    “我要东边的。”柳二龙站了起来，说道。

    “我要西边的。”唐月华说道。

    “那我要南边的。”比比东说道。

    “好，知道了，今晚我去东儿房间睡，轮流来。”黄天伸了个懒腰，拉着比比东从躺椅上起来，往南边的房子而去。

