    陨石形状的火晶云舟上方，伊夫林、亚当斯第三目释放出绿、蓝光晕，光晕将玛希莎身躯裹住，像是生命原液一般温养着玛希莎的生命磁场，玛希莎缓慢跳动的心脏，又渐渐变得坚定有力。

    期间，石岩将血色云团印记，烙印在伊夫林、亚当斯胸口，落入他们心脏内部。

    两人感受的一清二楚，但却无力来反抗，只能待玛希莎恢复后，才敢再做计较。

    不远处，奥黛丽见石岩没有立即下杀手，神情稍松，听闻石岩的邀请，她皱着眉头，呼道：“我这陨石，要如何是好”

    她那身下的陨石，核心为神秘的三足巨鼎，巨鼎上有着许多太初符文，蕴含着难言的奥妙，她和石岩都想勒破那三足巨鼎的玄奇，自然不愿那玉鼎脱离他们的视线，流荡到他们无法掌握的区域。

    她这么一说，石岩也是神情一怔，旋即道：“也简单。”

    话音方落，一股澎湃星辰之力，如条条锁链将这火晶陨石拴住，在他神力凝结拉扯下，这一艘火晶云舟忽然呼啸着，朝着奥黛丽的方向飞去。

    亚当斯、伊夫林、玛希莎这三个云舟的主人，此刻都分心无术，只能眼睁睁看着他以神力强改方向。

    “轰”

    火晶陨石整个落在那奥黛丽所在陨石上，这以火晶为材质的陨石并不大，落在那核心为三足巨鼎的陨石上面，也只是占了四分之一的位置而已。

    火晶陨石停滞，奥黛丽美眸一亮，翩然舞动而来，不多时就在石岩身旁站定，眼睛幽冷的看向面前三人。

    伊夫林、亚当斯依然在释放着能量，注入他们师妹玛希莎体内，玛希莎气息渐渐旺盛，衰竭的生命磁场又渐渐充溢起来。

    “天目族很奇特，他们灵魂能量竟然能互通。能以第三目相互补充，真是一个神秘的生灵种族。”

    奥黛丽凝神端详了一会儿，目露奇光，一脸惊讶，愈发好奇的看向三人。

    她灵魂奥义奇妙，对待灵魂波动有着敏锐的直觉，她发现伊夫林、亚当斯能透过第三目，将隶属于他们主魂的能量。渗透在玛希莎体内。增强玛希莎的生命波动，令她重新焕发出生机来。

    这像是天目族独有的一种神通手段，只能以第三目来达成。因为那三人明明不擅长生命奥义，却能以第三目起到异曲同工之妙，的确很厉害。

    “这可能就是独特的种族天赋了。”石岩点头。

    不同的生灵种族。有不同的特点玄妙，譬如神族、冥皇族、天妖族，也都各有特殊，分别在肉身、灵魂上各有擅长，浩淼星海间，种族生灵无数，自然不会人人都一样，力量奥义和神妙全部相通。

    他和奥黛丽淡然交谈着，默默注视着眼前三人的举动。过了许久，伊夫林、亚当斯沉寂不动，倒是玛希莎醒来，她睁开眼，眸子满是冷冽敌意，娇喝道：“你对我两个师兄做了什么”

    为了让她恢复如初，本就受了重创的伊夫林、亚当斯又一次耗费心血。当真是雪上加霜，导致此刻两人的状态还不如她，所以她先醒来，那两人还需要稳固心神，将祭台内波动给平复。

    “真让人感动。”石岩扯了扯嘴角。皮笑肉不笑道：“你那两个师兄虽然心狠手辣，一点不讲规矩和仁义道德。但在对待你的时候，还真是真心真意。嘿嘿，为了你能保住性命，两人不顾自身安危为你渡去生机，令自己伤上加伤，让我这旁观者都很动容。”

    如果不是为了保全玛希莎，亚当斯、伊夫林完全可以不承受石岩那烙印在心脏的血色云团，他们本可以抽身离开，却因玛希莎的生命安危，选择不顾一切让她性命保住，连自己都顾不上了。

    “我承认，我两个师兄的确过分了一点，但他们并没有真正伤害到你们，还给你们详细简介了星海间的常识，你还想怎么样”玛希莎深吸一口气，眼神骤然变得锐利，“你别欺人太甚，不然我敢以自毁为代价，将你们全部杀死”

    “石岩”奥黛丽扬眉，忽然道：“交给我来应付吧。”

    石岩耸耸肩，洒然道：“也好，女人间交谈可能更方便一点。”

    “你两个师兄能为你不顾一切，不知道你，能不能也顾及你两个师兄的性命”奥黛丽冷着脸，傲然说道：“此刻，你两个师兄生死捏在我们手中，只要我们愿意，能瞬间击杀你两个师兄”

    玛希莎脸色一变，咬着牙齿，狠狠的看向她。

    奥黛丽神情不变，漠然说道：“我们也不是真要对你们赶尽杀绝，只是需要你们的知识，需要你们的配合，如果你们悉心为我们解惑，按照我们的要求做事，我保证你们能好好活下去。”

    她别头，冲着石岩道：“对吧”

    摊开手，石岩潇洒说道：“你说的很对。”

    奥黛丽身为冥皇族的公主，曾在荒和石岩共事过，在他没有崭露头角之前，奥黛丽乃众星域翘楚的领袖，她的睿智和眼光很出众，石岩也很放心，知道奥黛丽的做法对他们来说最正确。

    他真要击杀了这三人，早就动手了，他想要的就是奥黛丽如今做的，要套问出星海间更多知识，最好能找到返回荒域的方向，能知道这虚无域海内的种种玄奇，给自己未来的行程有个规划。

    显然，奥黛丽也知道两人此刻最欠缺什么，她不紧不慢，神色漠然，道：“击杀你们，对我们来说没什么益处，我们要你们的配合”

    玛希莎听她这么一说，脸上仇视稍稍减缓，她沉吟了一会儿，说道：“先等我两个师兄醒转过来。”

    “没问题，在此地，我们就是时间多。”奥黛丽从容不迫。

    许久后。

    伊夫林睁开眼，脸色阴暗，他充满忌恨的目光在石岩身上凝聚着，咬着牙齿，如被束缚的困兽，情绪极其不稳定。

    石岩咧嘴，心念一动，一缕力量激发。

    伊夫林心脏如被巨锤夯击，浑身猛然一顿，脸色立即苍白起来，捂着胸口半蹲了下来。

    “你”

    玛希莎尖叫，如要发狂的母兽，要扑过来和石岩拼命。

    “冷静一点，想不想你两个师兄活下来了是你师兄先激怒在先，我想你应该和你两个师兄说说，让他们认清现实，别以为一切还在他们的掌控中”

    奥黛丽眼神一冷，突然喝道，喝声内附加灵魂力量，直接冲入玛希莎识海。

    玛希莎如被寒冰灌注，娇躯一颤，立即恢复理智，连忙劝说：“师兄，他们并非要我们死，只是，只是想让我们配合而已。”

    此刻，那亚当斯也醒来，他一脸悲哀，叹息一声，“师妹你太天真了，他们不会让我们活下来，等他们问明白想知道的东西，一样会击杀我们。与其如此，不如拼死一搏，我们师兄以死重击他们，你还能脱身离开。”

    他本人心肠歹毒，也当所有人与他一样，以最坏恶意度量别人，压根不信奥黛丽的承诺和保证。

    和他想法一样的，还有伊夫林，他也是同样不配合的态度。

    奥黛丽眉头一皱，也被两人的恶意猜测弄的有点头疼，对方若是不信，非要玉石俱焚，还真是难办了。

    她不由看向石岩。

    石岩神情怪异，事实上，他的确不怀好意，在他眼中伊夫林、亚当斯这类角色，就该在没有利用价值后，被他击杀吞噬，进而增强自身力量，倒是没料到两人如此光棍，居然准备玉石俱焚也不配合。

    摸了摸下巴，他内心暗叹，对这些异族人的狠辣有了新一轮认识，知道此事若是不妥善处理，怕是只能得到三具尸体，其余想问的话恐怕一丝得不到。

    “算你们狠”

    他冷哼一声，心神变动间，处在伊夫林、亚当斯心脏的烙印，又被他重现收回，旋即才说道：“如今你们都自由了，我们就算是再战，要击杀你们也困难重重。嗯，现在，我想你们也应该不会当我们软柿子，能随随便便击杀了吧”

    该放手就放手，为了心中目标，能如此坚决果断，乃做大事者必须的要素。

    奥黛丽明眸一亮，毫不掩欣赏，点头冲他微微一笑，旋即淡然说道：“现在我们可以好好谈谈了吧”

    “怕是不行。”玛希莎神情一动，看向手臂手镯上的突显光晕，道：“龙蜥族的族人，就在前方，我们快和对方碰上了，看来，我们离龙蜥族的族地应该不远了，我们，要经历一番盘查。”

    “你耍我们”石岩脸色一寒

    刚刚解除心脏束缚的亚当斯、伊夫林，则是哼了一声，面色不善的紧靠玛希莎，一副又要随时开战的架势。

    “我也是才发现情况，不是故意对待此事，等过了盘查点，我们再谈就是了。”玛希莎冷着脸，然后神情柔和，道：“两位师兄，此事，就交给我处理吧，你们就别太激进了，你们早先如果听我的，也不会受那么大伤了。”

    亚当斯、伊夫林迟疑了一下，内心一叹，同时点了点头。

