    当然，卓越并不知道睡在一旁的温倩怡几乎一晚上都没有睡觉，一直在看着睡在旁边的卓越和儿子在想着心思，因为他睡得很沉，睡的很死。他做了梦，在梦里，他梦到了苏慕婉，梦到了苏慕婉在哭，边哭边跑，而他在后面焦急地喊着追着，但是却一直都没有追到。

    第二天早上卓越四点钟就醒了过来，醒来之后怕惊醒了温倩怡和温旭，便蹑手蹑脚地从床上爬起来穿鞋下床，刚下去，就见到旁边温倩怡从床上坐了起来，柔声问道：“你起来了啊。”

    “嗯，不好意思，吵醒你了。”卓越有些歉意。

    “没有，我最近本身就睡的不怎么踏实。”

    “你继续睡吧，我去洗漱一下自己走就行了，你不用起来。”卓越对温倩怡说道，然后就自己打开门关上走了出去。

    卓越正在漱口洗脸的时候，就见到温倩怡穿着睡衣在外面裹了一件外套也走了过来。

    “你怎么就起来了？我说了我自己回去就行了，你不用起来，天冷，多去睡会儿吧。”卓越说道。

    “没事，现在睡不着，反正今天是周末，我不用上班，你走了之后我再接着睡就行了。”温倩怡一边说道一边走开了。

    卓越继续洗漱，洗漱完了准备离开的时候，就见到了温倩怡竟然进了厨房。在卓越的印象里面温倩怡是很少进厨房的。

    “倩怡，我走了，你赶紧去睡吧。”卓越对温倩怡说道，然后就准备出门去。

    “等一下，吃完早餐再走吧。”温倩怡连忙叫住了卓越，然后就见到温倩怡从厨房里面端了几块面包和一杯牛奶出来。

    “吃完早餐再走，其它的东西阿姨不起来我也不太会弄，时间也来不及了，就给你热了面包和牛奶，赶紧吃了，吃了再出门，暖和点，也养胃。”温倩怡把面包和牛奶摆在餐桌上，对卓越说道。

    说实话，卓越忽然之间就有点想要热泪盈眶的感觉。自从他母亲去世之后，他就再也没有过这种温暖的感觉了，也再没有人这样给他做过早餐。

    “谢谢。”卓越点了点头，然后就坐在了餐桌上开始吃着。早上喝一杯温牛奶，特别是冬天，的确是一件很惬意的事情，觉得整个人身上都暖和了。

    “你等下就开我的车过去吧，钥匙在这。”温倩怡站了起来，从酒柜上面拿过了她的车钥匙给卓越。

    “不用了，我开你的车过去还得给你送过来，很麻烦，你也知道，我这一天没什么时间。这个时间点没有地铁不过有公交了，这个时候坐公交也不比自己开车慢多少，还能在公交上眯瞪一会儿，还舒服一些。”卓越摇头着。

    温倩怡也觉得卓越说的似乎有些道理，便点了点头，然后道：“你在这吃，我给你去拿点东西。”

    “拿什么？”卓越有些奇怪地问道，不过温倩怡没有回他的话，而是直接就进了卧室里面去了。

    没一下，温倩怡就走了出来了，手里提了几个塑料袋，把东西一一拿了出来，对卓越道：“这是大衣，这是手套，这是围巾，这是帽子。这大冬天的，你这每天四点就得出门，外面多冷，你自己也不知道爱惜自己，就没见你给你自己多买点什么衣服。还有，你看看你的手，还有脸和耳朵，都给冻出冻疮来了。这里有两瓶粉，防冻的，每天早上出门前把手脸和耳朵都给擦一擦，一点都不知道爱惜自己。”

    看着温倩怡的“埋怨”和“唠叨”，卓越呵呵地笑着，这次他没有拒绝温倩怡给她的东西，笑着说道：“好。”

    “把衣服先给穿上，外面多冷啊，你看看你，就穿了里外两件衣服，你也不冷吗？”

    “不能穿太多，穿多了干起活来就热了，热的出汗，到时候衣服穿得多别提多难受了。”

    “热了你再脱了就行，不能感冒啊，赶紧穿上。”

    “嗯，好。”卓越乖乖地过去把温倩怡给买的大衣穿上，戴上了可以遮住耳朵的帽子，说实话，每天早上出门骑着三轮车出去的时候的确是冷，透心凉。

    卓越穿上大衣之后，温倩怡走过去帮着卓越把大衣拉扯着，随后看了看，说道：“还不错，挺合身的，把围巾给系上吧。”

    温倩怡一边说道，一边拿过围巾帮着卓越给系上。

    “好了，时间差不多了，我就先走了。”卓越能感受到温倩怡对自己的一片温情。

    “好，路上注意点，晚上，晚上收摊了自己累不想做的话，打电话给我，我去接你。晚上过来吃饭。”温倩怡送着卓越往门边走。

    “嗯，看情况吧，我……我想小旭了我就会过来的。行了，外面冷，你去睡觉吧，我自己出去就行了，你别走了。”卓越点头说道，然后直接走了出去。

    温倩怡就站在门口，看着卓越走出了门，然后走出了院子才缓缓地关上了门，重新回房抱着儿子睡觉。

    卓越坐着公交车回了自己的屋子，由于时间晚了，也就没敢耽误，连忙骑着三轮车就快速地往批发市场赶去，又开始了自己一天的工作了。

    工作还是那些事，进货，摆摊，从七点多开始就进入了做不赢手脚转不开身的境地。只不过，正在卓越忙得不可开交的时候，忽然间就见到了徐冉冉走了过来，直接就走进了他的摊位里面，卓越还看到徐冉冉手上竟然还戴着袖套。

    “你怎么来了？”卓越一边忙个不停，一边抽空问道徐冉冉。

    “知道你忙不过来，我也没事做，看看过来能不能帮你点什么忙。”徐冉冉回答着，手也没有停着，给摊位另外一边的顾客递着选菜用的小菜篮子，也同时接过另外一位顾客递过来的菜，问道卓越：“这个菜怎么卖？多少钱一斤？这个称怎么用？钱呢？零钱在哪？钱放哪？”

    徐冉冉也一直都帮着卓越在卖菜，就像当初卓越刚卖菜时一样，不停地问这问道那，不过只用了一个小时，徐冉冉就差不多上手了，与卓越两人一人管着一边卖菜着。平时都是卓越一个人在卖菜，很多顾客买菜还需要等就不耐烦了，有骂人的也有很多直接去别人摊位，所以就流失了很多的生意。今天因为徐冉冉过来帮忙，两个人在卖，自然而然就多了很多生意。

    生意稍微清闲了一点之后，就变成了徐冉冉一个人在卖，卓越开始给各个饭店配菜，配好了菜就直接去送菜去了，这里就交给了徐冉冉。卓越忽然之间觉得有徐冉冉来帮忙，几乎是一件非常幸福的事情，起码他出来送菜还有人看摊，不用担心被人家顺走菜，也不担心丢失了生意。

    卓越送完菜，穿着一件已经湿漉漉的单衣，手里拿着外套走回去，回去就看到徐冉冉不知道什么时候已经穿上了围裙，正在那微笑地给摊位面前的两个顾客称着菜，似乎还与其中一个大妈有说有笑的。卓越走近了一点，也能看到徐冉冉额头上也全是汗了。

    等到顾客离开了，卓越才移了移凳子给徐冉冉，说道：“辛苦了，你休息一会儿吧，这会儿客人少了，我一个人来就行了。”

