    “慕青，时间不早了，我们吃饭吧。”宁湘敏朝文慕青吩咐道。

    “好，老太太。”文慕青答应一声后就和江心谣一边一个扶着宁湘敏朝饭厅走去。

    “少爷，您吃过饭没有？要不要一起吃点？”刚走几步，她突然转身对华子骄笑了笑，问道。

    华子骄没想到这次文慕青竟然会如此善解人意，原以为还像上次那样只管她们吃喝，留下他一人站着喝西北风呢。

    “好，我还没吃呢。”他也没想到自己脸皮会有这么厚，竟然顺口答应了。

    江心谣皱了皱眉头。

    他留下来干什么？这饭还能好好吃么。

    可这是宁湘敏家，她也不好赶他走。

    于是，一行人在饭桌上坐了下来。

    江心谣刚坐好又站起来像往日那般，先给老太太盛汤。

    这么多年，宁湘敏都有饭前先喝汤的习惯。

    江心谣一直记得的。

    “少爷，您要喝点酒吗？”这时文慕青礼貌地询问着华子骄。

    “他不能喝酒。”可华子骄还没来得及回答，宁湘敏倒是替他答了，“即然在我这里吃饭，那就要帮我做点事，等下饭后送心谣回去，开车是不能喝酒的。”

    江心谣一听，刚要说‘不用了，我搭车回去就好’，不料华子骄抢先一步答道：“好。”

    江心谣冷冷暼了他一眼。

    华子骄装作没看到的模样，一点也不客气地拿起筷子自己夹菜吃起来。

    “你就只顾自己吃？”宁湘敏又不满意地看着他。

    他怔了下，只得放下了筷子，将糖炒栗子拿出来用碟子装好了，又将奶茶奶昔倒入奶茶中搅拌均匀，这才站起来亲自放到了江心谣饭桌面前。

    江心谣只是淡淡地说了两个字‘谢谢’，甚至连眼皮都没有抬。

    “心谣，你那幅清明上河图刺绣真是不错，奶奶可是看了好多遍啊。”老太太喝了口汤后由衷地赞叹道。

    江心谣笑笑：“奶奶，您过奖了。”

    “不，奶奶说的可是大实话，你也应该知道，我从不轻易表扬别人的。”宁湘敏郑重摇头，感慨万千，“看来你还是真得了你妈妈的真传，艾氏家族的刺绣果真是名不虚传，只可惜了你妈妈……”

    说到后来宁敏湘没有说下去了，暗中叹了口气。

    提起妈妈，江心谣的眼睛一下就红了，眼底里涌起层雾气，要不是有华子骄在，她真担心自己会哭出声来。

    华子骄则在旁边听得一头雾水，看情形奶奶这是早就知道江心谣会刺绣了，而且对艾氏家族，江心谣妈妈的娘家底细还很清楚呢，他怎么会不知道呢。

    宁敏湘看了他一眼，问道：“心谣，你这么优秀的女孩，有些人不懂得珍惜，但你得爱惜好自己，不能让青春白费，快告诉奶奶，你现在有没有找到合适的对象？奶奶是希望你能找到一个真正爱你的如意郎君的。”

    江心谣听得呆了呆。

    华子骄则竖起了耳朵。

    “奶奶，我现在只想搞事业，先将凤求王做好，感情的事以后再说吧。”一会儿后她强颜笑了笑，答道。

