    先前的时候旁人都说这爹娘难当，苏允弦还未察觉，而今，他可是真真切切的体会到了。

    “爹，爹爹，咯咯咯……”

    即便是允弦脸色黑青，可眼前的小人儿就跟没事儿人似的，一个劲儿的傻乐呵着。

    “难怪你先学会喊爹爹呢，就知道你爹有指望啊。”严敏站在一旁眯着眼睛笑着，伸手又帮小宝儿将那包被给往上拽了拽。

    阴历九月，一早一晚的温差大，晌午的时候最热。

    瞧着眼前的娃儿刚刚因为如厕热的满头都是汗，严敏也只是拿起帕子帮他擦了擦，没敢将衣裳脱两件。

    苏娘子蹙着眉头瞅着眼前的小宝儿抱着一个大香蕉在嘴里又是啃，又是吸允的，她左看看，右瞅瞅的，总感觉不对劲儿！

    “敏敏，你看看，小宝儿是不是又出牙儿了。”

    经苏娘子这么一说，严敏才俯下身来仔细打量着小宝儿的口腔。

    果不其然！这小子啥时候嘴里又长了俩牙儿，她竟不知。

    难怪将这香蕉给啃得都快成糊糊了。

    “小宝儿这么热，不如给脱件衣裳好了。”苏娘子说着，招呼着让小春上去将小宝儿外头穿的薄衫给脱下。

    严敏刚想解释的，但想了想，见着娃儿也确实是热，便也由着她娘了。

    小人儿抱着那小香蕉一顿啃咬，弄的脸上，鼻尖儿，哪儿哪儿都是香蕉糊糊，黏糊糊的，可招虫儿了。

    小夏拿着蒲扇和帕子来回的扬手扇，不过，根本就撵不及，索性便将他给抱下去清洗了。

    “敏敏，我正要找你呢。”

    孟庆梅刚从外面回来一听说敏敏他们在后院儿，便连忙奔到了后院来找她。

    “记得给小宝儿鼻尖儿上那一圈儿的洗一洗。”严敏还踮着脚儿冲着小春她们喊道。

    鼻尖儿？

    躺在小春怀中的小人儿默默地伸出了手，摸了摸自儿个的鼻尖儿……

    先前娘亲还说，碰碰鼻尖儿，碰碰鼻尖儿，就是这里嘛？

    “瞧瞧，刚说鼻尖儿，宝哥儿可就将手放在了鼻尖儿上，你可真是机灵，可就知道了鼻尖儿呢。”

    小冬围在小宝儿和小春她们身边儿，一边走着，一边拿手揉揉自儿个的鼻尖儿，朝着小宝儿逗趣儿着。

    孟庆梅气喘吁吁的一路小跑过来，她将手里的账薄放在了桌上，接着穿着粗气说道：“敏敏，咱的那家母婴良品，居然被人仿了！”

    被人仿了？

    严敏先是一愣，但又长吁了一口气，这可是在京城，各路的名人奇士不少，更何况，在这儿的异乡人基本上都是靠做小生意发家的，若要是有人发觉了她那母婴店的商机，也照模照样的开一家，不足为奇。

    “我跟你说，最可恨的是啥，他们还居然一开，开了十几家铺子！”孟庆梅拿起桌上的瓷杯，咕嘟咕嘟一口气儿，一连干了一大杯。

    啥？

    居然有人在京城开了十几家的母婴店？

    “这不是专门儿来跟咱敏敏抢生意的么，这还能忍么？等着啊，老娘这就去取家伙式儿去，本县主倒是要瞧瞧，究竟是哪个不长眼的，居然敢在太岁头上动土！”苏娘子气的快要炸了，说着一个箭步往前院儿正厅冲去，她的宝剑就在那挂着。

    正庭中央，宝剑悬梁，上面还挂着一个匾额，写着；‘吾日三省’。

    严敏一路小跑的追着苏娘子到了前院儿去，忙拽着她的胳膊，道：“娘，咱家又不愁吃不喝的，他们爱开几家就开几家呗，又不指着那一间小铺发家致富咯。”

    “那家是谁，究竟是谁做的，这么可恶？”苏娘子看着孟庆梅，对其发问道。

    孟庆梅为难的抿抿唇，看了看敏敏，又瞅瞅苏娘子，半晌才缓缓开口说道：“据说是那个姩玉县主家的闺女，开的铺子。”

    这位姩玉县主，可是正八经的县主，皇亲国戚的那种……还有封地，并非是像苏娘子这般，被特例封为县主的。

    换句话说，人家那是正版，苏娘子，这便是赝品了，对比起人家姩玉县主还有封地，有品阶，她这县主倒只是空有虚名罢了。

    “又是那个鲶鱼，打小儿老娘便瞧她不顺眼，这都成了寡妇了，还这么作威作福的。”苏娘子气的都快要背过气儿去了。

    听过苏娘子这简短的三言两语种，严敏已经掌握了具体的信息……

    姩玉县主丧偶，是娘小时候的玩伴，又是她的死对头，俩人打小就不对付。

    据说苏娘子册封的那日，姩玉县主知道她也是县主，在家郁闷的都摔了好几个花瓶儿了。

    啧啧……

    “你娘跟那个鲶鱼精啊，俩人已经是斗气儿斗了一辈子了，你们是不知道哟。”苏山那一脸一言难尽的瞅着苏娘子，又偷摸的小声的同敏敏嘀咕道。

    鲶鱼精？

    严敏听的噗嗤一声笑出了声。

    不远处刚被下人们洗漱完抱回来的小宝儿，一听到鱼这个字眼，口水情不自禁的就溢了出来。

    是晚上又要喝鱼汤了么？

    小宝儿吸允着手指头，馋的不行，眼睛滴溜溜的看了一圈儿，左看看右瞅瞅的，别说是鱼汤了，就连鱼鳞都没见着。

    打从这日苏娘子知道了那鲶鱼精县主要跟她对着干，还要让她闺女跟敏敏抢生意之后，人就跟魔怔了似的，也不在家不务正业的打马吊了，天天大清早儿的早早的就出门，直奔那间母婴良品的小铺儿里去。

    “敏敏，待会儿吃完了饭你跟我一块去铺子一趟。”

    大晌午的，严敏正端着碗勺给小宝儿喂饭，一旁的苏娘子刚一进门便冲她说道。

    待会儿？

    “啥事儿啊娘，小宝儿晚会还得睡个午觉呢，不然咱等着下午再去。”

    严敏将手里的汤匙递给了允弦，她转身拿了个筷子在面前的蒸屉里挑挑拣拣的，选了一块最好的红薯夹起拿了过来。

    苏允弦紧蹙着剑眉，用余光瞥了他娘一眼，就算他娘不说，他也能猜得到。

    准没好事。

    “我跟你说，我最近找人给那花椒木啊做成各种各样儿的磨牙棒，待会儿你带宝儿去铺子试试去。”

