    【42岁，如果服部半藏的计划成功了，现在就是练气境界的修仙者了，根本不在乎什么全球舆论，但问题在于服部半藏的计划失败了，并且已经赔掉了性命，这里面的问题可就大了。三年之期已到, 四位先天境界的高手没有出现，全球舆论立刻炸开了锅。在世界各国调查此事的时候，华夏暗中放出了服部半藏的罪证，刹那间扶桑成为了全球公敌。要知道全球十大高手，总共才七位先天境界，服部半藏直接杀掉了四位, 这可真是斩杀过半了，这对于全人类而言，无疑是个非常惨痛的损失。某些绝密研究项目，比如太空合金，需要先天真气的淬炼，先天高手死了，项目直接就完蛋了。一时间全球群情激奋，都叫嚣着让扶桑付出惨痛的代价。扶桑早有预案，直接表明服部半藏早就死了，就连放在拾得寺的金身，都已经惨遭失窃了，肯定是某些阴谋家在背后里搞鬼，反正死活不肯承认。扶桑人虽然数量占据劣势，但却非常团结，在网络的骂战中，颇有以一当十的气势，竟然没有落入下风！】

    【43岁，扶桑一口咬定，服部半藏早就死了，金身放在拾得寺失窃了, 网络上的罪证，全部都是伪造的，反正就是抵死不承认。扶桑首相觉得做戏应该做全套，带着几位内阁大臣，哭着把服部半藏的武士刀供奉到了厕所里，还在全球媒体面前装作义愤填膺的模样，痛斥世界各国的武者都是懦夫，服部半藏活着的时候，每一个人敢对扶桑龇牙，服部半藏死了，什么妖魔鬼怪都跳出来了，简直有辱武士道精神，简直有辱修仙者的尊严。这摆明了就是转移话题，谁若是跟扶桑讲道理摆证据，扶桑立马就骂谁是个懦夫，还拖上了华夏的三国演义，说什么吕布不死，没人敢自称名将，就连关羽都只是马弓手，但吕布死了，什么阿猫阿狗都敢口出狂言，叫嚣着杀吕布如屠狗了。就在扶桑人在舆论上越战越勇的时候，正义的陨石终于砸烂了扶桑的厕所，陨石坠落的位置，恰好就是服部半藏武士道的位置，这可就是老天爷亲自打脸了，全球的舆论导向瞬间发生逆转，扶桑网民集体失声！】

    【44岁，你发誓，你并没有再搞什么陨石天降，真的是一枚自然界的陨石恰好坠落到了扶桑的皇宫里，但有关部门根本不相信，你觉得你很无辜，你觉得你受到了误解，你觉得非常委屈。全球网民都认为，这是老天爷都看不下去了，如果扶桑再不知悔改，老天爷还会再接再厉，指不定就如同电影演绎的那样，搞一出扶桑沉没的好戏。扶桑终究还是害怕了，决定为四位先天高手的死亡，支付四千亿国际币的巨额赔偿。扶桑的内阁不愿意出这笔钱，各大财团同样不愿意出这笔钱，于是天皇号召扶桑百姓，一天少吃一顿饭，每月少加一次油，每年少买一双鞋，勒紧裤腰带过日子，省吃俭用为国捐款。接下来，就是一场商业作秀了，财团捐的钱如数奉还，百姓捐的钱三七分账。四千亿国际币的赔款，内阁不但没有拨任何财政款，反倒是从中发了一笔横财。天皇表示陨石砸到皇宫，这简直太不吉利了，需要大规模翻修！】

    【45岁，有关部门问你，你能把多少斤的东西送上天，你表示你目前应该可以掌控九把飞剑，一把飞剑大概可以运送九吨重的物体，有关部门先是表示非常震惊，然后无数人轮流给你做思想工作，无论如何也要拉你入伙，你觉得你反正没啥事，也就欣然同意了。有关部门告诉你，地球轨道上的无数卫星，虽然名义上都是些商业卫星，但实际上大半都是军事卫星，其中最恐怖的就是天基武器。高密度的金属棒，在地球引力的作用下，高速坠落到城市里，虽然比不上六千五百万年前导致恐龙灭绝的超级陨石撞击，但摧毁整座城市造成几百万平民伤亡，却是轻而易举的事情。华夏想要在太空中，部署三百六十五个天基武器。手里有剑而不用，与手里没剑，这是截然不同的概念。你欣然同意了，然后你获得了九把中品灵器飞剑！】

    【46岁，第一个天基武器上天的时候，国际舆论争相谴责华夏是在搞全球恐怖，第六个天基武器上天的时候，国际舆论谴责华夏是亚洲的不稳定因素，第三十六个天基武器上天的时候，国际舆论发生了惊天逆转，人们不约而同夸赞华夏是维护亚洲稳定的重要力量，第一百零八个天基武器上天的时候，国际舆论认定华夏是全球秩序的重要参与者，当第三百六十五个天基武器上天的时候，国际舆论认定华夏就是维护全球和平稳定的基石。某些不识抬举的媒体，阴阳怪气的提出异议，当即就遭到了全球封杀。理由非常充分，华夏在部署天基武器，就说明华夏放弃核威慑了，这可以降低全球核战争的概率。甚至有人宣称，全球无核化的进程迈出了关键性的一步，天基武器的总工程师应该得到和平奖！】

    【47岁，有关部门问你有没有听说过灵石，你毫不犹豫的点了点头。有关部门告诉你，扶桑的镇国三神器中，鼎鼎大名的八尺琼勾玉，就是一块非常珍贵的灵石，并且告诉你八尺琼勾玉就藏在某神社里，你当即就表示你想去扶桑旅游，见识一下富士山的雄伟壮丽，见识一下樱花的漫天飘零。你在扶桑呆了三天，你觉得你应该买点旅游纪念品，让人们知道你曾经出国旅游，你听说扶桑的马桶盖非常好，你就买了一个马桶盖，回来之后发现马桶盖的侧面，用英文写着Made in China，你当即就蒙了。你把马桶盖送给了有关部门的朋友，没过多久这件事情就在有关部门传开了，你成为了有关部门的笑柄。你对此并未感觉到生气，因为你吸收了八尺琼勾玉的能量，你达到了筑基期！】

    【48岁，世界没有不透风的墙，虽然你觉得你的行动非常隐蔽，但你还是小觑了八尺琼勾玉的安保措施，你都不知道你是怎么暴露的。扶桑人群情激奋，叫嚣着让你交出八尺琼勾玉，并把你判处死刑。华夏出于外交考虑，当众宣布判你死刑，至于八尺琼勾玉，古董专家表示造假这种事情简直太容易了，于是找了块古玉，制作了一块一模一样的八尺琼勾玉，并言之凿凿的宣称，这东西原本就是个古董物件，就算用高科技的同位素测年代法，检测结果依旧是古代神器，绝对不是现代仿造的。没过多久，你坐在有关部门的办公室里，观看了你惨遭枪毙的画面！】

