    大冰川有上百个高级士兵在此防守，见到阿布鲁的到来，齐齐献上军礼。

    阿布鲁让他们退下，带着大神官、全王靠近巨坑中那银白色的身影。

    “好大啊！”全王发出小孩子般的惊叹。

    300米之巨的巨猿确实给人视觉上的冲击感。

    “真是天生的战士！”大神官发出一声赞叹，不禁为龙神萨拉玛的力量而瞩目。

    破坏神比鲁斯也咽了一口口水，这大家伙就算被封印，身上的压迫感也令人窒息。

    大神官的权杖轻轻一挥，插在紧那楼罗胸口处的巨棒被拔出。

    “轰隆隆——”

    雷电突然一下子就打了出来，上方乌云汇聚，染黑了大冰川。

    大神官又笑着望了一眼阿布鲁：“阿布鲁先生，把你灵魂深处的黑暗灵魂释放出来吧！”

    “好！”阿布鲁点头，同时心中感叹他自己在大神官的面前根本毫无秘密可言。

    阿布鲁闭上眼睛，一道白色的光芒从头顶出现，钻入那巨大的铁棒之中

    随即阿布鲁身上又笼罩了一层黑气，那黑气越来越浓，直接连接了上方的乌云。

    最后一头黑色的巨猿从阿布鲁的头顶蹿了出来。

    “吼——”

    满是恶意的咆哮荡开，让人的灵魂不经承受撕裂之痛。

    阿布鲁缩了缩头，有些难受，旁边的比鲁斯黄色的眼睛也布满了凝重。

    只有大神官和全王两人面无表情。

    大神官手掌一挥，那黑色的灵魂被一阵巨大的力道撕扯，黑气散开，巨猿的灵魂慢慢缩小，变得洁白。

    大神官权杖再次一点，紧那楼罗的灵魂落入他的身体中。

    “咚——咚——咚——”

    仿佛远古的战鼓响起，紧那楼罗的心跳声跳得沉重有力。

    “吼——”一声巨吼声响出，紧那楼罗站了起来，并且胸口上的伤痕也逐渐恢复。

    大神官笑了笑：“好了。”

    一抹龟影扑上了紧那楼罗，尤弥尔激动的大叫：“阿罗！阿罗！你醒了，你恢复正常了！”

    紧那楼罗木着脑袋站了十几秒钟，红色的眼睛慢慢褪去，被金黄色的瞳孔所替代。

    眼中的光芒越来越亮，脑海中的野性慢慢被理智所替代。

    “我——”

    “还活着？！”

    紧那楼罗低头看着自己的双手，随即注意到肩膀处的一只青黑色乌龟。

    “阿龟！”

    “是我！是我！阿罗！我现在叫尤弥儿。”

    紧那楼罗身体变得越来越小，最后成为了一头两米高的白猿，他把尤弥尔捧在手心，声音有些低沉。

    “我是不是做了许多错事啊？”

    尤弥尔犹豫的点了点头。

    阿布鲁走了过来，拍了拍他的肩膀：“过去的就让它过去吧！那些人会转世的，现在有一个重要的使命要交给你。”

    “使命？！”紧那楼罗金黄色的眼睛带着几分惑色。

    阿布鲁在他的耳边轻语：“现在需要你来做破坏神。”

    “破坏神？！”紧那楼罗指了指自己。

    阿布鲁点点头：“只有你最合适。”

    “破坏神是干什么的？”

    阿布鲁解释道：“专门破坏星球的！”

    紧那楼罗摇摇头：“不行，我做了那么多的坏事，现在又让我去破坏别的星球，我不想再干坏事了。”

    一旁的比鲁斯冷着脸，什么叫坏事，破坏神破坏星球是理所应当，是为了维持平衡。

    阿布鲁拍了拍他的肩膀：“不会让你随意破坏星球的，而且这次你破坏了大半个宇宙，起码几百亿年都不会让你再破坏。你是最适合破坏神的人，你就答应吧！”

    尤弥尔也用它的龟鳍戳了戳紧那楼罗的绒毛。

    “阿布帮了我们那么多，阿罗你就答应吧！”

    紧那楼罗看了一眼尤弥尔，又看了一眼阿布鲁，最后点了点头。

    “好吧！我当破坏神可以，但不要让我破坏星球！”

    “好！好！好！”阿布鲁松了松他的肩，没想到恢复正常的紧那楼罗会这么克制自己的力量。

    阿布鲁带着紧那楼罗来到大神官的面前，两人单膝跪地，等着全王的册封。

    时机成熟，全王就说道：“现在册封你们两个一个为第13宇宙的界王神，一个为破坏神，希望你们好好履行自己的职责。”

    全王说完，一股力量笼罩在两人的身上，紧那楼罗穿上了一层古埃及服饰的短衣，类似于比鲁斯的衣服。

    阿布鲁穿上了界王神风格的衣服，现在他是名副其实的界王神，并且脑中还多出了创造星球的奇特能力。

    两人站了起来，向全王献上谢意。

    大神官在一旁轻声说道：“每个宇宙都有一名天使，既是辅佐破坏神行使职责，也是为了监督宇宙的正常运行。”

    阿布鲁看着大神官，猜测他会派出什么天使。

    大神官想了一会儿，突然出声道：“就他吧！虽然还很年轻，但勉强达到资格。”

    大神官权杖一挥，一个瘦小的身影出现。

    白色的短发，淡青色的皮肤，两边耳朵戴着类似通讯仪的东西，还穿着一身第七宇宙银河巡警的队服。

    维斯惊讶一声：“梅尔斯！”

    “哥哥！”梅尔斯打了一声招呼，随即看向大神官。

    阿布鲁看着这个小天使，好像是魔罗篇的实习天使，训练悟空掌握完美的自在极意功。

    但因为对人间干涉过多，违反了天使的中立法则，被规则给抹去，但大神官复活了他作为人的生命。

    大神官笑道：“你应该了解我召唤你来的使命吧？”

    梅尔斯点点头，光芒一闪，他穿上一身天使的古老服饰，颈部环着一个蓝色光环，手中拿着一根天使的权杖。

    他单膝跪地，聆听大神官的吩咐。

    大神官继续道：“你在天使中算是比较年轻的了，在第七宇宙你也做过一段时间的实习天使，相信你也明白身为天使的中立法则，以后，你就是第13宇宙的正式天使了！”

    一股光芒照在梅尔斯的身上，他体内的神之力被大幅度增强。

    梅尔斯站起身来，随即走到紧那楼罗的后边，躬在其后。

    “我们回去吧！”全王说道。

    大神官点头，光芒一闪，众人回到了界王神界。

    在确立破坏神神职的成立后，众人的心都很复杂。

    一方面这个宇宙没有破坏神不行，另一方面，心中的善良又对破坏神的存在很难理解。

    阿布鲁捆了两大麻袋的神之果，把它装在万能胶囊中，直接给了全王。

    全王很高兴，夸了阿布鲁几句。

    当准备返程时，全王走到阿米莎的面前，伸出手去同她握手。

    “要常来哦！”阿米莎笑着对全王说道，仿佛这高不可攀的大人物只是她的一个普通朋友。

    “嗯！”全王点点头。

    大神官走上前来：“全王大人，该离开了！”

    两个神仆提着大包小包站在后面，面色无情的跟着全王。

    光芒一闪，全王、大神官还有两位仆人都消失不见。

