    “刘元？你会不会弄？”

    “不就直播吗？看都看会了。”

    “那你过来给我弄，背景弄好别看出是游艇。”

    “知道了。”

    都2019年了，游艇上什么电力网络都最基本的，闹呢？

    送走余生，韩为也解释清楚了。余生知道他是真有事，尤其还是这样的大事，相比之下拍电影算什么？所以就给他时间，哪怕进组也不耽误他办事。反正几乎每次韩为红了之后拍戏都是关系户，导演剧组都照顾，韩为也习惯了，不跟他客气。

    “你要直播啊？”

    周惢坐在一边询问，韩为点头揽着她：“一起啊？”

    周惢惊讶：“我怎么敢一起？”

    韩为摩挲她后背往下移：“让他们见识一下准岳父的女儿……”

    “讨厌~”

    周惢拍开他的手走了，韩为嘿嘿笑。正好刘元弄好，韩为询问：“可以了吗？”

    刘元示意：“稳妥起见你先别直播，你自拍一下看看有没有什么问题。我这边手机看看。”

    韩为弄了一下，刘元看了之后调整一下位置，又把窗帘和摆设弄好。对韩为比了个ok的手势，韩为这才开放直播间，下午已经提前通知了，此刻自然人就蜂拥而进。

    “大家好！！”

    “好久不见。”

    韩为对着镜头挥手：“好久没直播了，今天元旦估计大家都放假。过来和大家见见面，新的一年大家开心顺利。”

    粉丝留言。

    “韩为来了！”

    “迟到了！！韩为道歉！！”

    “快道歉！！”

    韩为笑着：“都多久了，换个梗不行吗？”

    好奇挽起袖子：“从来都是个人跟不上潮流，现在你们一批人都跟不上还停留过去！这批网友不行啊。”

    粉丝留言。

    “我去！新的一年韩为你飘了你！！”

    “膨胀了！！”

    “电影票房太高给他吹起来了！”

    “我们一起抵制不去看电影了吧！！”

    韩为赶忙开口：“我错了！！我道歉！！”

    粉丝留言。

    “我靠！！这么现实的吗？！”

    “道歉好快！！”

    “果然还得是恰饭最重要！！”

    “果断道歉！！”

    韩为叹口气：“本来排片就被人diss，现在你们再不看我还有希望冲击20亿吗是吧？”

    粉丝留言。

    “果然。”

    “是要回应吗？”

    “我感觉新电影一定都会有绯闻和负面。”

    “是宣传手段吧？”

    “扯淡。韩为这流量还用宣传？！”

    “用是用，但不用这种自黑！”

    “这本来也不是营销，是那个富二代朋友圈又开黑了。”

    “话说好像李思明就没有怼错的，难道这次也是实锤？”

    “不可能。李思明怼过的都不敢回应，我不信韩为也不敢。”

    “韩为有什么隐瞒的？后背中刀，打护工进派出所。这些都没有公关过，我不信韩为会躲。”

    韩为看着留言，点头开口：“各位。今天虽然是好久没直播，也是我新戏刚杀青有时间。加上昨天演唱会圆满结束。”

    想了一下，韩为开口：“关于那个所谓朋友圈，其实是上周的事，我也是没倒出功夫来回应，今天不瞒大家，事都忙完我也过来给大家一个说法。”

    粉丝留言。

    “是真的吗韩为？”

    “怎么可能是真的？”

    “和那么多女艺人都有亲密关系？”

    “真的有不可能瞒得这么好。”

    “也没瞒吧，好像韩为和很多女艺人的确都传过绯闻。”

    “娱乐圈有没绯闻的明星吗？有几个？”

    “绯闻不代表就真的有关系。”

    “空穴不来风。”

    “最讨厌这句话，空穴不来风，你倒是给出实锤啊。”

    韩为正看着，此刻正好切入：“这话说的好。”

    韩为看着镜头：“各位，一个重点。网络时代如今谁没个微勃没个短视频账号？谁没自己的朋友圈？理论上谁想发什么都可以？而且大部分不用负责任，真说谁句假话就起诉就回应那法苑不得累死吗？而且我也没第一时间回应就是觉得反而心虚似的。”

    搬起拇指：“第一他不是娱乐圈的人，第二他是朋友圈流出来的，不是直接在微勃这样的平台说这些。第三他也不是说@我讲这些话。所以我如果特别激动特别着急第一时间就回应澄清，或许会让很多网友或者路人不明真相觉得韩为真的怕什么似的。”

    粉丝留言。

    “就是。”

    “李思明做好自己富二代得了。天天为娱乐圈操碎了心。”

    “他自己天天泡网红，各种约炮各种撒钱，结果总diss明星。”

    “那明星既然做了艺人，就该洁身自好。”

    “凭什么啊？凭什么富二代可以挥霍乱搞就没事？”

    “明星就该注重形象，你挣得就是这份钱啊。”

    “他靠他爹就可以随便玩？不用怕人说？”

    “就是。拼爹还有等级压制吗？演员拍戏赚钱，凭什么维护形象赚钱？哪来的道理？”

    韩为打断：“好好好。不要吵。”

    韩为对着镜头：“各位，你们要知道他就是想这样。为什么他也有很多粉？因为他怒怼明星仗着自己有钱有势，可能其他明星不敢说什么，会让一些自己做不到的人对他有代入感，借他过瘾。你要为他吵起来最后都是明星来背锅，因为一些看不惯明星光鲜亮丽高高在上赚钱的路人就会本能的排斥明星。”

    粉丝留言也都认可。

    韩为继续：“看我啊。大家来着看我，先不要讨论。听听我的说法。首先……”

    韩为表情严肃：“我还是那句话，你说我什么不要紧。你把实锤弄出来，你是拍到我和谁的亲密照或者床，照或者大尺度的什么照片视频，你放出来什么都不用说，网友也不傻自然能分辨。可你如果没有实锤证据什么的，谁没嘴啊？谁不会说话啊？”

    粉丝留言。

    “没错。”

    “实锤在哪？！”

    “绯闻算吗？！”

    “绯闻也不是实锤！”

    “那照这么说明星都能否认了，目前也没谁的大尺度照片。”

    “怎么没有？一指禅不算啊？”

    “燕罩门不算吗？”

    “出入住宅不算吗？”

    “算。可韩为目前只是有绯闻，但这些都没有啊。”

    韩为继续开口：“所以说。你别纠结我认什么不认什么，我虽然小红不到三年但也不算短了。大家也知道我性格，尤其我估计我粉丝都是在我后背中刀事业人生最低谷的时候陪我在短视频直播间走到现在的。我从来都标榜做事不靠嘴，我用实际行动来证明我是一个什么样的人。”

    手指点着桌子：“所以我不针对他，因为他也只是发朋友圈提到了我，加上他也不是在微勃@我说什么话，我只是针对他说的内容回应。什么准岳父，什么和很多女性艺人有亲密关系。你有实锤就锤出来，没有那我也不多说，大家自己判断。毕竟网络发达也这么多年了，网友估计也早就被各种套路练出来了。一定有自己的判断能力。”

    粉丝留言。

    “没实锤我不信。就这么简单。”

    “估计信的也不在乎吧？韩为传绯闻也不是一次两次了。”

    “主要是这次有点夸张。”

    “夸张就更不能信了？那么多女艺人？”

    “这是我的梦想，我不觉得这是黑点。”

    “是啊。我觉得我们应该代入的是韩为，富二代代入不进去。”

    “韩为多励志啊，后背中刀最低谷我们陪着，然后通过一部又一部好作品翻红。还能和那么多女艺人传绯闻？”

    韩为呵呵笑：“臭不要脸的你们！我没你们那么猥琐！”

    对着镜头：“嗬~tui~”

    粉丝留言。

    “我艹韩为你飘了！”

    “你给咽回去！”

    “舔.干净！！！”

    “快道歉！！”

    “韩为快道歉！！”

    韩为笑着摆手：“好了。说回正事。”

    收起笑容：“我说了我不评价他，不针对他。那么我继续说这个朋友圈的内容，你们关注重点有点偏。你们真的觉得他只是看不上我这个什么和女艺人过多接触才怼我？我觉得不会。他自己一堆网红约着，难道是嫉妒我和女艺人更多，比他玩的咖位高？！”

    粉丝留言。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “好像还真是啊啊！！”

    “靠我就说！！他天天怼明星尤其女明星，结果自己玩网红。”

    “我倒是没觉得女艺人比网红高级，可是至少没网红低级吧？”

    “凭什么看不起女艺人，反而对女网红更推崇？”

    “至少女艺人有名气有知名度，而且是正规圈子的。”

    “真相了。我怎么以前没想到？”

    “怼着女明星，玩着更低级的网红。”

    “他这不叫接地气，叫low吧？”

    “我感觉是求而不得，就因爱生恨。”

    “他是不是嫉妒韩为？！”

    韩为笑着看，这么一扯肯定就没边了，和他预料的一样，至少只是一个朋友圈因为韩为的热度会有热搜和热议，但不至于就翻车，也没多大事。

    而且带节奏谁不会？韩为说了不针对他，但是每一句都能引导网友往另一个方向去讨论。

    那就足够了，也简单多了。

    直播可以继续往主题上引导，这个主题不是李思明私生活，韩为美其名曰是不针对他，实际上是他知道针对也没用，所以避开这些，直指要害。

