    众人看到这行字，全都面色一变。

    胖子嘶了一声，说道：

    “这可是够嚣张的啊。”

    “不过‘它’来的这一手，倒是证实了小周之前的说法。”

    “看来‘它’果然是要拿吴三省，当做钓天真的诱饵。”

    “用解连环，当做给咱们传递信号的工具。”

    胖子抱着膀子，扭头对着吴二白说道：

    “家大业大的就是人多眼杂。”

    “看来你们对于解连环和吴三省，两个人是‘同生共死’的关系，保密措施做的不到位啊。”

    吴二白点了一支烟，目光在众人的脸上划过，说道：

    “保密这种事情。”

    “你顶多能够确定自己没说出去。”

    “至于别的人到底说没说出去，谁也控制不了。”

    众人一愣，都沉默了下来。

    周凡注意到桌子上面用土黄色沙粒，混合着焦黑色碎渣，拼出来的“人在我这，你拿什么换？”这几个字的旁边。

    还有一些零零散散的，散落到桌面上和桌边地上的，焦黑色的碎渣。

    周凡微微皱眉，对着吴二白问道：

    “在这折损了几个人？”

    吴二白微微眯了一下眼睛，说道：

    “三个。”

    潘子紧皱着眉头的说道：

    “二爷，看到第一个人栽了，其他的人怎么没退开？”

    吴二白叼着烟说道：

    “来不及退开。”

    “第一个人碰了一下，桌子上面的用沙子堆成的字，瞬间就被烧成了焦黑色的碎渣。”

    “被烧的过程中，迸溅出来了两小块，弹到了另外两个人的身上。”

    说着话吴二白从兜里面，掏出来一个红颜色的激光笔。

    在地上和桌子上面，虚指了一下之前死了的那三个人的站位。

    吴邪拍了拍脑门，说道：

    “还好二叔你没事。”

    吴二白点了点头，说道：

    “看来你们之前遇到过这种东西。”

    “怎么处理的？”

    吴邪看了一眼周凡，把他靠着护体星辰之力能够硬抗这件事情跳了过去，说道：

    “这些东西遇到普通的血肉，会给对方点燃，烧焦成数量不等的焦黑色碎块。”

    “但是如果用大量的高温火焰去烧它，这些焦黑色的碎块，也会被灭掉。”

    然后吴邪就简短的，把他们一行人初次探索张家遗址的经历，大概其的跟吴二白说了一遍。

    吴二白听完之后，点燃了第二支烟，慢吞吞的抽了几口，说道：

    “老三他们俩看来还能再挺一阵。”

    “你们就先去张家遗址吧。”

    吴邪又抓紧问道：

    “二叔，咱们吴家，小哥的张家，解九爷他们家，霍老太太，陈皮阿四，裘德考，还有‘它’……到底是怎么回事啊？”

    “对了二叔，还有铺子底下通到的那个隐秘的皇陵，那又是个啥？”

    说着话，吴邪就把那个装了他血液的，拇指大小的瓶子拿了出来。

    吴二白看了这个小瓶子一眼，扯了一下嘴角，说道：

    “看来当时解连环，是真觉得这次他和老三都死定了。”

    “要不然，他不会把那个地方的钥匙交给你。”

    说完，吴二白又深深的看了周凡一眼，说道：

    “这次老三和解连环两个人能够吊着命，多亏你了。”

    “这份情义，我先替他们两个记下了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一把古朴的白色钥匙。】

    【注：在错误的时间，开启一扇错误的门。】

    【注：现在钥匙盘上面，已经悬挂了一把钥匙。】

    周凡对着吴二白笑了笑，说道：

    “我觉得解连环和吴三省两个人，都挺不容易的。”

    “能帮一把，我肯定也会尽力去帮。”

    “对了，解连环现在手里面拿着的那个香。”

    “等我们出发之前，我再给你这放一支。”

    “别让它断了就行。”

    然后周凡就把视线，又移到系统物品栏里面的那个“古朴的白色钥匙”的上面。

    周凡认真的看了好几遍，确实对于这个钥匙的注释是“在错误的时间，开启一扇错误的门”。

    周凡不由得在心中感慨道：

    “吴二白真不愧是，全面掌控了十一仓的男人。”

    “给我掉落下来的钥匙，都是这么的不着调。”

    “错误的门，打开里面会有什么东西出现？”

    “找个机会给敌人试用一下嘿嘿嘿。”

    吴邪见到吴二白，好像又故意把他给忽略了，催促道：

    “二叔，我的问题你还没回答呢？”

    “而且你为啥说，解连环觉得他跟三叔死定了，才把这个吸血的钥匙小瓶子交给我？”

    “这个钥匙，真的是通到铺子底下，隐蔽的皇陵的吗？”

    “那里面你们去探索过吧？”

    “里面都有什么东西？”

    “难道很危险？”

    “二叔，我知道我们已经有很多堆积的，危机的事情等待处理。”

    “但是你要是不跟我透露一点，我这个心里总惦记着，怕是也要分神。”

    吴二白看了看小哥，又看了看吴邪，说道：

    “小邪，有些事情，比你所能想到的，还要复杂很多倍。”

    “在错误的时间，知道了一些似是而非的消息，只会让你陷入到更加危险的境地。”

    吴二白看着吴邪坚持的样子，无奈的摇了摇头，说道：

    “小邪，事情都有个轻重缓急之分。”

    “小哥身上的藏海花的毒，得压制。”

    “张家遗址里面得探索，看看能不能找到，给小哥早点催熟返祖的麒麟金血的方法。”

    “然后你们不是还得去搭救，小哥的娘么？”

    “但是那得等到，小哥的麒麟金血都成熟之后，还不知道哪一天才能够完成。”

    “还有你的两个三叔，解连环和老三现在全都是濒死状态。”

    “老三还被扣在对方的手里当做人质。”

    “咱们现在就连对方具体在哪个位置，还都不清楚。”

    “不过你说的也有一点道理。”

    “那我就给你说几句。”

    众人全都看向了吴二白，等着听他说说隐秘皇陵的事情。

    吴二白对着吴邪继续说道：

    “铺子底下通到的皇陵，是很多年以前，你爷爷吴老狗无意中得到的一份消息。”

    “我们在这边置办了一片地，往下挖通到了那个皇陵里面的时候，非常的兴奋。”

    “后来解九爷带人去了一趟张家遗址。”

    “从‘它’的手里面抢过来一些‘铁水封尸’的尸体。”

    “解九爷带着那些东西逃命过来。”

    “他和你爷爷合伙把那些‘铁水封尸’的尸体，都给藏到了隐秘皇陵里面。”

    “之后解九爷就甩开了‘它’的人。”

    “而且也没有‘它’的人摸过来。”

    “那个时候，我们都很庆幸。”

    小哥愣了一下，说道：

    “你说的张家遗址，是我……”

    吴二白点了点头，说道：

    “对，就是小哥你呆过的这个地方。”

    “也是你们刚刚去探索了的那个地方。”

    胖子揣着手说道：

    “二爷，我怎么听着你这话说的，有点不对劲啊？”

    “你们当时很兴奋，当时很庆幸。”

    “你的意思是，后来你们就后悔了？”

    周凡一挑眉，说道：

    “那些尸体有问题？”

    吴邪更是焦急的问道：

    “二叔，那当年你们在里面都遇到啥了？”

    “而且问题要是那么严重的话，难道就没有别人来帮忙吗？”

    “再说了，要是实在不行了，就把你们打的盗洞口整个都给填回去，不就没事了吗？”

    胖子也是一锤拳头，说道：

    “对啊，反正你们不就是打了一个盗洞过去么。”

    “给堵死了，里面就算有啥粽子，难道还能够爬出来不成？”

    吴二白露出了一个苦笑。

    小哥皱着眉头的说道：

    “盗洞填不回去？”

    吴二白吐了一个烟圈，没吭声。

    吴邪露出了一个难以置信的表情，惊讶的说道：

    “二叔你不吭声，是啥意思啊？”

    “即便用土填不回去，还可以用水泥啊。”

    “再不行浇灌铁汁，或者索性直接砌一个钢筋墙总行了吧？”

    周凡目光微动，说道：

    “不会是里面的粽子啥的，能主动打洞爬出来吧？”

    吴二白沉默了一下，说道：

    “目前为止，我们都给拦下来了。”

    全场寂静。

    众人都是一阵的头皮发麻。

    小哥用手紧紧的握住黑金古刀，问道：

    “现在还有多少？”

    吴二白摇了摇头，说道：

    “不知道。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “看来不仅仅是当初解九爷从‘它’的手里面，抢来的那些‘铁水封尸’的尸体，有很大的问题。”

    “而且吴老狗机缘巧合之下，发现的隐秘的皇陵，本身的问题也很大。”

    “很可能这两者相互叠加之后，产生了某些意想不到的诡异变化。”

    众人的脸色都变的很不好看。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “二叔，那现在有别人一起来解决，隐秘皇陵里面的问题吗？”

    “不是我给自家人灭威风啊。”

    “我觉得，就凭咱们家这几口人，怎么也守不住这么一大摊子的粽子。”

    “而且，我看解连环和吴三省他们两个的脖子上面，都带着同样的小锦囊？”

    “里面都是准备装上我的血，去当钥匙的？”

    “二叔，你觉得以我现在的实力，下去搞得定吗？”

    吴二白看着吴邪，笑了一下，说道：

    “那个皇陵里面，不仅遍布机关和粽子。”

    “除了普通的尸变，还产生了很多诡异的尸变。”

    “以后的你或许可以搞定它们，但是现在还不行。”

    “小邪，你还得再成长一段时间。”

    周凡听到吴二白的话，心中暗道：

    “看来在吴家人的想法里面。”

    “只要等到吴邪体内的‘完美药人’成熟度达标，就能解决下面那个隐秘皇陵里面的东西？”

    “要真是这样到好了。”

    “就怕这里也是‘它’设下来的一个，等待自投罗网的局。”

    “果然现在‘它’的动作开始越来越频繁了。”

    吴二白的说话声，打断了周凡的思索。

    吴二白说道：

    “有一个地方叫做‘十一仓’。”

    “里面存放着很多的，产生了诡异尸变的东西。”

    “当然也可以存放别的东西，只要有人出的起价钱，放什么都行。”

    小哥垂下目光，看向地面，似乎对于“十一仓”这个名字无动于衷。

    但是周凡注意到，小哥在刚听到“十一仓”的时候，他的呼吸突然变得紊乱了起来。

    虽然短短的两秒钟后，小哥的呼吸频率就又恢复了平静。

    除了周凡之外，再没有人察觉到小哥的异样。

    周凡很好奇的想到：

    “不知道小哥是怎么个情况？”

    “以前小哥跟着，陈皮阿四和‘吴三省’混着的时候。”

    “小哥也会出去接一些私活，他的出场费可是很高的。”

    “不知道小哥是接到过，捕捉诡异尸变的东西，然后扔到十一仓回收的任务？”

    “还是小哥单刀赴会，因为某些原因，去到十一仓杀了个七进七出？”

    “嗯，还有一种可能，就是小哥因为某些原因，被人给围剿了。”

    “然后小哥失手被擒，被别人给存放到了十一仓的里面……”

    “但是又被小哥自己给跑出来了。”

    “不论是那种原因，小哥现在已经恢复了的那部分记忆当中，都有一部分关于十一仓的信息。”

    胖子搓了搓手，把心放下了不少，说道：

    “二爷你的意思是，你找了一些十一仓的人。”

    “让他们到铺子底下通着的隐秘皇陵里面，去对付那些尸变了的东西？”

    吴二白点了点头。

    吴邪顿时松了一口气，挠了挠头，说道：

    “甭管一共有多少粽子，慢慢的去打，总会消灭一只少一只的。”

    “不论是普通的尸变，还是诡异的尸变，都是一样的道理。”

    “二叔，你为什么脸色看起来很难看？”

    “难道我说的不对吗？”

    周凡猜测的说道：

    “可能是下去的人，伤亡太过惨烈了吧。”

    吴二白摇了摇头，说道：

    “不是惨烈。”

    “是有去无回。”

    “更准确的说法是，去到那个皇陵里面的人，除了当场死在里面的人之外。”

    “看起来活着回来的人，都产生了诡异的尸变。”

    咚咚。

    鸦雀无声，甚至可以清楚的听到每个人的心跳声。

    过了一会儿，众人才都缓过劲来。

    小哥凝视着吴二白。

    周凡上上下下的打量了一番吴二白，问道：

    “有去无回？”

    “都产生了诡异的尸变？”

    “那你们……”

    吴二白指了一下吴邪手里面拿着的，装了他的血液的小瓶子，说道：

    “我爹无意中发现，我们吴家里面的一些人，他们的血液可以充当‘正确的钥匙’。”

    “在隐秘的皇陵里面，能够打开一些特定的机关。”

    “里面有一种东西叫做‘仙灵脂’。”

    “吃掉这种东西之后，不但可以抵御那里的尸变，而且对自身还有一些玄妙的好处。”

    众人对视一眼，露出了一种略显怪异的神情。

    吴二白有些疑惑的看了他们一眼。

    周凡啧了一声说道：

    “仙灵脂？”

    “之前‘它’的人，把一种能够缓解尸变的丹药，放到了新月饭店去拍卖。”

    “还拍了一张照片，辗转经过霍老太太和齐老爷子的手，交给了小吴。”

    “制作那个丹药的主要材料是四种，分别为西王母蛇蜕，仙灵脂，藏海花，麒麟竭。”

    吴邪连忙从背包里面，把那个装了三张照片的牛皮纸信封给掏了出来。

    吴二白翻了翻照片，面沉似水。

    大家的表情也都变得严肃了起来。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “好家伙，就这么一个丹药，竟然把你们都给联系起来了。”

    “当时我们刚从西王母国遗迹出来不久。”

    “在那里正好看到了‘它’的人，在采集西王母脱落下来的蛇蜕，放到了纯金的箱子里面。”

    “仙灵脂，是你们吴家铺子底下隐秘皇陵里面。”

    “能够抑制尸变，并且增强自身体质的好东西。”

    “这个东西，得靠天真放血才能采集到。”

    “而这个皇陵里面还藏着一些，解九爷从小哥他们张家遗址里面，抢过来的‘铁水封尸’的尸体。”

    “小哥自己又在他们张家遗址被人暗算，被藏海花侵蚀。”

    “而且小哥的妈妈，还被埋在藏海花田底下。”

    “麒麟竭又是天真吃过的东西。”

    “而且所有人看到麒麟竭，就都会下意识的想到麒麟血吧？那又指向了小哥。”

    “并且为啥这次突然把隐秘皇陵的事情，告诉给了天真？”

    “是因为吴三省被抓走，重伤濒死。”

    “跟着我们在一起的解连环，因为两个人同生共死的关系，在昏死之前才把这个血瓶钥匙拿了出来。”

    “如此种种，看来‘它’针对小哥和天真的心思，已经掩藏不住了。”

    周凡看了看小哥和吴邪，认真的说道：

    “你们两个人，现在就像是暴风雨夜，漂泊在大海上面的一叶孤舟。”

    “稍有不慎，行将踏错就要万劫不复。”

    “万事都要谨慎小心。”

    “我们是要去救人，而不是给‘它’添一道菜。”

    小哥嗯了一声。

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全三百三十三点。】

    周凡心中暗道：

    “看来小哥虽然表面平静，但是心里也把‘它’给恨死了。”

    吴邪的目光当中，也露出了一抹勇敢坚毅的神色，捏着拳头说道：

    “以前三叔他们，总是什么事情都不告诉我。”

    “他们总说有难言之隐，要保护我什么的。”

    “但是这次，我要去把两个三叔都给救回来。”

    “我要告诉他们，我，吴邪小爷，也是可以被依靠的！”

    众人看到了吴邪的成长，都露出了老怀欣慰的表情。

    【叮！恭喜获得特殊物品：开棺必起尸，翻倍。】

    周凡嘴角一抽，心里默默的吐槽道：

    “吴邪这个家伙……这是做好了准备，打算跟人刚，怼到底开战吗？”

    “开棺必起尸，还给我来个翻倍！牛逼……”

    踏踏踏。

    院子里面传来了一阵喧哗杂乱的声音。

    吴二白把照片收好，还给了吴邪，然后又对着众人做了个“禁声”的手势。

    叩叩。

    敲门声响起。

    十五秒后。

    一个急促的声音从门外传来：

    “二爷！上个礼拜回来的人，也都发生了诡异的尸变，您来看看？”

    吴二白回头看向众人。

    吴邪带着几分好奇的神情说道：

    “二叔，我们……”

    叮铃铃。

    吴邪把手机掏出来一看，开心的说道：

    “是齐老爷子，估计是那六种烈性毒液有消息了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

