    沙漠灼热的空气与清凉的海风在希望港交汇，到处可见忙碌的人们穿着清凉的短袖，在码头之上喊着号子挥洒汗水。

    视野之中是由远及近一排排的商船，各类物资被搬上搬下。除了热砂集团和库尔提拉斯的商船以外，现在瀚海都护又有了一个新的贸易伙伴：赞达拉。

    从瀚海都护参入二次兽人战争前算起，李德与赞达拉就一直保持着友好的关系。

    帮助赞达拉推动奎尔萨拉斯停战，保住祖阿曼这座历史古城免受战火的波及，更是推动了赞达拉和瀚海都护的民间交流。

    沙地巨魔年轻一带最杰出的几人：安格嘎古、特鲁努克、维蕾萨和赛瑟斯。

    安格嘎古现在军队系统里举足轻重，特鲁努克和维蕾萨也都在民政部深受哈迦德信任。至于年轻的祭司赛瑟斯看似最为低调，实际上他的职责一样无可替代。

    因为出色的天赋，他被赞达拉的先知祖尔赏识接受教导，亦被李德任命为瀚海都护的使者。近几个月来，他一直在促进着两地的交流。

    赞达拉有着发达的建筑和渔猎技术，唯独在纺织业上有着明显的短板。在双方产业结构具有明显互补性的背景下，经过长期的民间商业谈判，在一个月前终于达成了贸易协定：

    由赞达拉派出远洋渔船，向瀚海都护出口海鱼换取瀚海都护的纺织品。

    在码头上看到巨魔、人族和地精能够其乐融融的一起工作，这样的场景如果不能亲眼所见，是洛萨想都不敢想的。

    “怎么样？我第一次见到的时候，也是吓了一跳。”

    戴林在一旁笑着说到，洛萨跟着点头却没有说话，只是盯着码头上的景象一个劲的看，就觉得眼睛都有些不够用。

    两位领袖交谈之际，李德在一旁则向老陈和珊蒂斯发出了邀请。

    “二位请吧，我相信你们会喜欢这里的。”

    老陈直接就是一个不客气，摇晃着大肚子带着海龟就下了船，李德连忙在后面提醒了一句。

    “老陈，等一会儿我去港务局打声招呼，然后你再安置海龟吧。

    虽然我们最近在休渔期，但是这片渔场此前一直都在猎杀海龟，难保有些家伙在法律的边缘试探。”

    老陈当即表示感谢，熊猫人没有大肆捕杀海龟的传统，不过他也尊重当地人生活习惯，同时心里也暗道李德够朋友，在这些细节上也能做到替他人着想。

    在老陈之后，珊蒂斯·羽月用手遮阳略作迟疑的走下了船，这里的阳光让她有些不适。

    “怎么了？”

    隔着面具李德看不出珊蒂斯的表情，只是感觉到她有些迟疑，但对方没有多说什么，她一向不喜欢展示自己的柔弱。

    “没什么，只是你的领地让我有些惊讶，不同种族也可以相处的如此融洽吗？”

    提起此事李德不禁有些骄傲起来，能够做到这一点的放眼整个艾泽拉斯，除了拥有文明之光信仰的瀚海都护，其他地方还真就做不到。

    “请做好心理准备，这还仅仅是一个开始。”

    下船之后众人来到了港务局，在这里接待他们的是哈迦德。除了总管瀚海都护的民政工作以外，哈迦德还兼任希望港市长及人族代表。

    见到了洛萨让哈迦德不禁有些激动，虽然早已把瀚海都护当做自己的家乡，但是对于这位故国的元帅，他仍然是满怀崇敬之情。

    “我现在已经不是暴风王国的元帅了，我这次来是作为奥特兰克的执政官，考察移民工作是否得当的。”

    说起这件事，洛萨表现的有些愧疚，对身边的人们表示如果自己能做的足够好，也不至于让很多奥特兰克人生活不下去，远涉重洋到异国他乡生活。

    然而就在洛萨表达愧疚之后，在哈迦德的身后立刻走出一人，十分郑重的对洛萨说到。

    “您千万不要这样说，匹瑞诺德做出那样的事，奥特兰克早已是一个失败的国家了。是您的无私用于接手奥特兰克，才没有让那里亡国。

    在那样的局面下，您已经做到了最好。最起码换做是其他人，我们甚至连寻找出路的机会都没有。

    我相信在您的治理下，留在奥特兰克的大多数人，也能过上很好的生活。相反我们这些逃避者才应该愧疚，我们已经没有勇气再留在奥特兰克吃苦了。”

    这番话让洛萨的心里好受了不少，同时他也好奇这个人是谁，竟然有如此的口才，又是以什么样的身份出现在这里。

    细问之下才知道这个人叫巴隆·瓦杜斯，他是随着第一批移民来到瀚海都护的，说起这个人还很有意思。

    他是一个小店主，因为祖上有战功，自己也会些粗浅的法术，但到了他这一代家里就只留下一间勉强经营的杂货店。

    虽然没有什么社会地位，但是在他邻里间的威望倒是挺高，平日里也曾吹嘘祖上的显赫，就因为这邻居们给他起了一个“男爵”的绰号，实际上这家伙连贵族的门都摸不到。

    移民计划开始之后，敢于闯荡的他把家里的杂货店关了门，来到了瀚海都护。在哈迦德安置移民组织生产的过程中，把他的积极都看在了眼里，便提拔他做了移民代表，跟在自己的身边做事。

    听说他是奥特兰克的移民代表，洛萨当即拉着他询问了起来，得知了奥特兰克的人到了这里，先是被安置在加基森的公共宿舍，接着要经历为时一周的教育培训，最后被分配到各个工作岗位上，洛萨脸上开始出现了笑容。

    尤其是知道移民中的孩子能够进入学院区上学，洛萨的表情就更开心了。

    “你做的很好，我可以到他们的宿舍和工作的地方看看吗？对了，还有孩子上学的地方。”

    李德的目的就是要让大家看到瀚海都护的先进性，对于这样的要求怎么可能拒绝？当即走在最前面带着大家出了港务局。

    只是在推开门的一刹那，强烈的阳光晃得李德有些睁不开眼睛。李德这才意识到，刚才下船时羽月为什么显得有些奇怪。

    意识到这一点后李德回头看了一眼珊蒂斯，发现她的脚步却有几分踌躇。证实了自己的猜测之后李德并没有声张，作为唯一的暗夜精灵，珊蒂斯似乎不想让自己显得太特殊化。

    只是在出发加基森之前，途径港口集市的时候，一处摊位上的东西引起了李德的注意。

    “大家要不要逛逛集市？我看这里还很热闹啊。”

    从库尔提拉斯到赞达拉，从赞达拉到科赞，多地的商品全都集中在了这里，琳琅满目的商品陈列在一起确实漂亮。

    在场的不是领袖就是英雄，很少有逛街买东西的经历，所以在集市上也就是走马观花。只是在参观结束大家再次集合的时候，李德的手里却多了一把遮阳伞。

    “哦？这里还能买到我们熊猫人的折伞？”

    老陈惊讶的说到，说着话从李德手中拿过伞，撑开看了起来。

    “不对，样式的确很像。但这些花纹的细节，还有制造的工艺，完全不是我们熊猫人的。”

    老陈这么一说，李德也感觉有些奇怪，转头看向了哈迦德。

    也亏得这位民政部长属于勤政类型，即便是这些细枝末节也了然于心。

    “哈哈，这当然不是熊猫人的。这是产自赞达拉的工艺品，自从和赞达拉通商之后，除了大宗的商品交易，他们的很多小玩意也传了过来，这种折伞最近就很受欢迎。都护里很多家庭都买了一把，无论是实用性还是装饰性都很不错。”

    李德听完恍然大悟，历史上在潘达利亚还没分裂出古大陆之前，赞达拉作为魔古的盟友，和熊猫人也是有过冲突的。

    而冲突和交流往往是一体两面的，彼此的文化和工艺传到对方那里，也不是什么奇怪的事。一想到这些，李德又回忆起了赞枢尔的甜茶了……

    只能说幸好塔克希罗大长老不在这里，不然就是这么一件小事，他能引经据典的扯上半个小时还不累。

    当然李德去买这把折伞倒不是为了研究历史，而是把它递给了珊蒂斯·羽月。

    “难得来一次塔纳利斯，送给你当个纪念，希望以后瀚海都护和暗夜精灵能多交流。”

    在老陈撑开这把伞的一瞬间，从来没见过伞的珊蒂斯就认出了它的作用，她可不相信李德送她这把伞仅仅是巧合。

    把玩着这把带有赞达拉风情的折伞，一时间珊蒂斯面具下的明眸闪烁着异样的神采，不过最终她也没有说什么，只是默默的撑开了伞，跟在队伍的最后面。

    走出希望港，众人在车站上了蜥蜴车，现在从希望港到加基森已经有固定的班车了。

    就是不知道是谁规划的路线，从希望港到加基森的路上，非要稍微绕一下路，从大金字塔下方经过。

    对于这样的规划李德还是比较高兴的，正是这座宏伟的奇观奠定了瀚海都护的繁荣，它确实值得大家记住。

    耀眼的金顶和洁白的主体，造型简朴的大金字塔在沙漠中熠熠生辉。如此奇观自然引得头一次见到它的人强烈好奇。

    而在得知了有关它的事情后，大家看向李德的眼神又有些不同了。

    此刻这位总是喜欢在脸上挂着微笑的男人，身上似乎拥有着一股说不清道不明的气质，那就仿佛是昭昭天命。

    几位客人好像明白了，为什么在这生命禁忌的沙漠上，能建起了这样一片乐土，似乎在这里不会发生任何令人不快的事情。

    然而这样的看法在他们到达加基森后就被打破了，因为刚一走出车站，人们就在街道上见证了一场斗殴事件。

    ……

