    钟溢到了车上后，直接开着车，朝林芳在学的驾校开去，虽然跑了一只金丝鸟，但想到家里还有两个，钟溢的心情总算恢复了许多。

    到了驾校的练车场的门口，林芳已经在驾校门口等着了，旁边还站着两个女孩子。相互之间说着话，钟溢看着这两个女的有点眼熟，但一时又想不起在哪见过。

    钟溢把车停在了林芳他们面前，停了下来，林芳已经发现钟溢来了，叫上两个女孩子一起坐到了驾驶室后面。

    “钟溢，找个地方我们一起去吃饭。”

    两个女孩子随后也跟钟溢打了一个招呼，钟溢也回应了一下。对着林芳说道。

    “不回店里吃吗，你想要去吃什么。”

    林芳没有回答钟溢的问话，反而对身边的两个女孩子问了起来，“可可，青青，你们两个想吃什么，随便说。”

    “你问可可吧，我吃什么都可以。”叫青青的女孩子说道。

    “要不我们去吃披萨吧，市区那边新开了一家叫必胜客的，听同事说挺好吃的。”另一个叫可可的女孩子说道。

    “行啊，钟溢，听到没有，我们今天去吃披萨，你知道在哪吗。”

    “这个我还真不知道在哪，等会开到市区后找一下就好。”

    钟溢说完启动汽车，就掉了一个头，往市区开去。在叫可可的女孩子指引下，找到了叫必胜客的披萨店。

    找了一个位子坐了下来之后，一个男服务生，拿着两本菜单走了过来，放到了桌子上，站在一遍拿着点菜单和笔站在那里。

    林芳他们三个女的凑在一起，翻看这菜单，讨论着吃什么。点菜速度也快，没有一会，就点好菜了，叫可可的女孩子抬头看着钟溢说道。

    “你要吃什么，我们只点了自己要吃的。”

    林芳直接替钟溢做主了，“他什么都吃，我再随便加两个菜差不多了。”

    林芳又点了两个吃的，就让服务生去上菜了。自己回到了钟溢旁边坐好了。

    等服务生走后，钟溢看着对面坐着的两个女孩子问道，“我们是不是在哪见过，我感觉你们有点眼熟。”

    两个女孩子没有回答林芳直接用手指了一下钟溢的脑袋，“你这记性，上次跟钟科长一起吃饭的你忘了啊，就是可可跟青青。”

    钟溢被林芳一提醒，这才想起来，上次自己请卫生防疫站的钟建国吃饭的时候，就带着她们两个一起过来的。

    “不好意思，我这个人记性不好。”

    “这有什么不好意思的，本来就见过一面，上次你只陪着钟副局长吃饭聊天，没有注意到我们很正常。”

    “这么我钟叔他升官了，什么时候成副局长了。”钟溢很不要脸的在两个女孩子面前叫他们的领导喊钟叔。

    “也没有多久，也就前段时间，现在他已经去局里工作了，现在得科长就是上次一起过来吃饭的那个。”

    “哦，那我明天给钟叔打了电话，祝贺他一下。”

    几个人说着话，菜很快就上来了，但送上来的餐具只有刀叉，筷子都没有一双。让钟溢用的很不习惯。

    当刚刚的服务生再一次端着一份菜上来的时候，钟溢叫住了他，“那个，服务员。你们这里有没有筷子，给我拿一双。”

    服务生被钟溢的要求，有一些反应不过来，来这里吃饭的客人，都是学着用刀叉用餐，对于要求自己去拿筷子的，钟溢还是第一个。

    但他也很快的反应过来，很有礼貌的对钟溢说道，“对不起，先生，我们这里是西餐厅，没有准备筷子，你的建议我会跟我们领导说的，谢谢你的建议，祝你用餐愉快。”

    钟溢一听没有筷子，也没有继续要求，一定要服务生给自己找一双筷子过来，等服务生走后，倒是旁边的林芳有点埋怨道。

    “你脑子想什么呢，好好的西餐厅，你要人家给你筷子。”

    “有点用不习惯这东西，所以要双筷子。”钟溢举了一下手中的刀叉说道。

    对面的可可看了钟溢一眼后，提醒道：“你的刀叉也拿反了，应该换过来才对，外国人都是左手拿刀，右手拿叉的。像我这样。”说着还给钟溢做了一个示范。

    钟溢看了一下可可的动作，也没有多说什么，按着她说的把刀叉给换了过来，毕竟现在的社会形态就这样。都认为外国人比自己的国人强，学着外国人的习惯，来改变自己的生活习惯。

    就像现在吃个西餐，还特意要去问一下这刀叉这么拿，如果别人不会，还会炫耀一般的提醒人家一下。来显示自己有多么的厉害。

    而且吃个西餐还特意要点个红酒，你如果要是喝啤酒或白酒黄酒什么的，你就个摞比。

    不像后来，你点个红酒，拿了一个猪蹄啃也没有人会说什么，只会赞扬你豪迈。

    一顿饭吃了一个多小时，钟溢去买了单后，先送两个女孩子回家去了，等钟溢跟林芳回到家后，已经快七点钟了。

    两个人洗完澡后，钟溢拿出手机给钟建国打了一个电话过去，先是恭喜了他一番后，钟溢才问道。

    “钟叔，你什么时候有空，我这边搞到一个好东西，什么时候我给你送过来啊。”

    “噢，小溢啊，你搞到什么好东西了。”

    “我上次回去，在乡下买了一条旗蛇，泡了酒。”

    “这还真是好东西，但是啊，这个我可不敢要，你自己留着吧。被人知道我要受处分的，等可以喝了，你给我装一点过来。”

    “行，那先放我这，钟叔啊，那什么时候，我们再吃个饭。”

    “过段时间吧，我还刚刚上任，还有许多事没有理清。等我理清了事情，我们再一起吃饭。”

    “那好，那等你有空了，就给我打个电话，上次你说喜欢喝自己酿的米酒，我已经让我小姑夫下半年在酿了。等酿好了给你送点过来尝尝。你给个建议，好的话我就在餐厅里卖卖。”

    “行啊，我就好这一口了，小溢，你这可得给我留着。”

    两个人又闲聊了一会，这才挂掉电话。一旁的林芳又是对着钟溢一顿白眼。

    “芳芳姐，你用这种眼神看我干嘛。你有什么问题啊。”

    “我说钟溢，你这脸皮是越来越厚啊，只见过一次面，你这钟叔叫的可真亲热啊。”

    “人家是领导，不亲热点这么行。今天你们几个不打麻将了吧。”

    “谁说不打，昨晚就说好了，等小玉跟白静下班，再过来打麻将的。等会你自己看书或上网，别来打扰我们知道吗。”

    “行，我不打扰你们。那我出去一趟，晚点回来。”

    “你又要去干嘛，昨晚出去了一个晚上，今天又要出去。”

    “就出去逛一会，保证11点前回来。”

    “那回来之前给我带一个粉丝煲，好像今晚吃的那西餐吃的不饱。下次我们就不要再去吃了。”

    “那你粉丝煲要加荷包蛋不。”

    “荷包蛋就不要了，多加点香肠，多加点辣。”

    钟溢拿上钥匙，起身对对林芳说道，“那我先出去了。”

    “去吧，去吧，记得早点回来就行。”

    钟溢出了家门后，直接来到车上，拿出电话给陈有为拨打了一个过去。等电话接通后钟溢开口说道。

    “有为哥，在哪呢。出来一下方便不方便。”

    “我就在外面，一个人刚刚吃好饭，钟溢你不在宾馆陪你美娇娘，打我电话做什么。”

    “别提美娇娘的事了，被你说着了，她居然真的跑了。我都快郁闷死了。”

    “她什么时候跑的，你知道不知道她家的地址啊。”

    “一时半会也说不清，你在哪，我现在过来找你，我还有问题想问你一下。”

