
　　“罗修的事情，你不用操心，他的身份和来历并没有任何的问题。”吴老说了这样的一句话。

　　“只要没问题就好。”任武点了点头。

　　“你什么时候突破不空境？”吴老问道。

　　“应该快了，对我来说，突破不空境不难，难的是将来能不能领悟到原始武秘的不空奥义。”

　　任武叹息着说道。

　　原始武秘的奥义，是对应每一个境界的。

　　任武能凭借万古境修为，越级抗衡不空境，拥有媲美不空境级别的战力，依靠的就是原始武秘的万古奥义。

　　一旦突破到了不空境。

　　万古奥义的作用就不大了，毕竟自身就已经踏入了不空境的层次。

　　若想要发挥出不空境的最强战力，则需要领悟更高层次的不空奥义。

　　但能不能领悟到不空奥义的精髓。

　　任武在这方面并没有任何的信心。

　　“原始武秘的奥义如果不能领悟，那还不如提升自己的修炼速度，争取早日突破至尊境。”吴老如此说道。

　　他的意思很明确。

　　让任武不要太执着于去领悟原始武秘的不空奥义，不然的话，浪费大量的时间精力却依旧无法领悟，还不如将这些时间用来修炼提升修为，早日为突破至尊境做准备。

　　“至尊境？”

　　任武苦笑，“吴老你也太看得起我了，我这还没突破不空境呢，至尊境离我太远了，况且我自己也没有信心将来有机会成就至尊。”

　　“未来的事情，谁能说的准呢？走一步看一步吧。”吴老微微一笑。

　　“再过一段时间，我就准备带走陈峰了，你留在殿堂这边，哪里也别去，直至你突破不空境为止。”吴老吩咐道。

　　“好！”

　　任武点了点头，“吴老要带着我那徒弟去生死界对吧，生死界属于三不管地带，你们去了那边，不会有什么危险吧？”

　　“这一点你可以放心，正因为是三不管地带，才没有谁敢在那边随便动手。”吴老说的话模棱两可。

　　不过任武也能感觉的出来，吴老之所以这样做，是因为有足够的把握，或许只有去了生死界那边，才是最安全的。

　　不是有一句话这样说的么。

　　最危险的地方，反而可能是最安全的地方。

　　“对了吴老，我之前是打算带着罗修去找武大祖的，想看看能不能让这小子修炼武祖家族的功法，也不知道武大祖会不会同意。”任武提起了这件事。

　　“给罗修？”

　　吴老笑了，“他会给的。”天籁小说网

　　“这么笃定？”

　　任武顿时更加无语了，他感觉吴老和武大祖他们肯定知道一些事情，而他却不知道。

　　莫非是我修为实力还不够，没资格知道更多的秘密？

　　尽管心里有些小委屈。

　　但任武也没多问，不该让他知道的事情，吴老是不会说的，问也没用。

　　……

　　这一日。

　　任武带着罗修，去了武祖家族。

　　“拜见前辈。”

　　见到武大祖的时候，对方正在很认真的看书，罗修走上去行礼。

　　“免礼吧。”

　　武大祖放下手中的书册，微微一笑，“你们这次来的目的我已经知道了，你想修炼《武祖诀》？”

　　武祖诀，便是武祖家族传承的功法，据说也是武祖突破至尊之后，将自身修炼的经验综合总结起来，开创出来的一套成体系的完整功法。

　　这门功法包含了从太初境，一直到至尊境的修炼方法，珍贵至极。

　　毕竟殿堂中所传承的功法最多就是让你能修炼到万古境，不空境的功法都很少见，且需要很高的代价才可以换取修炼资格。

　　任何一门可以修炼到至尊境的功法，都必然掌握在最顶级的大势力手中。

　　“是的。”罗修点了点头。

　　是否修炼武祖诀，他还不确定，但他真的想要得到武祖诀，毕竟他以前修炼的时候，参考的都是武玄神功，比起武祖诀来，殿堂传承的这门功法，太差了。

　　“可以。”

　　武大祖笑着点头，“只要是值得培养的天才，武祖家族从来不吝啬什么，不管是功法还是资源都可以提供。”

　　“修炼武祖诀的要求很高，起码在太始境这个阶段，便要开启两百多道肉身秘门才行。”

　　“但是你要知道一个道理，哪怕是你能开启两百多道肉身秘门，但在太元境的阶段，你还需要融合秘门，融合的秘门越多，难度就越大。”

　　“如果不能将所有的秘门都彻底融合起来，修炼武祖诀，反而不如修炼弱一些的功法，免得止步于某个境界，卡住没法突破。”

　　“一般的天才，将九道秘门融为一体，就算很厉害了，能融合十几道秘门的，已经算是妖孽天才的范畴了。”

　　“但是你要知道，如果你修炼武祖诀，那么你在太元境的时候，便需要每一次将二十道秘门融为一体，这个难度，超出你的想象！”

　　“我觉得应该没问题。”罗修自信的说道。

　　“有点意思。”

　　武大祖也没多说什么，拿出一枚玉简，直接就扔给了罗修。

　　“好好修炼，如果你能迅速成长起来，将来武主突破的时候，你可以来观礼。”

　　此刻的武大祖。

　　说的是武主，而非武祖。

　　武主还不是至尊，但却快要突破至尊了，晋升至尊的过程必然玄奥无比，若能观摩对于任何修士来说，都是巨大的机缘。

　　罗修有些意外，没想到武大祖对自己的态度会这么的友好。

　　武祖诀，说给就给了。

　　还让他好好修炼，将来有资格观看武主晋升至尊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4549章 武祖诀免费阅读。https://xs.23sk.com 