
　　“那个女人在跟踪我们。”念说道。

　　“神云仙池很牛吗？居然敢在望霜漠海设卡？”蓝小布疑惑的问道。

　　念呵呵一笑，“神云仙池也不算是很牛，当初他们出了两个神王。还有就是和百幽神庭的关系有些复杂，百幽神庭的道君听说就是出自神云仙池。这个宗门的功法叫神云道，可惜的是，神云道这个功法虽然强，却缺少根基，始终无法走出最顶级的强者。”

　　“神云道我知道。”蓝小布点点头。

　　念继续说道，“神云道当初为了收集修真界和仙界的血脉，屠戮了无数星球，亿万生灵。而他们的目的就是为了让神云道血脉齐全，更加完美，甚至可以成为圣人大道。”

　　“我听说过，这的确是一个恶心疯狂的宗门。我不解的是，为什么神界会允许这种宗门存在？”蓝小布叹道。

　　念自嘲的笑了笑，“你以为神界是什么地方？神云道就算是将仙界和修真界所有的星球全部灭掉，神界也不会有人说一个字。对神界的人来说，缺少了仙界和修真界，他们的资源还没有人来争夺。否则你以为神界会想办法将量劫转移到仙界去？他们根本就是想要让仙界毁掉而已。”

　　果然是一群自私自利之人。

　　蓝小布连话都不想说了，如果有一天他有那个实力的话，他肯定会去将神云道灭掉，而且还是光明正大的灭掉。

　　“这里是荆方神庭的入口，我们就从这里进入吧。”念指了指前面的入口处。

　　蓝小布也看了，这里的入口至少有十多个，并不是所有的神庭都在这里有入口。只有四个神庭在这里有入口，更多的是一些宗门控制的入口。

　　望霜漠海外围是护阵锁住，估计是不让霜寒渗透进来。要通过护阵进入望霜漠海，必须要从阵门入口进入。否则的话，就只能强行破阵。这些控制出入口的宗门和神庭，不知道是不是维护了望霜漠海的护阵，所以才有资格在这里布置阵门出入口。

　　“我们不去购买一些地图玉简吗？”蓝小布指了指远处的坊市说道。

　　按照习惯的话，进入某一个地方，那是需要购买一些地图玉简的，这样可以少走弯路。

　　念说道，“买不买其实都一样，我们能购买到的地图玉简都是最外围的，进入望霜漠海里面的地图玉简是不可能购买到的。就算是别人有，也不会拿出来公然出售。”

　　“既然如此，那我们就进去吧。”蓝小布说道。

　　尽管他也知道，就是立即冲进望霜漠海，也不可能马上就找到虞婼和柳离。但望霜漠海的可怕，让蓝小布不愿意继续浪费时间。

　　“请问可是蓝小布大哥？”一个突兀的声音传来，蓝小布脚步一顿，神念很快就扑捉到了叫他的人，是一名身材瘦小，一脸风尘之色的男子。

　　不过以蓝小布的眼光，他第一时间就看清楚了这人修炼了天罡变神通中的易形神通。不仅如此，对方现在的模样也是易形出来的。

　　现在蓝小布非常清楚，天罡变神通很强，在神界根本就没有几个人会。而他却随意遇见了一个会天罡变神通的修士，蓝小布自然不会走了。

　　天罡变神通来自大荒宇宙，对方既然会天罡变，也许和大荒宇宙有关系。

　　“念兄，等等，有人叫我。”蓝小布停了下来。

　　“蓝小布大哥，这里不方便说话，我一会在无霜息楼等你。”随着这个声音传给蓝小布，那名瘦小男子迅速的离去。

　　远处看见蓝小布和念将要进入望霜漠海的那名女子正焦急间，和她一起的那名男子疾步走了过来。

　　“完师兄，那两人要进去了，有没有查出来？能不能动手?”女子急切的问道。

　　完师兄脸色有些凝重，“有些麻烦，那修为高的那个没有调查出来，来历现在还不清楚。不过那个年轻的已查出来了，是归珩神庭大荒神角的角长。”

　　“一个育神境角长？”女子惊讶出声。

　　完师兄点点头，“你却不要小看这个角长，此人在归珩神庭中获得考核第一，而且入了叔往逍的眼，叔往逍将大荒神角给了此人。”

　　“原来是他。”女子也是倒吸一口冷气，她神云仙池可以不在意别的人，却不能不在意归珩神庭的道君叔往逍。如果说他们神云仙池是一个疯子宗门，那叔往逍就是一个疯子道君。

　　惹怒了叔往逍，叔往逍就敢去灭掉神云仙池。神云仙池曾经很强，出过几个神王，不过现在，还真不够人家叔往逍看的。

　　……

　　无霜息楼，在望霜神镇算不上什么大的息楼，这个地方价格很实惠，每次只要一枚下品神晶就可以坐一整天。加上这里还有淡淡的神灵气，大多数修士都愿意过来。

　　有些修士为了适应望霜漠海的情况，不愿意花费神晶去住息栈，索性花费三枚下品神晶在这息楼坐三天。

　　蓝小布和念刚刚找了一个角落处坐下，就有一名身穿麻衣的青年走了过来。这青年容貌明显不是刚才传音给蓝小布的瘦小男子，不过蓝小布会天罡变，他已经看出来，这青年其实就是那个瘦小男子易形的。

　　“蓝小布大哥，我叫穆童珠。”青年坐到蓝小布桌子旁边，压低声音说道。

　　蓝小布随手打了一个隔音禁制，“穆童珠，你是如何认识我的?”

　　穆童珠说道：“我认识柳离和虞婼，她们来到这个地方的时候认出了我。后来她们偷偷找到我，我才知道你。”

　　蓝小布微微皱眉，这是什么意思？

　　穆童珠知道蓝小布听不懂，赶紧说道，“小布大哥，你不要怀疑我，因为我也是来自浣女宫的婵女……”

　　蓝小布恍然明白过来，“你是和虞婼还有柳离一起重生回来的？”

　　虞婼说当时她们自陨的姐妹有五个，看样子眼前的穆童珠也是其中之一了。

　　穆童珠赶紧点头：“是的，我的运气比虞婼姐姐和柳离姐姐好一些，我就重生在了神界。后来我挣扎着修炼到了育神境，然后再也没有了修炼资源。无奈之下，我就拼着命来到了望霜漠海外围，我打算进入望霜漠海的。我这条命也是捡来的，能成功就成功，不能成功就陨了好。就在这个时候，虞婼姐姐和柳离姐姐来了。她们认出了我，我却没有认出她们。”

　　“你的易形神通是她们教给你的？”蓝小布总算是知道了对方为什么会易形神通了。

　　易形神通属于天罡神通中的一种，只有对着原版天罡神通学习的人才可以传授给别人，不过在经过传授，神通的威力会减弱。而在经过一次传授的神通是无法再次传授的。

　　虞婼得到的天罡变神通是蓝小布通过宇宙维模刻画的玉简传授的，自然是可以传授给别人。

　　穆童珠应道，“是的，我留在这里就是要等你的。”

　　“等我？”蓝小布疑惑的问道。23sk.Com

　　穆童珠点头，“嗯，我答应了柳离姐姐，一定要在这里等千年。只要我没有得到柳离姐姐和虞婼姐姐落入神云仙池之手，我就要在这里等千年。”

　　蓝小布愈发不解，“虞婼和柳离不是进入望霜漠海了吗？”

　　“没有。”穆童珠毫不犹豫的说道，“虞婼姐姐说，她们虽然当着樗里允的面进入了望霜漠海。不过樗里允这个人是大渊神门出身的，就算是他的确是想要帮忙，也不能太过相信他。不是因为他不可靠，而是他既然出身大渊神门，说不定大渊神门有机会知道他做了什么。”

　　蓝小布暗赞，这虞婼真的是厉害。他猜测大渊神门之所以知道虞婼和柳离进入了望霜漠海，很有可能是因为樗里允无意中泄密了。这种无意，不一定就是自己说出去的，而是自己的意念甚至行动都可以导致泄密。

　　如果他猜测正确的话，那自己来到这个地方，大渊神门应该也是知道的了。说不定现在就有人在外面等着他们，一旦他们进入望霜漠海，马上就有人跟踪进去。

　　“所以虞婼姐姐和柳离姐姐进入望霜漠海后，又再次出来了。”穆童珠不知道念的来历，没有敢提易形的事情。

　　蓝小布倒是听得懂，进入望霜漠海再次出来，必定要通过易形神通。

　　“她们出来后就找到了我，然后教了我一门神通。我打算跟随两位姐姐一起走，只是柳离姐姐说，她们朝不保夕，让我不要跟着她们一起走。后来我一直坚持，柳离姐姐就求我帮她一个忙。因为她们不小心泄露了你的消息，担心你将来有一天会来到这个地方找她们，所以让我留在这里，一旦看见你了，马上就告诉你，赶紧离开望霜漠海。”穆童珠一口气说完。

　　似乎完成了柳离交给的任务，穆童珠一脸的轻松。

　　蓝小布看着穆童珠，感慨说道，“你很好，的确是虞婼和柳离最好的朋友。”

　　念忽然说道，“有一个强者过来了，怕是神君后期境界，他的神念在观察我们这边。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七四章 婵女穆童珠免费阅读。https://xs.23sk.com 