    牛二没有出声。

    宋谦给他盖好被子，就起身离开了，离开的时候她的脚步有些踉跄。

    只是牛二也没有注意到罢了。

    府上给她配的丫鬟小檬看到她出来以后，立马就扶着她，生怕她有半分闪失，瞧宋谦的脸色不好，担忧道：“将军，我们找个大夫来看看吧。”

    先前将军的胎像很稳，所以将军从来不肯找大夫，也不想因为这个劳累别人，而今，将军这个样子，怕是必须得找个大夫来瞧瞧了。

    宋谦感觉到肚子有些下坠，她的脸色变得愈发苍白，“小檬，快，快去找大夫。”

    玳瑁恭敬的带着昭和来到了京兆府尹的大牢：“禀报君上，这里就是关押那人的地方。”

    昭和点头：“你先下去吧。”

    玳瑁往里面瞥了一眼，拘了一礼：“是，臣告退。”徐娇娇突然小跑着过来了，拉住她的衣袖，道：“瑁瑁，走进去那人是不是君上啊。”

    玳瑁煞有其事的警告她：“我不管你现在心里憋着什么坏心思，你都给我憋回去，听到没有。”

    徐娇娇道：“瑁瑁！你怎么能这样想我！我……”她眼睛直溜溜的乱转，“我这不是还没见过女帝长什么样子呢，我就是想看看嘛。”

    玳瑁抓住她的领子，娇小玲珑的徐娇娇又被一把给提走了。

    徐娇娇挣扎未果，只好放弃，乖乖的被玳瑁提出了那片地界儿。

    反正等瑁瑁走了，她总有机会过来，看看想方设法要娶鹿哥儿的人长什么样子。

    只是她没想到，瑁瑁为了防她，已经把京兆府尹大大小小的门都给关上了，外头的人都说，“大人有令，娇姐儿不能入内。”

    徐娇娇看着四方高高的大墙：“……”她爬不上去，又没个狗洞让她钻。

    行，山不就我，我就山！

    徐娇娇靠在墙上，耷拉着脑袋。

    她蹲守在这儿总可以了吧，瑁瑁，小气鬼，看一眼都不给看！哼！

    巡逻的侍卫过来了，领头的那人拿着佩剑，举在徐娇娇面前：“娇姐儿，京兆府尹内有大牢，关押的都是朝廷重犯，所以你不能在这停留。”

    徐娇娇：“……”

    她瞪了那人一眼，怒气冲冲的离开了，坐到了离这不远处的茶铺子上。

    这些该死的奴才！以前不知受了她多少恩惠，怎么转头就给忘了？小心她弄死他们！

    她已经不知道在这儿待了多久了，明明时间不长，她却觉得已经又过去了一个百年。

    没有人往这边来，除了送饭的那个衙役。

    和一百年前一样，没人与她说话，她始终孤身一人，鸿胗，你在天上也会笑我吧？

    嗒嗒嗒——

    她眼前一亮，起身，扒拉着牢门，看着外头。

    门开了，有人来了！

    听脚步声不是那个衙役。

    昭和慢慢的走向她，袍裾随风翻动，翩若惊鸿，婉若游龙，带来满室的玫瑰香。

    昭和居高临下的看着她，瞧她除了脸色有些憔悴了几分以外，容貌依旧不改，以往被关了这么久的人，早就人不像人，鬼不像鬼了。

    “太师，别来无恙。”

    她翻了个身子，原来是她，她轻嗤道：“我早就不是什么太师了，何苦这样挖苦我，你就叫我陈玉楼吧。”

    昭和道：“我来这不是与你叙旧的，我想问你一件事情，你要如实告诉我。”

    陈玉楼眸色暗了暗：“我这里难道还有女帝你，也感兴趣的东西么？”

    昭和把袍子卷了起来，蹲在地上，灼灼的看着她：“你可知佛光寺石头林那个地方，太师以前可曾言整个佛光寺都是你的，应该不会不知道那个地方吧。”

    陈玉楼有些惊讶：“你还是找到那个地方了，但我为什么要告诉你呢？”她忽的起身，拘着她的链子叮叮作响，“你放我出去，我就告诉你。”

    昭和勾唇轻笑：“你这是在跟我讲条件吗？你以为你有这个机会与我讲条件么？”

    陈玉楼恍惚了一阵：“那我就把这个秘密带进坟墓里了，我死了，除了那个光头和尚就没有人知道石头林的秘密了，而那个和尚绝对不会告诉你！”她仰头大笑，笑声嘶哑尖利。

    昭和道：“今日是圣僧提醒我来寻你的，若是我找不到答案，他自是会告诉你，你又如何肯定他绝对不会告诉你？”

    陈玉楼止住笑意，难以置信道：“你是说那个墨芥？他在哪！他如何能跟你讲这些，他……他就不怕受到天罚吗！”

    昭和皱眉，天罚？这又是什么。

    “所以，你为什么还要守着这个以后我都会知道的秘密呢？”

    陈玉楼道：“你又何须这般激我，他若真会告诉你，早就告诉你了，哪里还要拐弯抹角的提醒你来我这找答案，她们这些所谓的正道人士一派道貌岸然，呵呵，她们的话你也敢信？”

    昭和道：“别废话，我有的是办法让你开口，就看你愿不愿意现在就说了，也少受点苦楚。”她起身，袍子也跟着落了下来。

    就在那一瞬间，陈玉楼看到了昭和脖子上的荷花胎记，她又激动的扯着牢门，牢门上的木屑掉了一地，“你脖子上的那个是什么！”

    昭和不明所以，看她往自己的脖子上一直看，就把自己的头发撩了起来，看到自己脖子上确实有一个像荷花一样的标记。

    陈玉楼突然想起了什么，又大笑：“都是命啊，这一切都是命中注定，我陈玉楼注定要被你昭和抓住，然后在这一天看到你身上的荷花印记！”

    昭和用手摩擦了一下那印记，没有脱落的迹象，就像是自然而来从她皮肤上凭空长出来的。

    “这到底是什么？”

    陈玉楼目光如炬道：“我现在还不能跟你说，不过你刚刚问的问题，我可以告诉你，石头林的密道你应该进去过了，对吧？”

    昭和道：“对。”

    陈玉楼道：“那里面有一方小秘境，四季如春，里头的时间其实是凝固住的，这你能理解么？”

    昭和细细想了一番，发现确实是这样。

