    

    本间师团停止进攻，龟缩于现有驻地的消息，很快就传到了第一兵团总司令部。

    得到消息之后，薛岳马上召开了高级幕僚会议。

    “诸位，你们怎么看这个第二十七师团停止进攻的事情？”薛岳看了一圈眼前众人。

    只见参谋长吴逸志站了出来，他说道：“总司令，卑职认为，极有可能是麒麟峰被收复的消息传到了他们那里，所以他们现在只能是固守待援了。”

    “对，卑职也这么认为，现在松浦师团的前锋部队已经火速往本间师团所在方向进行紧急迂回了。他们有自保之举，并不足为奇。”旁边的一名高参也跟着应和。

    “我也是这么认为的。本间师团现在已经陷入我军的重围之中，现在松浦师团正在紧急迂回救援，但我有一个十分大胆的想法！”薛岳操着他那一口十分沉重的广东普通话说道。

    “大胆的想法？”吴逸志眉头轻皱。

    “对。”薛岳点点头，“我们能否是将歼灭敌军目标，由本间师团转移到松浦师团身上？”

    薛岳此言一出，整个会议霎时间安静了下来，他们都觉得，这个计划太疯狂了！

    歼灭一个三单位制的驻屯师团，是完全有可能的，可是要消灭一个成建制的野战主力师团，那可真的是太疯狂了！

    “总司令，能说说您的具体想法吗？”还是吴逸志最快冷静了下来。

    “我在想，我们可以将该部日军，引入万家岭中，再将其全部予以歼灭！”薛岳看上去脑袋十分清晰，并不像是冲动之举。

    “万家岭？”吴逸志轻扶眼镜。

    “对，就是万家岭。”薛岳点点头，“万家岭一带的崇山峻岭，可使我们拥有地利优势，我们可以现在就放开一道口子让他们进去，再采用逐层抵抗的方式削弱松浦师团的进攻力量。待到他们进入我们的口袋阵以后，再行收网！再将他们一举全歼！”

    参谋长吴逸志最先反应了过来，他说道：“总司令这个思路是极有可能实现的，毕竟我们现在在万家岭也可以调动大量优势兵力，如第七十四军等等这些王牌部队，就连战区警卫第一团这个如此小的精锐部队，都在附近。要是将附近的部队集结起来，我们能集结起差不多十万大军！歼灭松浦师团并非是不可能的！”

    经过这一分析，整个小会议室的气氛一下子便热烈了起来——因为他们发现，歼灭日军松浦师团的设想是真的有可能实现！

    很快，会议的进程就发生了改变：由分析本间雅晴第二十七师团的动向变成了讨论如何歼灭松浦淳六郎的第一〇六师团身上。

    发生这一转换的情况，其实也很简单——当鱼与熊掌不可兼得之时，歼灭一个野战主力师团，可是要比歼灭一个三单位制的驻屯杂牌师团要带劲儿得多了。

    是人，都会有梦想，尤其是这一群肩上扛着救民族于危亡之际的将军们！

    “就这样定了吧！我们以日军第二十七师团为诱饵，促使敌第一〇六师团进入我军伏击圈！尽全力以争取全歼松浦师团所部！”薛岳最终做了决断。

    “是！长官！”众人应声道。

    于是乎，在以第四军、第六十六军、第七十四军为主要攻击力量的作战方案形成了，值得一提的是，薛岳薛长官大手一划，将张天海的第九战区警卫第一团也划入了战斗序列中。

    在薛岳薛长官看来，张天海的这个团战斗力那是相当强悍的，而且作战力量整齐划一，作风也扎实，有这么一把刀子放在手中，无论做什么，都是要放心一些的。

    更何况，这可是一把锋利的尖刀，谁知道能不能派上用场，到时一刀将松浦淳六郎那小子的心脏给剜下来呢？

    薛岳做事，自有他的一派风格！

    ……

    自打于薛岳的司令部做了战前准备决定开始，整个第一兵团就如一台战争机器般开始运转起来。

    薛岳的战斗准备方案可谓是十分详实，而且准备充分。

    光是战斗部队就三个主力军了，这可是整整十万大军了，算上打援的部队呢？这可是相当不少的。

    不错，薛岳的作战方略就是，以梯形阵线，逐步削弱日军的进攻势头以及部队力量，然后待到日军突破阵地后，撤下来的部队就跑到两边的山区去，朝万家岭方向迂回运动，等到日军的大部队进入口袋阵之后，再行收网。

    不错，薛岳对这个作战方案起名为“天炉战法”，顾名思义，就是把敌军关在炉子里，用两边的炙热高温，将敌军杀灭！

    ……

    镜头一转，直接转到了小通山。

    此时的张天海正在研究着，如何去对第二十七师团发动进攻的事儿——在张天海看来，万家岭大战，有第四军、第六十六军、第七十四军这几个主力军，怕个啥，稳得一批，特别是张灵甫就是在此战中以飞袭张古山而一战成名的。

    这万家岭大战一稳，那他们第九战区警卫第一团的任务，还不是配合德安北线进攻现在已经蜷缩起来一心求稳的本间雅晴师团？

    或许是穿越者的心态作祟，张天海根本就没有意识到，他们警卫第一团，那也是重点作战部队之一了。

    无论如何，以警一团的实力，总要比其他地方部队要强上不少吧？先不说团长张玉麟其人作战如何凶猛，就说这兵力、这武器装备，哪个不是帅杂牌军一条街的？

    “老郭，找我说啊，不如是这样，我们从西面进攻，采用夜袭、猛打等方式方法，对残敌展开进攻！他们已经被斩掉一只手臂了。只要我们从其中一个点打开，我看他们就跑不了了。”张天海嘿嘿笑道，为什么要和郭其亮商量？还不是把一营到三营作为主攻力量？

    “老张，你这个想法是很不错。可是要是让我们这小小的一个加强团，去干人家一个三单位制的师团，而且人家是守势，那是不是有些自信过头了？”郭其亮眉头轻皱。

    “害！老郭，瞧你那胆小样儿！他们算个卵的师团！三单位制师团，现在已经被歼灭一个单位了，顶多也就一个加强旅团！只要咱们把握得好，不可能不能将其打开的。再说了，他们在一路往南打的时候，部队会有一定的减员。退一万步说，咱们也是占据了战斗的主动权！”张天海信心满满地说道。

    就在郭其亮快要认同了张天海的说法的时候，副官徐勋跑了过来报告道：“报告团座，副团长，第一兵团总司令部急电！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

