    下午，潜水员重点进入地下河进行探险。

    顺着溶洞向上下游各挺进了近两公里，对水文地质情况和钟乳石等地质情况，进行了初步的考察。接着，叶荣光教授带着女儿叶偏偏，对水里的生物进行了捕捞研究。果然发现，除了先前发现的小鱼，还有一些虾蟹与螺，有少许已经生活了几个世纪的浮游生物。

    两个考察考古小组都取得了巨大的收获。

    上得井来，整个联合考察考古行动第一段落，至此全部结束，来增援的潜水队员和探险队员，以及一些车辆和装备全部撤出。

    而第二阶段的任务，由于有了洞穴那具无名骷髅提供的地下河流图，主要是从地表进行地下河源头和出口的探查。

    当把大批第一手的联合考察考古的文物与资料，移交给津门大学和相关部门后。联合小分队结束了在屯留村的驻扎，开始直奔当时王珂他们开展野外生存训练的那片原始山林。

    时隔几个月，再度回到这片原始山林，王珂感到格外的亲切。

    此时已经是深秋，即使有帐篷，在外面野营几乎也是不可能的。王珂建议，还是把营地放在那个狍子洞。

    进到狍子洞，就可以看到王珂他们指挥排用芦苇编织的席子还在。王珂向众人一一介绍，哪里是盐壁，如何从那里刮下盐粉，用来腌制咸鱼、牛蛙和狍子肉。哪是烤火取暖的地方，二楼如何上去？如何利用天井的通透，在那里做饭、开会、学习。还有哪是储物间，哪是挂晒小咸鱼的地方？哪是煮皂角荚洗衣的地方，还有在哪里找到的车前草和止血藤为胡新锐疗治眼伤。

    把一干考察考古的专家们，个个说的是目瞪口呆。

    说完这些传奇，众人开始打扫狍子洞。把原来铺在地上的苇席整理好，再把带来的帐篷，铺在苇席上，用一块加厚的野外门帘遮住洞口。再在洞内拉起一根绳，以布作帘，从中间隔开。洞穴顶部吊上马灯，叶偏偏睡在最里面，而其他几个专家睡在外面。

    王珂坚持自己年轻，要睡在洞口，其他几人一看也争不过他，便依了他。

    而一些重要的考察考古设备和粮食，便放在了二楼洞穴里。

    这些条件，已经远远的超过了当时野战生存训练的条件，好的不知超过了多少倍。

    由于这片原始山林至今还从未发现有过伤人的大型动物，所以一夜无言，大家睡得格外香甜。

    第二天一大早，联合考察考古小分队开会，分成了两个小组。第一组由温教授任组长，王珂、叶偏偏为组员。第二组由叶荣光教授任组长，考古所和省里专家任组员。

    两个小组各自配备了指北针、望远镜、对讲机、照相机，还从部队借了两支信号枪，每个人还配置了一个哨子、一个足够一天的干粮和饮用水，有了这些，即使失去联络，也能及时地进行互救与自救。

    出发前两个组商量好，大家以这个洞穴为中心，分别背向走出四公里，再顺时针旋转一个半圆。大家在各自的半圆内展开考察考古工作，不至于在地形上交叉重叠。两个小组约定，大家最迟在日落之前返回营地。

    同时两个小组商量好，如果遇到紧急情况，可以通过对讲机进行呼叫。如果对讲机没有信号，便向空中发射信号弹。

    由于这次考察考古的目标单一，就是寻找地下河的源头，因此所有可能发生的意外情况，也主要围绕这个地下河的入口展开。任务明确后，大家分头展开。

    叶教授那个小组是西偏南，然后在两公里处旋转到北偏西，再继续前行至东偏北折回。

    温教授与王珂、叶偏偏分配的方向是东偏北，同第一小组一样展开。但是一出门他们就发现一个问题，直接向东偏北就必然走到520高地上去了。因此必须错开山脊，而绕道向左，就是先向北，顺着下面的时令河，穿过当时按方位角行进所攀下的那座四五十米高的石崖，再绕回来，走到东偏北的方向。到达两公里后再转向南，最后在西偏南的方向，回到洞穴来。

    两个小组相当于在这个区域画了一个圆。

    温教授这个组，一路上走走停停，这条时令河向东而流，东面应该说是下游。此时的枯水期已经到了，但河水依然在流。浅的地方不时看到地下一个个小水洼，最窄处，一步就可以跨到对岸。

    当走到那个所攀下的四五十米高石崖下，王珂抬头向上看看，并指给了温教授和叶偏偏两人看。山崖上此时正停着一只鹰，爪子下抓了一只不知是鸟还是山鸡之类的东西，正在那里啄毛准备开吃。

    此时的深秋，草已开始渐黄。和煦的阳光照在山崖上，让那只鹰格外醒目。

    这是他们今天看到的第一只生物。“温伯伯，想请教你一个问题，在什么情况下，森林里没有动物？”叶偏偏打破了沉默。

    “这个问题你应该去问问你爸爸！不过我可以简单地和你说一下，动物以食物的种子为食，而粪便又为植物提供了养料，并帮助传播了种子。动植物之间存在着某种因果关系。如果动物少，一定是这里的平衡被打破。比如这一片植物较少，可提供的食物较少，所以动物们都跑到更远的森林里去了。”温教授侃侃而谈。

    “那很奇怪，我们刚刚从那片森林里出来，小鸟也出奇得少。”叶偏偏还是在问，“难道小鸟也去冬眠了吗？”

    “不对，小鸟还是有的，你那看悬崖上，不就有两只吗？”王珂指着那只山鹰。

    “那只有一只啊，兵哥哥。”叶偏偏也不服。

    “山鹰脚下不是还抓的有一只吗？”

    “嗯，就算是，我们这一路走来，并没有见到几只鸟啊。”叶偏偏还是在问。

    “上次我们野外生存训练时，我们班的一个兵，眼睛还被一只八哥给啄了呢。”两人开始斗起嘴。

    但是温教授却若有所思。

    叶偏偏说得对，从今天上午出来到现在，这是看第一次看到的两只鸟。如果说鸟喜欢清静，那应该躲在森林里。在这荒漠的山地里，除了眼前的两只鸟，其他的小动物还真的没有发现。

    三个人继续向前走。

    走了一段时间，温教授忽然停下了脚步，对王珂说：“小王同志，你们上次野战生存训练时，逮到的最大的动物是两只狍子，还抓住了什么？”

    “小鱼、牛蛙、兔子、山鸡。其中小鱼和牛蛙最多。”

    “其他的就没有了？”

    王珂想了一想，还真的是没有。便说：“可能这一带食物太少了，小动物们找不到吃的，都搬家走了。”

    “小王同志，你说得有道理，因为在动物界也存在着一条生物链。比如说吧。大鱼吃小鱼，小鱼吃麻虾，麻虾吃螺丝。如果大家都没有吃的，生物链断了，那么生存就有问题了。再比如说吧，现在没有了昆虫，牛蛙的生物链就断了，而牛蛙的生物链断了，这一带的蛇也就不复存在。”

    “不对啊，温老师！上次我们在这抓牛蛙的时候，抓了那么多牛蛙，却一条蛇也没看见。”

    “咦，小王同志，你说的这个情况倒是很罕见。你们上次野战生存训练的时候，难道一条蛇都没发现过吗？”

    王珂摇摇头，整个野战生存训练期间，就没听说过哪位同志看见过蛇，当时他们还带了不少蛇伤急救药都没有用上。

    “你说你们捉牛蛙的地方在什么地方？”

    “温老师，它就在我们的相反方向，今天叶教授他们那个小组去的地方。那里的芦苇荡至少方圆有好几公里范围那么大，一眼望不到边。微风拂过，苇叶沙沙如同奏琴一般。我们曾在那里捉过的牛蛙有好几百斤，而且那里的芦笋和芦根都非常鲜美。”王珂在回忆着。

    “你就知道吃。”叶偏偏在王珂的身后，使劲地拧了王珂屁股一把，疼得王珂向边上一躲。

    “那你们在芦苇丛中发现什么没有？比如有什么异常！”温教授继续问道。

    王珂摇摇头，似乎想起来什么。“那片芦苇丛长在一个河湾里，上游还是有水向这里流，再从这湾里向下游流，就是向我们现在这里流。”

    “那还不是流，流来流去，现在也枯水了。”叶偏偏认为王珂说了一句废话。

    “小王同志，我的意思，你有没有在这芦苇丛的河湾里发现鱼？”

    “温老师，鱼是肯定有。当时我们是从下游捉到不少逆流而上的小鱼，就是和我们在地下河看到的差不多大小。而这片河湾还是比较深的，我们当时只在里面洗个澡，没有在这个河湾里抓鱼。”

    “你们除了去过这一片芦苇丛，也下过这个河湾，只是没有在这个河湾里头捉过鱼，对吗？”温教授问，他隐隐有些后悔，今天不该分成两个组，而应该直接去那片芦苇丛。

    “是的，温老师。我们当时还在这一片芦苇丛的河滩旁边柳树上，搭建了许多窝棚。”

    “等一下，小王同志，你说的河滩旁边有很多柳树。”

    “是的温老师，我们还用柳树和荆条编了筐，编了床。”

    “那我再问你一个问题，你们的野战生存训练是几月份？”

    “应该是四月份、五月初？对，是四月和五月相交的时候。”王珂想了下，肯定地回答。

    “那你们听到过知了的鸣叫吗？那个时候正是知了最多的时候。”温教授所说的“知了”就是蝉。

    王珂歪着头仔细地想了一下，十分肯定地说。“没有，从来没有听过知了的叫声。”

    “这里面有许多古怪啊！”温教授自言自语，“我们明天也到那边去看看，走，我们继续向前走。”

    中午，三人在林间吃完饭以后，然后继续由东向南，考察，一路上叶偏偏采集了许多黄白相间的小野花，扎成一个花环戴到自己头上。

    下午四点，温教授小组先回到狍子洞，另一个小组还没有到。温教授用所带的大频率对讲机呼叫了一下，也没有回应。考虑到地形复杂，再说时间还早，就低头去整理资料。

    而叶偏偏拉着王珂，上了二楼，两人先去做饭了。

