    读书人出身的文官群体，绝大多数都喜欢犯一个毛病，便是一味地喜好去拿，他们恪守的那套礼仪、圣贤之道，去约束、规劝帝王。

    不可否认的一点，以儒家为主的那套思想，的确是最佳的王朝统治工具, 可那也仅仅只是工具，执掌此物的应该，也只能是高高在上的天子。

    但是总有那么一批文官，想以此来约束住天子，这便有悖天子之尊的跟脚了，君权与臣权的争斗, 就必然是在所难免的事情。

    “陛下…此为从遗孤之中，所遴选出的第一批名单，共计有七百一十八人。”曹化雨双手捧着一份奏疏, 恭敬的向崇祯皇帝汇报道。

    “等后续遗孤抵达京畿一带，臣还会着手展开第二批、第三批遴选，眼下这些通过遴选的遗孤，尚无可安置的地方。”

    “就近安排到京城一带的皇庄，此事司礼监会办好。”

    崇祯皇帝接过这份奏疏，随手翻看起来，对曹化雨说道：“你所经手培养的遗孤，是专门给锦衣卫培育的后备力量。

    期间不管是缺什么，还是需要什么人手，皆可找司礼监着办。

    等朕这段时间忙完手头政务，会特意去该地视察，见见这些遗孤，他们的父辈，为我大明社稷尽忠职守, 战死在了沙场上。

    所以绝不可有任何苛待, 敢叫朕知晓有此等事情，不管涉及到谁, 朕绝不会轻饶！”

    “喏！”

    供养战死将士的遗孤, 是崇祯皇帝想用自己的方式，培养出大明的羽林军，从小接受军事训练，并传授课业，等他们长大成人，便是大明军队的骨干力量，对自己是绝对的忠诚。

    而从现有的遗孤中，特别遴选出一批遗孤，是给锦衣卫培养后备力量，好叫锦衣卫能成为真正的国之利刃。

    骆养性也好，曹化雨也罢，亦或者李若链、吴孟明之流，充其量就是旧派锦衣卫，现阶段用着顺手就行。

    但是之后的锦衣卫，必须稳步朝着专业化、规模化的道路迈进，这样才能扛起大旗，从小培养的锦衣卫, 才能担负起这样的期许。

    崇祯皇帝放下手里的奏疏, 抽出一份文书, 看向曹化雨说道：“这是朕构思的锦衣卫培养计划。

    你根据朕所拟定的这些领域，聚拢相应的人才，编撰出相应的学科书籍，以培养这些锦衣卫的苗子。

    你可以先看看，有任何不懂的地方，皆可问朕。”

    崇祯皇帝话音刚落，一旁的韩赞周，忙恭敬的接过文书，随后踱步向曹化雨走去，将手里的文书地上。

    既然锦衣卫要成为国之利刃，那内部就要下辖各个分属机构，以此协同配合，达到崇祯皇帝相应的标准，诸如情报、反侦察、暗杀、预审等等机构，想要开设起来，就需要进行相应的专业知识。

    依着现阶段的锦衣卫，还达不到这种标准，好在崇祯皇帝有足够的耐心，等到他想要的锦衣卫出现。

    曹化雨翻看着手里的文书，双眸微张，脸上流露出的表情有些惊异，这份内容详细的文书，叫他感到震惊与不可思议。

    倘若真的能按照这一标准，来培养现有遴选的这批遗孤，那等他们招募进锦衣卫，将会是何其强大的存在。

    “陛下，臣没有疑惑。”收敛心神的曹化雨，拱手作揖道：“这份文书所写很详细，臣知道该怎么做了。”

    崇祯皇帝颇为赞许的点头道：“嗯，那你先下去吧。”

    身为大明的天子，崇祯皇帝的心里，最喜欢的就是像曹化雨这样，肯做事，又懂得如何开展工作的人。

    倘若大明能多一些像这样的人才，那又何以至此会遭遇这样的处境，他又怎会面临无人可用的境遇？

    “陛下，骆养性求见。”

    曹化雨前脚刚离开没多久，骆养性后脚就赶来了，听闻韩赞周所禀，崇祯皇帝陷入到沉思中。

    是袁崇焕又折腾事情了？

    还是朝中文官折腾事了？

    “宣吧。”

    崇祯皇帝心里也清楚，在袁案不落下帷幕前，类似这种断续过来汇报，是不会结束的，毕竟袁崇焕一人，背后牵扯到的官员不少。

    之所以不快刀斩乱麻的处置袁崇焕一案，崇祯皇帝就是想用此案，来转移多数文官的注意，好叫他想谋划的事情，都一一的落实下来。

    “陛下…当前京城之中，有不少读书人议论袁案，且还有一些清流参与其中。”骆养性在行礼后，向崇祯皇帝表明此来目的：“据锦衣卫所查，这些人的背后，牵扯到朝中一些官员。”

    到底还是来了。

    大明政坛最常规的一种操作。

    舆情导向。

    “袁崇焕怎么样了？”崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，看向骆养性说道：“有没有再寻死腻活了？”

    “没有。”

    骆养性拱手道：“袁崇焕这几日，都很安静，送吃的就吃，送喝的就喝，整个人很是平静。”

    这是彻底放开了啊。

    崇祯皇帝嘴角微扬，放下手中的茶盏，说道：“既如此，那就拉出来游街吧，想通过控制舆情导向，来逼迫朕就范，真真是叫人觉得可笑。

    把先前张布到午门的大字报，着人背熟，先每天游街一次，要是这帮清流文人，还不依不饶的话，那就增加游街次数。

    另外朕叫你聚拢的说书人，叫他们根据所张布的大字报，给朕编撰成一个个小故事，派到街边免费说书。

    袁崇焕不是想要名望吗？

    好啊！

    这次朕叫他出个大名，叫他先在京城出名，再到整个大明出名，文官靠吹捧养望，朕就给他提提名望！”

    “臣领旨！”

    骆养性心思杂乱，忙拱手应道，他没有想到当今天子，竟会想出这样的手段，来应对清流文人，所操控的舆情导向。

    “记住，说书人所做之事，跟你们锦衣卫无关。”崇祯皇帝特别强调道：“具体怎么去做，不用朕教你吧？”

    “臣明白！”

    大明的多数文官，包括清流、读书人在内，对于自身名望的看重，甚至要高过自身的性命，倘若有机会彰显名望，以规劝天子，获得青史留名的机会，那一个个就像是疯了一般，前仆后继的冲上去。

    崇祯皇帝知道这帮人，一个个心里是怎么想的，想以此来博取名望，好叫自己所在宗族传承增威，他是绝不会再给这样的机会了。

    争夺大明的舆论权，是必须要做的事情，不然后续做的事情越多，那遇到类似的事情就越多，真要遇到颠倒黑白的主，想刻意抹黑自己的话，那对自身威仪来讲，绝对是不小的影响。

