    “未来必将实现。”

    摇了摇头，占卜师乔伊显然看出了阿曼达的想法。

    “哪怕不在酒吧，你们也会在某个不经意的巧合中，知道关于地点的消息，并前往参与其中……”

    开玩笑，他这个剧本设计者都亲自出演，扮演预言家控制剧本走向了。

    怎么可能还会允许这样的情况发生。

    系统面板前，赵原对阿曼达‘天真’的想法摇了摇头。

    另一边，占卜师乔伊继续开口：“更何况，你真的觉得，我的出现能够阻止你们前往酒吧的行动吗？”

    “……”

    听到乔伊的回答，阿曼达陷入了沉默当中。

    的确，就如同他所说的，如果没有经历酒吧的事情，证明了乔伊的确具有占卜的能力。

    单凭其随口的阻止，根本不可能让阿曼达放弃前往酒吧的念头。

    从某方面来看，她和史派克到酒吧看到【赛共】和猎魔人的对峙是注定的未来。

    乔伊或者正是因为清楚这一点，才没有阻止。

    不知不觉间，阿曼达已经对于占卜师所说的未来深信不疑。

    “所以，你的目的，乔伊。”

    “不要告诉我，你出现在BSI只是为了告诉我们一些未来必将发生的事情。”

    伸手将桌上对水晶球发动冲锋的【巫毒娃娃】拎起来，重新放回到自己的肩膀之上。

    乔伊看着眼前的阿曼达以及小队的其他人，尤其是在史派克的身上停留了一下，转而回道：“虽然，未来必将实现，但实现的方法和时机并非一成不变，所以我需要你们的帮助，替我改变未来发生的时间。”

    “如果，未来真的如同你说说的那般，那么我们似乎没有任何拒绝的理由。”

    面对占卜师的请求，阿曼达没有任何的犹豫，随即点头答应了下来。

    ……

    海地，作为美利坚邻国。

    却是世界上最不发达的国家之一，其经济主要以农业为主，基础设施建设非常落后。

    同时，由于能源不足，海地的工业非常不发达，失业率也极高，三分之二的工人没有固定的工作。

    美利坚，作为现阶段世界上最强大的国家，而它附近的邻国的经济却一蹶不振。

    常年作为世界上最贫困的国家前几名，这从某个角度来说，不得不说是一种莫大的嘲讽。

    亦或者，在这种邻国贫穷的背后，也存在着美利坚的影子。

    毕竟，相较于国家富足之后所产生的问题和影响，一个一种贫困无法翻身的邻国，似乎更符合美利坚的国家战略，让其可以更自由的将目光放到世界上其它的地方，而不需要在意周围边界的国家。

    “你来海地的目的是什么，美国佬？”

    机场，入关口。

    边境官看着手中的护照，又抬头看了看眼前的BSI小队成员，发出质问。

    “旅游。”

    一身休闲的打扮，头上戴着帽子。

    面对边境检查官的问题，史派克一脸微笑的回道。

    将手中的护照翻到下一页，看到其中所夹着的富兰克林，检察官原本严肃的表情才得以收敛。

    将富兰克林收进自己的口袋里，他对着面前的史派克露出雪白的牙齿：“祝你旅途顺利。”

    随即拿起印章对着护照盖下。

    “谢谢。”

    对眼前的检察官做出感谢，史派克随手接过护照。

    “为什么，我们不能通过联邦政府，而必须要假扮游客来海地调查……”

    摆脱了边境关口那烦人的检察官，菲尔探员将自己的护照小心翼翼的收好，同时扭头看了一眼还在通关口被纠缠着的安琪拉，忍不住抱怨了一句。

    美利坚作为最大的援助国，对本地政府拥有着极高的权利，BSI完全可以通过官方的渠道进入调查，这样的话他们也不需要耗费这么长的时间转机搭坐飞机了。

    虽然，美利坚的基础设施一直被吐槽，就像是第三世界的国家一样。

    但是，实际做飞机来到海地，菲尔探员才明白什么是真正的第三世界国家，这里基础设施甚至连美利坚都不如。

    “我的手机没有信号了。”

    拿出手机，看着上面连最后一格都消失的信号，菲尔探员脸上的表情变得更加糟糕了几分。

    “我还剩一格，不，现在它也没有了。”

    在菲尔探员的抱怨中，探员周低头看了一眼自己的手机。

    同时，另一边和阿曼达一起通关的乔伊，在听到菲尔探员的抱怨之后，随即开口做出了解释。

    “因为这一次我们所要对付的家伙，和巫毒教有关，所以……”

    “海地现任总统和巫毒教存在着极深的联系，如果我们通过联邦通知当地政府，很有可能会让巫毒教产生警惕，而巫毒教在海地当地的势力极其巨大，远超过我们的想象，为了不打草惊蛇，我们必须要绕过当地的政府。”

    在海地有一句话，一个海地人可能会说，80%的海地人信仰天主教，而 100%的海地人追随巫毒信仰。

    由此可见，巫毒教对于这片土地所造成的影响之深远。

    “等一下，安琪拉为什么还没有出来。”

    等待中，看着始终没有出来的探员，其他的小队成员开始感觉到奇怪。

    “看起来似乎发生了点状况。”

    注意到在通关入口处，一直没有出来的安琪拉。

    探员周上前去询问了几句，然而这些负责的边检人员似乎并不太欢迎探员周的靠近。

    他们一脸不满的对着探员周说了几句，彼此纠缠了几分钟之后。

    探员周板着一张脸，回到了阿曼达几人所在的位置，摇了摇头。

    “有些麻烦，他们想要对安琪拉进行搜索，认为她带来违禁物品入关。”

    “这么做可能，他们这是在可以刁难。”

    听到探员周的话，菲尔探员立马大声喊道。

    作为一起行动的探员，他们自然清楚安琪拉不可能携带所谓的违禁物品。

    因此，显然这是海地当地的边检人员，想要通过这种方式刁难安琪拉，其目的显然就是为了敲诈到更多的钱财。

    还没有入关，就遇到这样的问题，显然让阿曼达有些措手不及。

