    玛琪搀扶着母亲谢尔达,她的小姐妹温妮帮她提着行礼,从摇摇晃晃的木筏上下来踩到不知用什么东西铺成的平整河堤上，三人齐齐松了口气。

    “往这边走，你们的住处在这边！”雪狼人南风单手拉着辆沉重的平板车跑过来,另一手朝上岸的女工们招呼,“拿不动的行李物品可以放到车上，走不动的人也可以上来！”

    玛琪连忙招呼小姐妹温妮帮忙,把母亲谢尔达扶到车上——谢尔达其实也才三十多岁，只是年轻时吃过太多的苦,让这位妇女看上去像是有四五十岁一样,身体也比较差。

    她们是搭乘雪狼族的运河船来到草原深处的第一批女工,共有两百来人。虽只有几名雪狼人招呼她们,但女工队伍并不混乱,人类的女性向来坚韧且服从性高,很快排成不算太整齐的队伍、跟着最前面拉着平板车的南风前往他们的部落。

    地面很平整，不咯脚，路面两旁是一望无际的农田，刚结穗的麦子被清风轻抚出阵阵麦浪,看得人心旷神怡；本还有些不安的女工们行走在麦田间的道路上,情绪渐渐平复下来。

    “好漂亮的田地，老爷们的庄园也没有这么整齐、好看。”一位年纪有些大的女工羡艳地低声道，“我在乡下为柯罗提老爷家工作时看见的庄园跟这儿一比就像是杂草一样，雪狼人种田真厉害。”

    “听那些冒险者老爷说，雪狼人还会在书本上教别人种田,他们在这方面当然很有本事了。”玛琪应声道。才刚十四岁的人类小姑娘本就是最活泼的时候，在雪狼族的庇佑下度过了安稳平静、不需要操心安全和饥饿的一个来月，生活的苦难在玛琪眉间刻下的伤痕得到安抚，让这个小姑娘的脸上再次露出特属于她这个年纪的轻快笑容。

    走在人群外的雪狼人小鱼发现玛琪个头娇小、穿的鞋子破破烂烂，跳起来朝她招呼：“那个小小的人类，你也爬到车上去呀！”

    “不用，我走得动！”玛琪笑着摆手。

    “哦。”小鱼也不勉强，几步跑到队伍前头，“南风南风，给我鱼干，上船前我看见你偷偷揣在衣服里了，分我一些。”

    “是我自己晒的耶。”南风勉为其难掏了把用一种银白肚皮的细小海鱼晒的鱼干给他。

    “不要小气啦，你抓这种鱼的坑还是我帮你一块儿刨的呢。”小鱼喜笑颜开，边吃边道。

    “你走开，晒的时候你又不帮忙。”南风抬脚踹过去。

    “住脚！”走在人群另一侧的阿月看到他俩又要打闹，高声喝道，“不要在路上打架，不然等会儿我要告诉阿云！”

    俩幼崽立马老实了……

    “阿月真凶，阿树就从来不拿告诉阿云来吓唬我们。”小鱼低声道。

    “就是。”南风悄悄回头，苦大仇深地瞪向阿月。

    阿月就作出很凶的样子回瞪。

    南风赶紧正视前方：“还是阿树好！”

    玛琪的母亲谢尔达就坐在南风单手拉着的平板车上，听到他俩窃窃私语，谢尔达忍笑忍得很辛苦……

    这些雪狼族都没什么心机，这是人类的女工们怀揣着忐忑上船后很快就安心下来的主因；雪狼人更不会用那种看异性的眼光看人，这无疑更能让曾经被迫出卖皮肉、或是多多少少都曾被人欺辱过的女工放心——相对于同胞中的男性对待她们的态度，雪狼人实在是友好太多了。

    数分钟后，成片整齐排列的、等同乃至是超过小镇规模的建筑群出现在眼前，女工们惊诧之余心有所悟：这就是雪狼族的部落了。

    年长些的女性还能保持平静，年轻些的姑娘，比如玛琪、温妮等，便毫不掩饰她们的惊诧、惊奇地左右张望；雪狼族的部落和她们想象中的部落差距甚远，看上去居然比之前就震惊过她们的精灵港口更为整洁、干净，平坦且面积夸张的广场更是让人惊讶。

    “南风、小鱼，这边！”羊毛站在广场口，一见到他们便用力挥手。

    “羊毛！”小鱼眼睛一亮、立马跟脱缰的野狗……似的扑了过去。

    雪狼族的幼崽到底有多皮，只要跟他们打交道超过半天就会印象深刻；走在前面的女工们都以为又要围观一番雪狼族式亲密互殴时，站在旁边个小个儿忽然动了，踏前半步张开手、拦腰抱住扑上去的小鱼，双手抓着这个过于好动的幼崽空中转了半圈，手一松、就把小鱼丢了出去。

    嘭地一声，小鱼脸着地、摔了个瓷实……

    “啊哈哈哈！”羊毛没心没肺地笑。

    摔得很惨的小鱼咕噜一下爬起来，还没事人一样傻笑：“诶，球球也在啊，都没看见你。”

    兔狲战士秋：“呵呵。”

    这帮人族女工的工作地点就是兔狲的毛纺厂，秋肯定要自己来安排工人……都积压了多少个仓库的原毛摆那了！还一直在增加、看不见减少，秋比谁都期待人族的女工赶紧来！

    “以后大家的宿舍都在这边，二十人一间，厕所浴室公用，早晚餐食堂领，午餐在厂内解决……排队进，每二十人换下一间。好了，从这里开始分下一间。”

    “衣物不要带进屋内，先堆在外面，一会用滚水全部烫过、晾晒后再继续使用。”

    “分好房间的挨个来领工作服，热水是现成的，去洗澡后换上——”

    秋带了多久的毛纺厂了，论组织能力虽然比不上青岩但也不算差，小两百名女工没半小时就给他安排得明明白白、丁点儿乱子没起……

    当然，也很有可能是小型猫族们都相对娇小萌系、比雪狼族还能给人族女工安全感的缘故……

    身高在一米左右的兔狲幼崽拿着剪子摇摇晃晃地进入特意修建的女工浴室，举起小手：“洗好的请过来剪掉头发哦！免得互相传染虱子！”

    玛琪没想到会有人闯进来，下意识挡住胸口，看清楚是个比她还娇小可爱、偏偏又严肃地板着小脸的猫族小孩，啥想法都没了，还主动第一个靠了过去。

    “请坐在这里。”兔狲幼崽摆好小马扎、和装头发的盆子，待玛琪坐好，便麻溜地……把玛琪的披肩发剪到只能盖住耳朵，嘴里还絮絮叨叨地，“这个长度洗起来就方便了，平时要注意卫生，至少五天要洗一次，不然的话头皮会很不舒服，还会长虱子。人类比较怕冷，洗头后要用毛巾擦干净水，不然会生病……”

    玛琪新奇地摸摸自己脑后的短发，此时兔狲幼崽又伸出肉肉短短的小手、把她的手掌抓过去摊开：“指甲也要剪掉……嗯你们人类的指甲比较好剪，不很硬……”

    麻利地咔嚓咔嚓，玛琪的双手和脑袋都变得清清爽爽。

    兔狲幼崽向其他人举手：“下一个请过来！”

    折腾了几小时的卫生，换上部落式工作服的人族女工们整个精神面貌焕然一新。秋非常满意这些人族女工的服从性，简直比帮雪狼族带幼崽轻松到不知哪里去，便爽快地……把女工们带去上工。

    没错儿，萌系男子汉就是这么讲究，离天黑还有好会儿，当然是让女工们越早接触工作岗位越好。

    一群小型猫族带着女工队伍前往厂区，经过引水到部落里来的水渠时，几个光屁股玩水打闹的雪狼族幼崽特新奇地看过来。

    “在这里玩就好，不可以去河边哦！”秋看见这几个年龄不到十岁、非农忙时节只需要承担轻微工作的幼崽，叮嘱了句，“特别是苔藓，你绝对不可以去河边玩知道吗？”

    苔藓便是雪狼族幼崽中倒数第二小、今年满七岁那个，虽然身高上已经接近成年小型猫族，但心智完全是一小孩……闻言嘻嘻哈哈地：“知道了球球！”

    这就是雪狼族和猫族“种族不平等”的地方了——不到十岁的猫族幼崽已经可以承担起正式工作，雪狼族幼崽就不行，不是萧云心慈手软，而是皮得没法、压根坐不住。

    因无法解决动力问题，毛纺厂的辅助加工器械依然是以人力踩踏为主，梳理机、洗毛机等较笨重的机器人族的女工踩不动（出发招募前用萨尔做过实验），所以这些人族女工要承担的皆是纺线、纺织、剪裁、成衣等工作。

    这几种分工还真是最适合这些女工，毕竟下城区的居民要是自个儿不会纺线织布、缝缝补补的话，那日子根本就过不下去……成品纺织品可不是这些人类社会的底层能消费得起的，要不然卡莱尔搞个毛线推广还能在圣布里奇捞到那么大的声望？

    玛琪刚发育出第二性征就被强迫着“下海”，还没来得及在母亲谢尔达的教导下学习纺织，不过缝纫也难不倒她，刚上手没多会就灵活地踩起了缝纫机……

    锁式线迹缝纫机最早出现在地球上是在十九世纪中叶、工业革命后，其原理理解起来并不困难，难点在于线圈缝合系统需要一定程度上的零件精加工技术，且需要研发出适用于零件保养的润滑油；前者在灰矮人们造出适用合金钻头、手工敲打出车床后得到解决，后者就是个以部落目前的工业水平无法搞定的难题……目前只能靠跟阿纳纳斯精灵交易获得。

    不光是机用润滑油，机用专用的缝线部落也无法自制、都要靠买进来……底子太薄了，没办法，能把初代手摇式缝纫机提升到更为快速便捷的脚踏式，莎莉都起码掉了四分之一的头发……这机器还十分脆弱、不耐操，比较粗手大脚的猫族莎莉都不愿意让他们碰。

    玛琪这边踩着缝纫机时，矮敦敦的莎莉就站在旁边紧张地盯着她；直到玛琪成功地缝合出一件毛纺成衣，又小心翼翼地拆下面板润滑压脚杆和针杆部件后，莎莉才承认她拥有操作脚踏式缝纫机的资格……

    严格的灰矮人技术监工莎莉走开去指导下一名工人，精神紧绷的玛琪松了口气，擦掉流淌到脖子里的汗水，继续认真工作——能够通过自己的双手来获得认同，这样的生活比起以前行尸走肉般的日子实在好得太多，无论付出什么样的努力，她都要抓紧现在的生活。

    玛琪的母亲，年纪较大的谢尔达不像玛琪这样手脚灵活，秋让她尝试操作了下厂内的机械后，索性让谢尔达去与残疾的猫族配合操作梳理机……那玩意儿笨重皮实，就算坏了也容易修。

    与谢尔达年龄相近的女工们干“粗活”，年轻且灵活的女工干“细活”，很快，车间里便响起连绵不断的机械零件碰撞声。

    六百多名女工分三批转移到部落内、分批次接受卫生整顿、上岗实习，十天后，积压过多的仓库中，那些最早堆积了三年以上的原毛便开始被人员充足的毛纺厂一点点地消化、加工，变成成品毛线毛纺品乃至成衣，一直眉头紧皱的秋脸上也渐渐露出了笑容。

    没等秋高兴多久，草原西部的猫族部落自发送到火炎部落来交换香料的原毛又给他重重一记闷拳……

    这两年萧云把部落里的战士们都转投到联络中部的雪狼族部落工作上，没再派出交易队伍；前两年送出去交易的香料被这些部落消耗完，又等不来雪狼族的交易队伍，人家自然会自己想办法——你们不来，索性我们来咯！牛羊不好驱赶，送个原毛算多大事！

    草原西部的猫族部落，交易队伍去过的就有二、三十来家，这些部落并不愿意接受与雪狼族融合，但派点人手拿没啥屁用、只能消耗在毛毡帐篷方面的原毛换香料还是很稳妥地！

    于是才刚刚去了少量“库存”的原毛仓库，又塞了大量臭烘烘脏兮兮、混杂大量油脂垃圾的原毛进去……有轻微强迫症的秋，萌系严肃脸愈发苦大仇深。

    秋非常希望能加快毛纺厂加工速度，但人族女工的身体平均素质比萨尔还差，没法儿像雪狼族、猫族那样长时间工作，每天十小时就是极限；就这，还会有女工出现下班后精神疲劳、萎靡不振等问题，甚至影响到次日正常上工，没辙，秋只好跑来找萧云求教。

    “女工状况不好？你让那些人族开夜班了？”萧云挺意外的，不怀好意地上下打量秋，“球球，看不出你个萌萌哒的小男子汉还有黑心资本家的潜质？”

    “我才没你那么过分呢！”秋脸都黑了，“没有加班，状况不太好的那些人族我还让她们提前回去休息。可就是不知道为什么她们没法儿像我们这样睡一觉就恢复精神，第二天看起来还是很累，怎么会这样呢？”

    萧云没继续逗他玩儿，摸着下巴想了想，道：“嗯——我们要求的劳动强度应该没有超过人族极限，物质方面保障我们部落也肯定比她们的原声环境靠谱……那么应该是精神需求没满足的关系吧。说起来，并没看见那些女工出门散步过，球球，人族女工收工后是不是都只呆在宿舍里？”

    “当然不能让她们乱跑啊，之前有个女工被蛇吓哭、有个女工被蚊子叮到发烧，又有个不小心跌倒到水渠里把腿都摔青了的……”秋很头痛地，“人族太脆弱了，动不动就受伤，我们又没有办法保证部落里不会出现吓到她们的东西。”

    “——年轻人！过度保护是不行地！”萧云抬头拍到秋肩膀上，沉声道，“除了安排好工作食宿，你得让工人有放松精神的时间才行。这样吧，每天中午不是有一小时休息时间吗，你看看组织起她们给讲点故事，下班到睡觉前的这段时间你也别太操心地把她们都关宿舍里，让她们自由活动一下，或是组织点儿娱乐活动、或是带她们在部落里串门啊、聊天啊之类的，反正你们猫族下工后也要玩的，带她们一起玩就行了。你还可以变猫让她们撸，这也很解压。”

    “那些人族会受伤的呀！”秋就当没听到最后一句。

    “咱们花五个金币雇来的医生干什么用的？丢那看看的？”萧云手指头猛戳秋额头，“嗑着碰着又出不了大问题，再说人家又不傻，吃了痛也晓得要注意安全，你怕啥！”

    秋一肚子纠结的走了……

    刚赶回来找萧云商量事的草根族长看着秋走远，哭笑不得地：“阿云，你刚才可不是这么跟我说的……”

    “那不一样。”萧云丁点儿不脸红地，“人族的女性和男性管理方式不一样，女性比男性威胁性、破坏力都要小得多，可以适当放宽。人类的国家人口暴涨后为啥要互相打仗消耗男性人口？就是男的多了容易出事，相反，女的多了就出不了什么大问题。”

    草根族长就很不解：“同样是一个种族，为什么会有这么大的区别呢？”

    “因为人类的进化方向和别的种族不一样呀。”萧云道，“精灵族的女性也和人类一样有明显性征，但精灵族的性别问题并不算问题，因为女性精灵不会为了繁衍功能去牺牲个人武力进化，惹怒了女精灵也是说杀全家就杀全家……咳。总之，草根族长你别顾虑太多，你那儿的工人就是要可劲儿地严格管束，争取尽早把那些家伙的毛刺磨平，那样以后你就省心多了，可以把心思都用在生产上。”

    ……别说别人了，上辈子的萧云从懂事起被老姐换着花样收拾，身上的毛刺还是进了社会后才彻底磨掉、晓得自己不是啥狗屁怀才不遇的绝世天才、懂得低下头来学习圆滑处事……谁还不知道谁呢！

    喝了口水，萧云又问：“海族的人好不好相处，还能磨合吧？”

    草根族长一脸的一言难尽：“海族和人族……的男性，真是两个极端，他们不太爱把不满表现出来，总是要让我们去猜哪些计划安排合不合他们的心意——说实话，阿云，海族更让我感觉头痛。”

    “长寿种的傲慢就是这样的了。”萧云并没觉得奇怪，“海族随随便便能活几百年，我们这种只比人类长寿的兽人在他们那儿当然不值得较真。要我说，草根族长你不用介意他们的想法，按你的考量来，面子上过的去、结果在大方向上不出错，那么海族是不是非常满意并不重要……”

    在味精产业上，雪狼族跟海族的合作项目有两类，一类是海族的人捕捞海带由雪狼族组织工人加工，一类是海族的人捕捞海肠（单环刺螠）由雪狼族组织工人加工，收益除去成本（含工厂运行维护、加工消耗、工人工资等）对半分。

    海洋里的水产加工利用大有可为，但因双方交情太浅的关系，只能一步步来……就这，在海肠上的合作海族还老是给脸子，而原因只是海肠外形丑陋，让海族的族人捕捞海肠在他们看来像是吃了什么天大的亏一样——萧云能惯这臭毛病才怪了！

    这个世界的渔业因海族这个海中霸主存的关系并不像地球上那么发达，陆生种族要想肆意地对大海予取予求，海族就会让丫们尸骨无存……想要利用海产品赚钱，海族就是绕不过去的门槛。

    想起鱿鱼丝、烤生蚝等海产就流口水的萧云，对海族的想法就是不管丫们啥态度、脸色好不好看，反正你们这个朋友我交定了……

    为草根族长答疑解惑两个多小时，又从新到的族长中挑了个在萧云看来大有前途的让草根族长带去“考察学习”；将俩族长送走，萧云这才有时间跟鱼骨好好谈谈。

    把事权分配给别人不表示身为精神领袖就可以当甩手掌柜，里面描写的主角收到一批可靠小弟后就能闲得到处开后宫谈恋爱这种事情在现实里是绝壁不可能存在的，原因很简单：越是得力的下属就越是能在工作中发现问题、提出问题；得力的下属越多，领导要处理的问题就越多。

    要是得力的下属压根不来找老大，那么就只有两种可能：一是这个得力的下属能干的一面只是装出来的假象，出的问题全给丫掩了盖子，二是下属们正联合起来架空老大……

    所以大家明白为什么有些特别精干的官员明明能完美解决事情，却还是有事没事就找领导汇报情况请求指示了吧……咳咳！

    因为不随时请示、只埋头做事的官员，压根就升不上去啊~咳咳！！

    呃……虽然这么说，但“请示领导”依然是非常有必要的，不管是官场还是职场都极其有必要，连发现问题和敢于提出问题都没勇气，领导怎么相信你能成事、能担责任呢呢呢呢~~

    有萧云身体力行带起来的开诚公布坦白直爽工作风气打底子，部落里倒还没发展到官场生态那一步，鱼骨要跟萧云谈的就是正经事：把养猪场和牛栏分出去。

    花豹鱼骨无疑就是那种得力的下属，他的智慧不见得特别高，但有责任心、愿意为了肩头上的责任去拼尽全力这点就比迷迭香和大河那种只顾自己舒服惬意的家伙好了太多；更难能可贵的是鱼骨不贪权，知道自己的能力极限在哪，不会为着面子啊、虚荣心啊之类的无聊原因大包大揽。

    “金猫兄弟负责养猪，阿水来管牛栏……”萧云想了想，有点儿迟疑，“阿水倒是没问题，但你确定要让金猫兄弟去养猪？你不担心他俩啥时候忍不住了偷小猪崽出去烤了吃？”

    “……”鱼骨嘴角直抽，“阿云，金猫兄弟并不是因为偷吃才长那么胖的，他们本来是战士，不巡逻不狩猎、吃好喝好才慢慢胖起来的。”

    “你和迷迭香原来也是战士，怎么没见你俩胖起来？”萧云还是有疑问。

    “我并不想说我有多辛苦……迷迭香都把兔棚发展到五十万只规模了，他要怎么胖啊？”鱼骨瞪着死鱼眼吐槽。

    “也对，迷迭香怨气那么大，巴不得部落所有人吃兔肉吃到吐，管兔棚后整个人特别有股子狠劲儿，没时间长胖。”萧云接受了这个解释，点头赞同，“那行吧，就让金猫兄弟养猪，啥时候他俩要是管不住嘴了，就罚他们去跟着迷迭香养兔子。”

    鱼骨忍不住比起大拇指，说狠还是你狠！

