    嗖！嗖！嗖！

    佩戴着日轮刀的三道身影飞速的在地面上奔跑着，前倾的身体带着远超常人反应的速度在黎明前的黑夜拉开条虚影。

    “姐姐，你千万要没事啊！”

    娇小的少女努力跟上前方两道高大身影的脚步，深紫色的眼瞳中满是慌乱与不安。

    作为鬼杀队花柱蝴蝶香奈惠的妹妹，蝴蝶忍在父母被鬼杀死之后，便一直与姐姐相依为命，除了她们之前收养一个妹妹，再无其他家人。

    虽然在蝴蝶忍决定与姐姐蝴蝶香奈惠一起加入鬼杀队，为守护他人幸福不被恶鬼破坏，而踏上斩鬼之路之后，她便隐隐已经预料到今天的情况。

    毕竟对比起鬼，人类实在是太过于弱小与脆弱，已经在鬼杀队生活良久的蝴蝶忍知道，鬼杀队的人员，其实总是会在斩鬼的过程中，稍不注意便死亡。

    意外总是无穷无尽，斩鬼的过程中，什么样的情况都有可能遇到，无论是恶鬼超乎预料的强大，又或者是环境的变换，甚至只是在战斗中不小心踩空一脚，人类便会在强大的恶鬼面前，轻易的死去。

    可是对于自己的姐姐，那个成为鬼杀队支柱的蝴蝶香奈惠，在蝴蝶忍的心中，那个一直爱笑，温柔的姐姐永远都是那么强大。

    甚至强大的有点耀眼，对比起她这个力气小到无法斩断恶鬼脖颈，只能试图依靠毒斩杀恶鬼的争强好胜妹妹，蝴蝶香奈惠是那么完美，又让蝴蝶忍是那么的喜爱，她虽然总是喜欢与姐姐比较，可是！

    蝴蝶忍是最爱蝴蝶香奈惠的人。

    而现在，她的姐姐，鬼杀队的花柱-蝴蝶香奈惠正在独自一人对抗恶鬼最为强大的十二鬼月中也是最强的上弦之鬼。

    在鬼杀队千年来的历史中，鬼杀队的柱们斩杀了无数的十二鬼月下弦，可是对于上弦，至今没有一位。

    无数惊才艳艳，将武艺锻炼得千锤百炼的鬼杀队柱们，全部都在上弦之鬼的面前折戟沉沙。

    而根据餸鸦带来的情报，蝴蝶香奈惠的身边，现在只有这一名刚刚结束最终选拔的少年，甚至就连那位刚刚结束最终选拔的少年，都已经前往独自对抗随同上弦之贰一同出现的下弦之鬼。

    周边没有任何人能够为正在苦战的蝴蝶香奈惠伸出援手，独自一人面对恶鬼中最为恐怖的上弦之鬼，蝴蝶香奈惠存活的几率近乎于无。

    在收到餸鸦带来的信息之后，蝴蝶忍顿时感觉整个世界变成了黑的。

    她最爱的姐姐，就要彻底离她而去了。

    内心中带着无比杂乱的思绪，蝴蝶忍咬着渗出鲜血的嘴唇，拼命的奔跑着。

    现在还没有见到蝴蝶香奈惠的尸体，说不定，还在有着希望！

    内心中坚定着自己的想法，蝴蝶忍努力不让自己的眼泪从眼角滑落。

    前方奔跑的一道白发身影回头看了眼蝴蝶忍的面容，满是伤痕的脸上不由露出愤怒的表情。

    脑海中回想起蝴蝶香奈惠平日里温柔的笑容，不死川实弥不由低骂一声。

    “该死！”

    “不要让愤怒冲昏自己的头脑，接下来我们很可能要面对鬼杀队千年来都未曾战胜过的恶鬼。”

    无神的眼瞳中流淌着泪水，浑身佩戴着大量佛珠，身上缠着锁链的岩柱-悲鸣屿行鸣郑重的说道。

    身为盲人的他此刻却高速在大地上奔跑，带着残影的身躯不断砸落在地面之上，而后借助大地的回震将周围的环境映入脑海。

    “而且，香奈慧不一定就已经败了！”

    回想起自己从恶鬼手下救下的那名温柔的少女，悲鸣屿行鸣额头上一根根青筋暴起。

    “刚刚在天边响彻的雷鸣应该也是从前方不远处的小镇那里传来，那里就是香奈慧的战场。”

    “她已经成长为我们鬼杀队的支柱之一，就算是上弦之鬼，我也相信着她能够坚持到我们的到来。”

    “而且还在有着转机！这样的晴空，不会无缘无故的响起雷鸣！”

    脚下的泥土飞溅，悲鸣屿行鸣的脚掌在地面上留下深深的印记，壮硕的身体飞速的朝着前方奔去。

    边上，不死川实弥咬着牙，额头上青筋暴起，速度再次加快。

    后方的蝴蝶忍在两人的加速中，渐渐被抛在后方，但是依旧拼命的奔跑着。

    在黎明即将到来的夜晚中，他们发自内心的祈祷，祈祷着那名温柔的少女一定要等待到他们的到来，祈祷着那名一直守护他人幸福的少女，这次可以存活下来。

    轰隆隆！！！

    忽然，远方一道巨大的轰鸣声再次响起，巨大的声响甚至让在远处的他们都能清晰的听到。

    正在前进的三人听到这道巨大的声响，内心中的情绪不由一动。

    这是战斗的声音，那边的战斗还未结束！

    那么蝴蝶香奈惠是不是还在坚持！

    同时，一道紫色的刀光从远方的黑夜中升起，划破黑暗，消失在天空之中。

    “这是雷霆剑气！”

    眼瞳死死的盯着天空中消散的刀芒，不死川实弥略显激动的喊着。

    “有剑士在与鬼战斗！蝴蝶香奈惠那家伙应该遇到支援了！”

    “只是这种强大的剑气应该只有鬼杀队较强的柱级才能用出，什么时候鬼杀队鸣柱归位了？！”

    “应该是那名完成最终选拔的少年吧。”

    飞速的前进着，悲鸣屿行鸣语气终于略微放松一点。

    “那名少年是前任鸣柱桑岛慈悟郎的弟子，根据主公所说，这名少年是一名十分强大的天才。”

    “他在最终选拔的时候，不但斩杀了藤袭山的所有普通恶鬼，甚至就连山中偷偷隐藏的一只巨型异种恶鬼，也被他配合另一名此次的天才少年给斩杀。”

    “而主公在看到这位少年的成绩之时，也收到了桑岛慈悟郎先生的推荐信，他说，他这名教导了短短数月的弟子说不定能为鬼杀队带来新的变化。”

    “这名名叫长鸣流风的少年就是他为鬼杀队培育的鸣柱继承人。”

    “当时在一边的我还以为是桑岛慈悟郎先生爱徒心切，略微的夸大其词了，可是此次的情况，看样子桑岛慈悟郎先生为我们鬼杀队真的培育了一名很强大的天才鸣柱。”

    “悲鸣屿先生，我们还是加快速度吧。”

    听着悲鸣屿行鸣的话语，不死川实弥内心反而一紧。

    “我记得雷之呼吸法的雷霆是金色的，而我刚刚看到的雷霆，却是紫色。”

    “我觉得应该是悲鸣屿先生你猜错了，不过战场那边有我们不知道的变化一定是真的。”

    “紫色的雷霆？！”

    无神的眼瞳看向前方，悲鸣屿行鸣默默的点点头，手上缠绕的念珠被他紧紧握在手心。

    天边，越发明亮的地平线上，一点点金色的光芒从中冒出，带着照亮天地的光芒，朝阳点点升起，宣告着黎明的到来。

    扶着重伤未愈的蝴蝶香奈惠，陆晨小心的从树上跃下。

    经历的一夜的苦战，陆晨与蝴蝶香奈惠抬头望着天边升起的金色朝阳，同时露出一个开心的笑容。

    远方三道披着晨光的身影出现，清晰的看到了正在朝阳下笑着的两人。

    “姐姐！！！”

