
        欧阳青云与帝师就这样，在远处看着，看着萧辰渡劫。

    而此时萧辰的身体，在雷龙这中，无尽的雷霆之力，每一秒都有数不清的雷霆轰打到萧辰的身上。

    那片区域充满了毁灭般的气息，还有隐晦的空间波动。

    “看来萧辰还是引发了毁灭法则，不过确是以这种方式引发的。”帝师说到，他们之前有猜测，萧辰是否可以得到这里最强大的法则力量，本来不是很看好，但如今萧辰似乎是成功了。

    “不仅如此，这片空间好像还有我们不知道的力量。”身为人皇，对于法则可是非常敏感的，那薄弱的空间力量，欧阳青云自然是感觉到了。

    “只是这样的天劫，他能撑到最后吗？”帝师有些担忧，如此天赋的人，难道要被这片天所灭吗？

    欧阳青云与帝师不在讨论，他们自然不希望萧辰会死在这天劫之中，但他们两人那怕实力强大，但依然无法做什么，只能眼睁睁的看着。

    欧阳青云心中也只能是祈祷，希望消息可以熬过去，这样的天劫，只要熬过去，那好处也是无法想象的。

    何止是天劫结束，现在的萧辰，就已经得到了此次天劫的好处。

    那恐怖的雷龙迟迟没有散去，因为那雷龙尾部，竟然一直连接着乌云，雷霆之力源源不断的补充进来。

    看似只有一击，但力量已经不知道超过了多少。

    不过在雷龙之中的萧辰，心中知道，只要他熬过雷龙的攻击之后，这天劫应该就结束了，乌云的能量此时已经逐渐减弱，全部都向着雷龙汇聚。

    萧辰用自己的毁灭意境和空间领域，还有其余的力量，在抵抗的同时，萧辰还在不断的修炼。

    他的毁灭意境越来越强大，甚至已经领悟了一丝法则之力，空间法则也在不断的进步当中。

    那怕此时沐浴在雷光之中的萧辰，身体已经残破不堪，脸色苍白如纸，但他周身的气势反而没有减弱，而不断的提升。

    “看来不会有危险了。”欧阳青云轻声道，他抬头看向天空，乌云笼罩的范围已经越来越小了，天劫也就要结束了。

    天劫凝聚出来的雷龙，发出震耳的怒吼声，他似乎也预感到了，此时的它已经无法奈何萧辰，吼声中带着不甘，但依然无法撼动萧辰，那怕再多的力量轰在萧辰身上，那怕这些攻击不断的对萧辰造成严重的伤害，可就是无法重创萧辰，使他停下来。

    如今雷龙的力量已经开始减弱，天上的乌云只剩下一小块，万全无法再为雷龙提供能量。

    现在萧辰从弱势的一方逆袭，他的力量渐渐变强，雷龙的力量渐渐变弱。

    最终，那雷龙的灵性似乎完全消散，那些雷电之力不在对萧辰造成任何的伤害。

    萧辰睁开双眼，与他苍白的面孔有着明显的差别，他双眼极为有神，看着没有散去的雷龙，舔了舔嘴唇。

    这些刚才攻击他的雷霆之力，现在的他可以完全的吸收了。

    “修炼雷神体的时候，都没有这么惨过。”萧辰再次闭上双眼，开始吸收这变得温和许多的雷电。

    萧辰的身上，有着无数电流流过，发出噼里啪啦的声响，但此时这些雷电不在对萧辰造成任何的伤害，反而是对萧辰的身体起到了非常大的作用。

    “毁灭之后，便是生命之力吗？”帝师开口，此时在那雷电之中，那有像刚才一样，全部都是让人心悸的毁灭力量，现在的雷霆之中，竟然存在生命气息，这种气息进入萧辰身体当中，正在不断的帮助萧辰修复身上的伤势。

    “这是好事。”欧阳青云笑到，看来这个小家伙有自己的造化，完全不用自己担心了，而且看样子应该很快就会结束修炼了。

    “老师我要去准备前往秦皇朝的事情了。”欧阳青云对着身边的帝师说到。

    这里的事情已经无需自己担心，自然就没有继续留下的必要。

    帝师也是点头，与欧阳青云一起离开了，只是虚惊一场罢了，这个萧辰注定不凡。

    毁灭之后便是创生，萧辰此时也感悟到了这样的意境，这雷霆看似拥有无尽的毁灭之力，但也蕴含这创生之力，此时

    他身上的雷电，生命气息强大，就连萧辰的非常心惊。

    不仅将自己的身体完全修复好，而且还让他得到了不少的好处。

    “这种感觉真好。”虽然天劫恐怖，但天劫过后，这种馈赠让萧辰沉浸再此，恨不得在来几次这样的天劫。

    剩下的雷电力量很快被萧辰完全的吸收，这片空间有变得安静了起来。

    萧辰闭上双眼，仔细感应，发现不仅无法感受到毁灭法则，就连之前那普通的法则，都是无法感知道。

    “不会被天劫给劈没了吧。”萧辰嘀咕到，要是那样的话，他的罪过可就大了。

    这里可是欧阳皇朝的修炼圣地，要是因为自己被弄废了，以后其他人无法在进入这里修炼的话，那可就糟糕了。

    但现在萧辰也没有办法，萧辰站起身子，这件事只能等出去之后和人皇如实说了，看看人皇陛下有没有什么办法。

    站起来的萧辰，此时似乎又长高了一些，身上的肌肤晶莹剔透，匀称的身材，蕴含着庞大的力量。

    萧辰嘴角含笑，微微握了握双手，一些细小的雷电出现在萧辰手中，而雷电呈粉红色。

    “雷神体再此突破了。”萧辰笑到。

    这次修炼，萧辰受益匪浅，不仅是修为得到了提升，领悟多种法则，虽然都只是堪堪入门，但萧辰也十分满意了。

    总不能刚刚突破，就完美领悟所有自己擅长的法则，而且雷神体又突破了，一切都显得非常的完美。

    萧辰套上衣服，便向着出口走去，这里修炼结束自然就要离开了，他还记得之前秦皇朝可是邀请欧阳皇朝前往观礼的。

    说是什么圣宴，萧辰也真是佩服秦皇朝的这些人，一个宴会竟然取了一个这个名字。
  