    位于无尽之海下两万米的修罗宫宫主眉头紧锁，眼中时不时的露出惊骇之色！

    悟道石柱在崩塌，这是千万年以来都不曾生过的事情！

    莫说是崩塌，就算是想要在悟道石柱上剥离一些悟道石都是不可能的事情，强如封号不朽，也不可能在这悟道石柱上留下哪怕是一丝一毫的伤痕。、这么多年以来，诸天万界之中遗留的悟道石基本上都是来自于无尽之海的喷。

    作为如今最接近无尽之海海底的武者， 也是唯一一个出现在无尽之海的封号不朽，修罗宫宫主无疑是最接近事源头的武者。

    但是哪怕是封号不朽，依旧是无法感知到无尽之海海底究竟是生了什么事情。

    一块人头大小的悟道石飘了过来，修罗宫宫主手掌一伸，这一块悟道石自动落入了她的手掌之中。

    然而还没有等她脸上露出一丝笑意，这一块悟道石竟然化为了一堆黑色的粉末！

    “力量尽失！”修罗宫宫主身体一颤，这悟道石之中所蕴含的神奇能量全都消失了，甚至脆弱到化为齑粉的地步。

    在四五千米刚刚还兴奋不已的武者，此刻都是如丧考妣，他们疯狂抢夺的悟道石在这一刻统统都化为了粉末！

    悟道石已经变成了无用的废物，如今整根悟道石柱都在崩塌，这也就意味着悟道石很有可能彻底从悟道界之中消失，他们以后的修炼再也不可能像之前那么顺利！

    诸天万界的武者都哀叹不已，然而对于一些真正强大的势力来说，悟道石柱的崩塌对于他们来说或许有一些影响，但是相比之下他们获得的好处更多。

    悟道石柱的崩塌，也就意味着之前现的悟道石成为了绝品，而绝大部分的悟道石都掌握在他们的手中，拥有悟道石的势力和那些没有悟道石的势力之间的差距将越来越大！

    “悟道石柱崩塌，这怎么可能！”荆无神瞳孔一缩，在得到这个消息的瞬间他也是觉得不可思议。

    荆无神如今虽然已经是这诸天万界之中堪称最强的武者，但是对于悟道界他依旧是有着几分警惕，悟道石的存在本身就是一个极大的谜团，在拥有了实力之后他也翻阅过关于悟道界的典籍，现这悟道界似乎是凭空出现的，没有人知道悟道界是什么时候诞生的。

    那时候诸天万界之中能够掌握到悟道界信息的恐怕也就朱家，但是在灭亡朱家之后，荆无神却现在荆家的典籍之中关于悟道界的信息都被抹除了！

    战神朱炎血，传说之中掌握了悟道界奥秘的强者，但是随着朱家的灭亡，朱炎血的消失，悟道界的秘密也是永远的埋葬了。

    “朱清，最好悟道界的崩塌和你没有关系，否则......”荆无神眼中闪过了嗜血的光芒。

    他不在乎朱清修炼几千年还是几万年，这对于他来说根本就不是问题，就算他再原地踏步几万年，朱清都不可能追赶的上他。

    但是他却很忌惮朱清在悟道界之中的机遇，那是连他都不曾掌控的界域，连他都不知道在里面会生什么事情。

    “你的圣体已经被我破了，一条咸鱼罢了，我就不信你还能翻身！”荆无神爱怜的抚摸着手中的长剑！

    当年正是这一柄长剑刺穿了朱清的心脏，在这一柄长剑的剑尖之上还保留着一丝猩红的血迹！

    “百万年了，你还是这么固执啊！”荆无神微微一笑，掌间的血神罡气不断的注入到长剑之中！

    这是他百万年以来必须做的事情，甚至可以说荆无神百万年之中绝大部分的时间都用来了这上面，否则以他的天赋获得的成就必然更高。

    只是不知道这一柄长剑上的那一点猩红究竟是怎么回事，竟然能够让荆无神如此的上心，甚至不惜耗费如此大的代价都要炼化。

    《诸天生死印》，朱清的灵魂之中出现了一门神通，黑色的死气和绿色的生机交织在一起！

    朱清从领悟的状态之中苏醒过来，他的左手是代表毁灭一切，将万物终结的死气，他的右手是赋予生命让万物苏醒的生机！

    在无尽之海海底的领悟，朱清看到了世间百态，诸天万界之中无数的生灵都在他的脑海之中划过！

    在朱清之前从来都没有人能够下潜到无尽之海海底，也从来都没有人能够在无尽之海海底领悟武道！

    朱清是第一个，他领悟出来的武道神通自然是凡脱俗，越古今！

    《诸天生死印》，这是一门掌控生死的神通，凌驾于大神通之上，已经越了朱清的认知！

    朱清目前见识过的最强大的神通毫无疑问是自己的爷爷朱炎血的寰宇十八掌了，仅仅是一掌就震碎了荆无神的大摩珂剑，并且彻底摧毁了荆无神的武道意志。

    荆无神的大摩珂剑是凌驾于大神通之上的绝世神通，而寰宇十八掌比大摩珂剑更强！

    就连石仔都不知道朱清领悟出来的《诸天生死印》究竟是什么级别的神通，但是光就是掌控生死这一条，就已经让人惊骇了。

    那透明的身影正笑吟吟的看着朱清：“诸天生死印，也算是契合你的身体，不错不错！”

    “你！”朱清瞳孔一缩，身体本能的后退了几步，警惕的看着这透明的身影。

    这里是无尽之海海底，哪怕是一缕残魂都让朱清无比的忌惮！

    “五行金帖，悟道石柱，没想到这两样东西会在你的手中合二为一！”透明的身影微微一笑，手掌一招，那一块巨石之中一柄石剑破石而出！

    “好久不见，五行悟道剑！”透明的身影微微一笑，反手一甩，这一把五行悟道剑便刺穿了朱清的胸膛！

    朱清惊骇莫名，然而在这五行悟道剑刺穿他胸膛的时候，他并没有感觉到丝毫的疼痛，五行悟道剑仿佛成为了他身体的一部分！

    “诸天生死印是一门不错的武学，希望在你手中能挥出不错的威力，或许......”那透明的身影渐渐消散，残魂之中最后的力量也消散了。

    朱清茫然的看着前方，那透明的身影最后的声音太过于模糊，他根本就没有挺清楚说了一些什么。

    然而更让朱清在意的是自己胸口的五行悟道剑！

    他能够将五行悟道剑从自己的胸口拔出来，但是最终五行悟道剑还是会回到他的胸口，这五行悟道剑似乎是把他的心脏当成家了。

    还好的是这五行悟道剑会和他的心脏融为一体，不然被一柄剑插着到处走，朱清自己都觉得有些怪异。

    悟道石柱彻底崩塌了，整个无尽之海都被卷入了这一场风波之中！

    在悟道界之中修炼的武者能够明显的感觉到悟道界内生的异变，他们在这里修炼的效果已经是大打折扣，相信用不了多久这悟道界就会变成一个普通的界域！

    千万年以来的修炼圣地，悟道界——消亡！

    数不清的武者涌入了无尽之海的海底，他们想看看在这无尽之海的海底究竟有什么宝物！

    但是结果却让他们大失所望，无尽之海的神奇似乎也伴随着悟道石柱的崩塌消失了，若是运气好的话还能在海域之中找到一两件宝物！

    “朱清呢，朱清呢，娘你没看到他吗？”上官紫凝紧张的看着修罗宫宫主的身后，但是却始终都没有现朱清的身影。

    “他死了！”修罗宫宫主冷哼了一声，带着上官紫凝离开了无尽之海。

    “不，不会的，他不会死的！”上官紫凝拼命的摇头，她至今都不敢相信朱清死了，她和朱清相遇才不过短短数天的时间，怎么会是这种结果？

    “他是你唯一的破绽，死了对你只有好处！”修罗宫宫主冷笑了一声。

    虽然她没有看到朱清的尸体，但是一个神灵劫的武者堕入海底，还指望活着出来，别开玩笑了！

    而且先前无尽之海的动荡，连她这个封号不朽都觉得胆颤心惊，区区神灵劫必死无疑！

    “不，我不相信！”上官紫凝挣脱开来，俯冲了下去。

    但是几乎就是在这一瞬间，修罗宫宫主手刀击中了上官紫凝的后颈，上官紫凝的身体无力的瘫软了下来。

    “时间会抹平一切的伤痕！”修罗宫宫主微微叹了口气，绝情绝性岂是那么容易做到的，哪怕是她都不曾做到完美。

    但是上官紫凝的天赋惊人，整个修罗宫都对她给予厚望，绝情绝性，必须做到。

    位于无尽之海海底的朱清本应该是众人第一个现的目标，但是却没有一人现朱清的踪迹，他仿佛是凭空蒸了！

    “希望去一个好一点的界域吧！”在黄泉洪钟之中的朱清微微叹了口气。

    无尽之海已经被无数的强者填满了，寻常办法肯定是避不开的，朱清也只能是冒险用黄泉洪钟穿梭界域了。

    黄泉洪钟虽然有穿梭界域的能力，但是太不稳定，每次都是把他带入一些不正常的界域，朱清只希望这一次能够正常一点。

