    “你要干嘛？”黄山尊者回复道。

    不知是不是错觉，宋书航似乎从黄山前辈回复的四个字中，闻到了‘警惕’的味道。

    黄山前辈怎么可能会警惕我？

    肯定是错觉。

    毕竟几个月前的时候，黄山前辈还因为他的可靠，给他发了大红包礼物。

    “是这样的，黄山前辈。我准备用这三十个账号，创造三个不同的群。”宋书航回复道。

    “信不信我拉黑你？”黄山尊者飞快回道。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “黄山前辈你误会了，我创造这三个群是要干正事。我在想，如今我已经是七品境界，所以想将世俗间一些在意的人、事处理一下。其中，除了我的父母亲属外，还有一些在意的朋友。比如我的三个宿舍好友，他们的修炼资质比较贫弱……所以我想建个群将他们拉入，想办法暗中指点一下他们。”宋书航飞快回道。

    他想以自己的经历为模板，给三位宿舍好友创造接触‘修真世界’的机会。

    甚至未来，他还能给三位室友一个更大的发展平台。

    到时候，未来会有多大的造化，就看三位室友自己的努力了。

    主要是自己目前没有‘逆天改命’的手段，能做的有限。

    黄山尊者听到这里后，欣慰道：“还好……你骨子里的性格倒是没有改变，当的起‘有情有义’四字。”

    总算还没有病入骨髓……可能还有抢救的价值。

    黄山尊者又道：“账号方面，我这里所有的账号都可以给你。最近没空陪云雾玩耍……而且这次也不想封印他太久，过段时间就准备将他放了。”

    “谢谢黄山前辈！”宋书航感激道。

    黄山前辈在他心目中，永远是那个可靠的长辈人物。

    “另外，你用小号创建了群后，准备怎么操作？你总不可能一直靠自己操作这么多小号，自己和自己聊天吧？”黄山尊者问道。

    “我在想着去弄一批替身傀儡过来水群……然后我核心世界里也有几位小精灵能帮上忙，还有功德蛇美人和造化仙子以及黑皮羽柔子，还有我的灵鬼，她们都能凑个数。”宋书航回复道。

    他身上的挂件数量繁多，大家集体帮助一下……然后他再想办法弄一批水群傀儡凑凑人气，勉强凑一个三十人的聊天群应该没问题。

    这时，黄山前辈道：“如果你要水群用的替身傀儡，我手中正好有一批，一并寄给你，暂时借你使用吧。你只需要在这些水群替身傀儡中留下一缕神识，它们就能按你的想法开始行动。这些替身傀儡是我以前学习制作傀儡替身时的失败作品，虽然不能用来战斗，但用来做些简单的事情还是没问题的。”

    宋书航飞快回复：“谢谢前辈！”

    黄山前辈依旧是那个无微不至的前辈。

    ‘九洲一号群’少了谁也不能少了黄山前辈，他是‘九洲一号群’的脊椎，群里最后的几颗良心。

    “当然，我这批‘傀儡’也不是白白借你的。”黄山尊者补充道。

    九洲一号群的原则——想要收获就得要有付出。

    “前辈，我没钱……能先欠着吗？”宋书航摸了自己干净的口袋，心虚道。

    ‘氪金一击’加石碑道友的‘镇神－白日’，两大烧钱大户，让宋书航现在连颗碎零石都没有，本来有机会在灭凤公子那得到一笔灵石进项，结果掘金一击连羊毛都祭出去了……灵石进项都和他失之交臂。

    “咦？我记得前些时候，恒火道友不是给你补了一批灵石吗？数额还蛮大的吧。”黄山尊者好奇道。

    宋书航发了个‘惨笑’表情：“氪金氪掉了，前几天大家不是将我‘遗忘’了吗。我那是进了天道小黑屋的夹层，在那里怼了一波大佬遗蜕，灵石都烧干了。”

    黄山尊者：“……”

    听起来怪心酸的。

    “放心吧，我不要你的钱。”黄山尊者安慰道：“下个月，也就是明年1月中甸，我要组队进去宇宙深处闯一个‘化灵遗迹’。现在正缺个强力防御型的成员，于是我便想起你了。”黄山尊者道。

    “化灵遗迹？”宋书航疑惑问道。

    “化灵遗迹只是月球的李道君自己取名称，遗迹具体的名称是‘太古语言’，李道君并不认识。这次他约了我，让我再拉几个强力道友，想再进那个遗迹。据说，那个遗迹中拥有着令修士‘本命法器’诞生出微弱意识，或者令微弱法器意识有一定几率进化为‘器灵’的物质。李道君上次带了一小块出来……这次想再进更深处探索。”黄山尊者回道。

    “哦，原来是月球的李道君！”宋书航想了起来。

    上次在月球上时，白前辈众那位‘跟踪者’的口中，探到的一些情报。其中就有一篇，是和月球李道君有关的。

    “没问题，黄山前辈。到时候抗怪的任务就包在我身上了。”宋书航保证道。

    他对自己三十三兽组合法器‘永不陷落的圣城’防御还是很有自信的。

    “而且，你的本命法器是三十三兽组合型的。想要让它们全部诞生器灵，难度极大。到时候，闯那个遗迹时，你也要抓住机会。”黄山前辈叮嘱道。

    黄山前辈这是打着‘收代价’的名号，实际上根本是送机缘来着。

    “我会好好准备的，黄山前辈。”宋书航认真回道。

    “嗯，你明白我的意思就好。给我个地址……我让我送货给你。”黄山前辈道。

    宋书航：“【乖巧表情】我现在就在江南大学城。”

    “怎么又回学校了？也对，你现在已经是七品境界。能在学校逗留的时间不多了……的确要好好珍惜这点时间。最后提醒你一件事：傀儡替身启动时，是需要灵石的。你总不能期待着傀儡替身喝西北风就能启动对吧？”黄山尊者回道。

    宋书航：“……”

    等他实力强大后，一定要研究一款喝西北风就能启动的傀儡替身，专为穷苦修士服务。

    黄山尊者：“另外，聊天小号的账号和密码，我打包了个文档发你。”

    片刻后，黄山前辈给宋书航发了个文档。

    上面密密麻麻的，有接近三百个账号。

    这三百个账号中……隐藏着云雾道长的泪水。