    针针八波自天而降，蹭蹭的呼啸声是弱化版的火箭弹洗地！

    甲胄男的身体在空中划过，两只臂膊飞出的针雨全都指向埋在反斜面后的士兵。

    万千针刺瓢泼如雨。

    “躲避！”

    “什么东西！”

    “啊！！”

    从天而降的针针八波倾泻而下，傀儡忍术的群体杀伤术！

    身体伤害先不说，被一只鬼物用术法袭击，在心理上带来的压力才是真正巨大的。

    即使是士官、军官也惊慌一跳，心生无力，心中默念满天神佛菩萨保佑。

    和大意无关，这个甲胄男太鸡贼了，既然能在天上飞，为什么还要一直表现出在地上奔跑的姿态，拿着一把剑攻击其实还藏着掖着远程的杀招。

    “疼疼疼。”

    “我屁股被扎了！”

    “阿西吧，谁来帮我拔出来。”

    但……

    一道道针刺下来，完全没有想象中穿体而过射成筛子的血腥场面。

    针针八波声势浩大，但毕竟是木头制作，威力不如钢铁，再加之撒豆般的抛下，被刺中的人并不多，哪怕被刺中，软绵绵的木头也只是轻伤而已。

    外强中干。

    只不过是受限于材质的超弱化版针针八波！

    “咦，我没死。”

    “你屁股流血了。”

    “帮我把针吸出来。”

    在别墅的三天时间，石龙大斗一点都没有闲着，除了了解所身处的环境外，他更多的精力是集中在了傀儡术上。

    傀儡术是他在这异国土地安身立命的本钱，傀儡术的精深与否，决定了他的前途命运，而【针针八波】便是几天来他改造身体出的傀儡忍术，弱化版本，惊吓大于实际用途。

    傀儡术的威力由两部分组成，一个是施术者对傀儡丝线精确的控制，这是软件方面的个人技术。

    二是傀儡本身的素质，经由特殊工艺制造出的傀儡是机关术的集大成者，空洞的躯体中藏着万千道毒针、火焰、炸弹，甚至是富江无限增值似的的傀儡手臂。

    或精妙或残忍的机关是傀儡术力量来源的重要组成部分，傀儡忍者则是操控这些机关的幕后手。

    这具战士身体外表威严足够，强度也可以，但内里却没有机关可言，唯一的好处是内里如白纸一张，任由石龙大斗自由作画。

    针针八波的机关便是在此基础上改进而来，由于没有毒药，细长的针也只是普通的木刺，因此威力聊胜于无，尤其距离一远便连霰弹枪都不如了。

    但借着着针针八波引起的骚乱，石龙大斗已经窜入森林之中。

    双臂在树杈、枝冠荡来荡去，甲胄傀儡灵活如猿猴。

    “咣当。”

    可就在跳跃奔行了一公里后，左腿的球形关节忽然崩溃，石龙大斗不受控制的向前拥到。

    单手撑地，一手抓风，灵活的在空中翻了个筋斗，好闲才没有以狗呛屎的姿势倒在地上。

    ‘关节磨损过度，无法使用了吗。’

    石龙大斗咯吱咯吱的坐在一棵老树旁，用傀儡丝线拽回了小腿关节。

    小腿关节的连接处缺损了极大的一块，必须要进行修补，不然就这样安装在腿上也无法奔跑。

    冲出硝烟覆盖的火力区的操作一气呵成，看似简单，但身上关节却被震出了损坏，再加之一番天上地下的高强度机动，甲胄全身没有罢工已经是‘工匠精神’的体现了。

    精妙部位的关节不可避免崩坏了，木屑崩飞，缺口大大小小遍布不一。

    一路这样缺损着奔行下去，跑到最后说不定就剩下个脑袋了。

    “啪嗒。”

    ‘先将就着，等到了安全的地方再进行修补。’

    用傀儡丝线强制连接左腿小腿，石龙大斗继续磕磕绊绊向着森林深处跳跃着。

    木头身体太脆弱，有没有必要去制作一身钢铁的身体？

    反正自己对傀儡术的操控绰绰有余，就是钢铁身躯也不会损耗太多灵力。

    不光如此，和现代部队短暂交手战斗中石龙大斗想的很多，古老的剑圣思维慢慢的和现代社会接轨。

    他完全可以制作多套傀儡，多功能用途，无需执着于这一件武士甲胄。

    而那些古老的傀儡术也可以进行改进，用子弹枪炮替换机关术。

    伸出双臂射出哒哒火舌，敞开胸怀飞出炸弹，战场上无所谓什么卑鄙不卑鄙，能赢就行。

    不过代表荣耀的刀剑却绝对不能替换！

    除却十人众和百机操演这种需要强大掌控力、查克拉的顶尖傀儡术外，普通的傀儡术、秘术其实考验的是机关术，机关够强大，傀儡便足够强大。

    就脑中所知道的傀儡知识为例——石龙大斗发现，这些傀儡术和现代人类的武器相比起来真是小儿科了！

    毕竟说起来，人类使用的武器也好，机械也罢，那才是真正的机关术大成者，针针八波哪怕能射出一万根钢针，可效果也就和几架重机枪扫射差不多。

    要是能制作出钢铁身体，枪弹武器，再配合上忍术的傀儡。

    一具，两具，十具，百具！全都由自己手中操控。

    一小时后。

    五名士兵结伴先后在森林中穿行着，一名被针针八波射中的倒霉蛋胳膊上包裹着绷带。

    他这可是负伤了，怎么还要继续上战场，早知道就被刺中大腿了，那样不光不用深入森林，还能名正言顺的请假，再过几个月他可就要结束地狱般的强制兵役生活了。

    “对方肯定已经跑开了，再找也找不到了。”

    本来就是强制服兵役，已经是十分倒霉困苦的事情，谁能想到成平日久中自己还要被选中连参加“战斗”，面对的还是不讲理的超自然存在。

    抱怨的不只是受伤者，小队中的其他人也有怨言，大家都是在社会上有着正当工作，现在却要面临生死的危险。

    人多的时候放两枪就行了。

    “在这里歇息一阵吧。”

    领队的士兵坐在石块上喊了一声，当先停了下来。

    将枪口对准反方向，五人唉声叹气，这里没有外人，都是同样的苦哈哈，没有什么不能说的，也不用担心有人告密。

    无人注意到，看不见的查克拉丝线已经将他们完全笼罩。

    身处蜘蛛网的苍蝇尚且知道挣扎，而对查克拉一无所知的普通人，甚至连蜘蛛网长什么样都看不见。

    “咯吱咯吱。”

    咯吱咯吱的傀儡关节声忽然响起！

    狂风吹过！

    乌鸟鸣唳，千百鸟雀冲天而起。