
    当他是瘟疫吗？

    他是病菌吗？

    就这么想迫不及待的甩开他？

    想到这里的秦以泽再也控制不住自己的情绪了。

    牙齿咬得咯咯响，双手握了握，可以清晰的听到骨骼的声音。

    然后大步流星的朝着顾乔乔而去。

    就要伸手去抓顾乔乔的时候，却没想到一道带着戾气和劲风的拳头朝着他迎面而来。

    秦以泽一歪头，随即同样使出自己全部的力量也一拳挥出。

    顾乔乔惊呼出声。

    东方煜的力量深不可测，就算是秦以泽是这人世里的翘楚，但是对上东方煜的力量。

    也许就和鸡蛋碰石头一样。

    顾乔乔急坏了。

    又要冲上前去。

    但是，却已经来不及了，两个人出拳的速度都极快。但是两个人躲闪的速度也同样极快。

    东方煜没有打中秦以泽。

    而秦以泽也同样没有打到东方煜。

    随后，两个人站稳了身子。

    东方煜目光带着一抹兴致盎然。

    能躲过他拳头的人，在今天之前，还没有出现。

    这个秦以泽果然不愧为军中战神的称号。

    而他也早就看出，秦以泽骨骼非常人可比，如果按照过去的老话来讲，竟然是学武的天才。

    只是可惜，这个时代已经没有武学导师，来教他了。

    可惜了一个好苗子。

    秦以泽一身功夫，是从战场上厮杀下来的。

    他绝对不会给对方反应的机会，也就不过短短几秒钟，他身子已经如猎豹一般的朝着东方煜而来。

    顾乔乔大声的喊道，“住手！”

    可惜，这个时候，东方煜来了兴趣，丢下一句：我会用正常的方法和他打的。

    好久没和人打架了，这个时候的东方煜觉得浑身都在叫嚣着。

    他说这话，就是担心顾乔乔贸然阻止。

    不管如何，这小丫头的手，带着灵气。

    被逼急了，谁知道会爆发出什么样的能量？

    所以他才会告诉她，他会用正常的方法，也就是说他不用符咒，也不用灵气。

    只凭着男人的力量和秦以泽打一场。

    而他也想知道这个能娶了顾乔乔的凡夫俗子到底有多厉害。

    其实他更想的是在顾乔乔的面前将他打败。

    然后让顾乔乔看到眼前的男人有多么不堪一击。

    是多么的配不上她。

    她离开他是多么的正确的选择。

    所以顾乔乔就不会后悔了。

    以后跟着他的时候。

    会是心甘情愿的。

    所以这东方煜的小算盘儿是打的噼里啪啦的响。

    说这话的功夫，他已经迎着秦以泽而去。

    随即两个人就在雪地里打了起来。

    身形极快。

    顾乔乔视力极佳，她似乎都能看到秦以泽出拳过后的残影。

    而那个东方煜同样如此。

    速度快的，竟然看不出他是如何出拳的。

    而当两个人终于分开的时候。

    秦以泽的嘴角见了血。

    而东方煜脸上倒是正常，不过他却用手捂着自己的肋骨处，心里暗骂道，这秦以泽，可真是阴损，竟然专门挑软肋打。

    一看秦以泽就是一个从小打架打到现在的人，难怪当兵去了呢。

    而秦以泽目光狠厉带着冰寒。
