    “昨晚我在一个黑衣人手中抢来的。”龙五爷没有隐瞒。

    这么一说的话，宁凡心中便知道这玩意还真的就是昨晚自己交给黑衣人的那个。

    龙五爷接着说：“小兄弟应该知道这是什么了吧，就是长生盒，当年你家灭门的原因就是这个。”

    “那龙五爷知道一些什么呢，如果可以告知的话最好。”

    就算是说到自己的家人，宁凡的心中也保持着淡定，不然自己灭门之仇的愤怒很容易被对方利用。

    龙五爷让人端茶上来，自己抿了一口：“具体的事情老夫不知道，但我知道就是因为这个长生盒的原因，你父亲当年极力研究这个长生盒，据说已经即将打开了，就是因为这个秘密泄露出去才导致了灭门。”

    “这些我自己也知道，还有呢？”宁凡平淡的问。

    “其他众多事情也只有当年的人知道了，可我觉得秘密根本没有解出来，不然的话这个东西也不会出现在我们这里了。”

    “的确！”宁凡喝了一口茶，接着问：“请问龙五爷，最近我遇见了一些神秘的势力，不知道你可知一二？”

    龙五爷道：“请说，我想跟小兄弟成为朋友，自然是能够告知的就一定说清楚。”

    “我遇到了几个黑衣人，他们黑衣蒙面，不露出一丝可辨别身份的特征，还有两个一黑一白的武者，还有个身手很好的女人。”

    “那我倒是知道，黑衣人应该就是夜行者组织，他们就是为了守护长生盒而诞生的组织，还有那黑白二人和女人应该就是冥神教和玲珑阁的人，他们都是江湖势力，没想到他们也因为长生盒出现了。”

    龙五爷眉头紧锁，表现出一副很惊讶的样子。

    这江湖势力宁凡倒是不奇怪，唯一奇怪的是这个夜行者组织。

    “这个夜行者组织竟然是守护长生盒的，长生盒不是千年前的事情，他们能够存在这么久？”宁凡问。

    “没错，夜行者的首领江湖上称之为夜王，没有人知道到底是何人，别说是夜王，甚至夜行者的成员都很是神秘，甚至彼此之间都不知道彼此的真实身份到底是谁。”

    宁凡心中若有所思，不过终究是知道黑衣人所在组织的名称，还有那些五花八门的势力。

    大夏国这一片古老的土地永远没有表面那么简单，高手太多，怪不得自己师父和大师姐都嘱咐自己低调一点。

    因为你永远不知道哪天会遇到一个真正的强者，宁凡只有二十年的功力就显得太年轻。

    龙五爷说：“小兄弟，这个东西你就拿回去吧，你父亲据说已经解开了一部分的秘密，或许也只有你能够解开这个盒子，探究里面的秘密。”

    “很难，我曾经找好几个有学识的人问过，但还是一点头绪都没有。”

    “哎，所以说打开长生盒探究秘密，只有有缘人能够打开，而我觉得你就是那个有缘人。”

    龙五爷将长生盒推到宁凡的面前，没有提出任何的条件，这就有些猫腻了。

    但宁凡想了想，无奈的笑了笑：“我不知道自己是不是有缘人，但是我知道这东西放在我的这里会引来不必要的麻烦，所以我想还是暂时放在五爷您这里吧。”

    “也好，如果你真的有头绪或者线索，随时可以来找我一探究竟。”龙五爷答应。

    这就更加验证了宁凡的猜测，就说这个龙五爷不会这么好心，一定是另有所图，而其目的也不是别的，就是觊觎长生盒中的秘密。

    龙五爷可是一个很有野心的人，长生盒这样的诱惑当然不会轻易放过。

