
　　安宁吃饭的时候和萧元说起做短视频网站和直播的事情。

　　“之前云氏也打算做手机，只是一些技术上的问题一直没有攻克，前段时间我去了实验室几次，很多问题已经解决了，我打算做款智能手机试试水，另外，我让安心将一些比较超前的通讯技术资料送给国家了，估摸着再过一段时间，网络信息技术会有大的发展，到时候就可以用手机看视频，做直播，可以干很多事情，我想乘这股风再将云氏资产来一次大的提升。”

　　萧元好几世都做过这个的，他听安宁说起网络技术也跟着提了一些意见。

　　安宁就问他：“我给你弄个短视频网站如何？”

　　“行啊。”萧元想到一件事情就笑了：“先建一个直播网站，我想办法找些网红什么的做直播，另外，我也想做直播。”

　　“你是想做学习类的直播？”

　　安宁明白萧元的意思，他现在已经开始要做前期准备，等着将来好揭穿成绩被替代的事情。

　　“不。”萧元摇头：“具体的来说是答题类的直播。”

　　安宁眼睛一亮：“这个好，你可以弄个直播间，帮人们解答各种疑难问题，直播间的名称可以叫做万事不求人……或者说万事通。”

　　萧元嗯了一声：“我就是这么想的。”

　　“这个好。”安宁高兴的一拍手：“就这么办，我回头立马收购一个视频网站，咱们马上做起来。”

　　她是个干事利落的人，一说要收购网站，立马就等不下去了，拉着萧元就往外走。

　　俩人回了云氏，安宁让萧元做网站的计划书，她则叫过冯娜以及薛副总。

　　“冯秘书，你和薛副总去查一下看看有没有合适收购的视频网站，如果有的话，尽快收购，我需要你们在最短的时间内收购并入一家视频网站。”

　　冯娜看了看薛副总。

　　薛副总问安宁：“云总，我们是做家电的公司，为什么要收购网站，这并不符合我们公司的利益，还有……”

　　安宁没等薛副总说完就道：“因为我们公司之后要改变一下经营模式，就很需要能够发声的渠道，另外，阿元也需要一家网站。”

　　她指指萧元：“网站收购之后就交给阿元去经营，我相信他会做的很好。”

　　薛副总不赞成的看着安宁：“云总，我希望这件事情你再考虑一下。”

　　安宁摆手：“我已经考虑的很清楚了，如果你们不愿意，我可以用我自己的资金收购，但之后这家网站如何，就和云氏没有关系了。”www.23sk.net

　　薛副总皱眉，等了一会儿才叹息道：“好吧，我会尽快办好。”

　　等着从办公室出来，薛副总还和冯娜说呢：“云总现在被美色迷昏了头，有点像那种为了美人不要江山的昏君。”

　　冯娜忍不住笑了：“没那么严重的，云总是个理智的人，不会那么冲动的，她做这件事情一定是有自己的考量，另外，您想想云总之前不管是在云氏还是荣氏，只要她做的决策有失败的吗？”

　　薛副总想了想：“这倒也是，算了，且看着吧。”

　　萧元等那两个人走后抬头看了安宁一眼：“他们肯定认为你为我变成昏君了。”

　　“你高兴吗？”

　　安宁一边批文件一边问萧元。

　　“高兴。”萧元继续写他的计划书：“我这几天准备去乡下一趟。”

　　“好。”安宁头也没抬答应了一声。

　　于是，等到萧父萧母跑到云氏这边想要守株待兔等萧元的时候，萧元已经包袱款款的去了乡下萧爷爷那里。

　　萧父刚刚开着车到了云氏门口不远处，萧爷爷就给萧父打过电话来了：“兔崽子，赶紧给我回老家一趟。”

　　萧父不明所以：“爸，有啥事非得让我回去哪，我这有急事呢。”

　　“啥急事啊，再急的事情有你老子儿子重要，元元回来了，你们两口子做下的缺德事他都和我说了。”

　　萧爷爷都快要气死了，想到萧爸做的偏心事就想揍人。

　　萧爸吓了一大跳：“他说什么了？”

　　萧爷爷气道：“什么都说了，你赶紧回来，好好的给老子解释解释。”

　　萧爸顿时也顾不上什么守株待兔了，他赶紧开着车回老家那边。

　　萧元坐在老家的庭院里，抬头看着不远处的一棵柿子树。

　　柿子已经红了，远远的看过去，就像一盏盏小小的红灯笼，瞧着还真挺可爱的。

　　“怎么？想吃？”

　　萧爷爷端着一大碗牛肉面过来递给萧元：“你奶奶擀的面条，赶紧吃。”

　　萧元笑着接过来。

　　萧爷爷一巴掌拍在他后背上：“你说你这孩子到底怎么想的？你爸你妈做那种缺德事，你就该和我说，看我不打死他，你……怎么就忍了，还一忍两回，就算你爸说不供你读书，可你还有我和你奶奶呢，他不供，我们供，总不能让他们毁了你吧。”

　　萧元埋头吃面，吃了几口咽下一大片牛肉抬头看向萧爷爷：“你们有钱吗？我妈说你们可穷了，吃饭都成问题，哪有钱供我读书啊。”

　　“这败家娘们。”萧爷爷气的骂了一句：“谁说我们穷的吃不起饭了？她还当这是十几年前啊，现在农村日子过的也不错，你叔叔家也盖了新房买了车，我和你奶奶身子骨硬朗着呢，我们也没有吃闲饭，这些年一直都在干活，我们养了羊，养了猪，你奶奶别的本事没有，可养猪那可是行家，她养的猪长的好又不爱生病，去年一年我们老两口养了几十头猪，可卖了不少钱呢。”

　　“那还真挣了钱。”萧元想想去年猪肉的价格，笑眯眯的来了一句：“爷爷，要不咱别要我爸了，我就跟着你们成不，你们就把我当成小儿子，以后我给你们养老，你和我奶挣的家产给我留着咋样？”

　　一句话弄的萧爷爷哭笑不得：“好小子，这就掂记上你爷爷的家产了……也行吧，你叔叔家是个姑娘，咱家的老宅子啥的肯定不留给她，你和萧年……就萧年那个德性，算了，还是给你吧。”

　　“得，我也算是小有产业的人了。”萧元还挺高兴的：“那咱可就说定了啊，你啥时候有空立个遗嘱啥的，对了，别忘了做公证，不然这些产业肯定得让我爸闹过去给萧年，就没我啥事了。”

　　气的老爷子又是一巴掌盖过去：“赶紧吃你的饭吧，你爷爷我还没老糊涂呢。”

　　等萧元吃过了饭，萧爷爷就问他：“你怎么想的？是想讨回公道还是怎么办？”

　　萧元摇头：“我不想闹的太难看，我也不想说非要怎么着，可眼看着我爸妈和萧年不依不饶的，我估摸着，这事迟早得捅开，我就希望爷爷帮我拖一拖，等我做好了准备再闹开。”

　　萧爷爷想了想：“行吧，不过咱先说好了，我要是为了你得罪了你爸，往后你可得管我和你奶，你得给我们养老。”

　　“咱不是都说好了吗。”萧元眨了眨眼睛：“您的家业给我，我给您养老啊。”

　　“好小子，在这等着我呢。”萧爷爷笑骂了一句，觉得这个孙子现在的性子倒是很对他的味口，之前这孩子太闷了，行事也有些死板，倒不如现在活泛讨人喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十九章 去你的追妻火葬场26免费阅读。https://www.23sk.net 