    这番话一说出来，一旦被查明云倾真的是被冤枉的，他们最低哪怕说再多的好话也没用，丢工作是必然的。

    除了因为涉嫌受贿还被关在警局里调查的十班班主任张如，剩下几个被云倾当众点了名的，又气又急，面色分外难看。

    但校长和这么多老师当面，云倾深受校园暴力的迫害也是事实，她此刻的身份是受害者，他们身为老师，再不满，也不敢当众表现出来。

    云倾见几人一脸愤怒，垂眸掩饰住眼底的凉薄。

    换作真正的云倾，她心地善良，也许是真的不会跟这几个顶多算是冷眼旁观的人计较，毕竟真正的罪魁祸首是云千柔。

    但她不同。

    在她的故土，所有人都知道，云氏大小姐，嫉恶如仇，眦睚必报！

    她就当众对师长无礼了，又如何？

    他们军队里有一句名言，不敢惹事的兵，不是好-兵！

    她从前可没少出面给一些小兔崽子撑腰。

    云倾没有温度地勾了勾娇艳的红唇，“校长，众位老师，你们身为云大的教授和老师，教书育人，德高望重，应该都明白一个道理，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的……一片雪花一片雪花的积累，才会有今天的场面……”

    才导致了云倾的死亡。

    所以他们，谁也没有资格说无辜。

    “许易学长跟我说，当初医学系是准备直接强制我退学的，是杨铭老师在他们拿出的所谓的“铁证”之下，重新给了我一次机会……”云倾掀起长长的睫毛，漂亮的眼睛看向愣住的杨铭，弯腰优雅地鞠了一躬，“谢谢您。”

    杨铭面对云倾忽如其来的一礼，竟然莫名生出一点儿手足无措的感觉来，一种奇异的情绪驱使着她从座位上站了起来，躲开了云倾的礼，笑着说，“我是按照规矩办事的，对你并没有什么实质性的帮助，你这一躬我受之有愧……”

    云倾站直了腰，看着她，俏皮的眨了下眼睛，“老师您的按照规矩办事，却是我在这个校园里，感觉到的唯一的善意。”

    杨铭愣了愣，不知道为什么眼眶有些湿，片刻后，扬了扬下巴，笑着说，“这张小嘴可真甜，校长，你都看见了？我可是受了云倾同学尊师重道的礼的，在这样的情况下，若是学校再不尽全力还这孩子一个公道，我第一个不答应啊！”

    对比云倾对杨铭的尊重，之前那几个被她毫不留情怼的没脸的老师，更是面皮火辣辣地烫，如坐针毡。

    事实证明，人家云倾的确不是不懂尊师重道，是他们有失德行在先，配不上她的尊重而已。

    许易看的如痴如醉，低声跟许舟说，“云倾学妹真心挺……腹黑的……”

    她当众将医学系从上到下所有领导拎出来狠狠打了一波脸，公开表达了对他们的不信任和不满，校长就算原本有意将她的事情交给医学系自己调查，在受害者公然控诉之后，估计也是交不出去了。

    就算云倾本人言轻微反抗无效吧，但可有个刚受了她一礼又显然对小姑娘极有好感的杨铭老师盯着。

    调查真相的人选，恐怕要易主了。

    想到杨铭老师那嫉恶如仇，眼睛里揉不得沙子的直辣椒性子，许易打了个冷颤，天知道学校有多少老师跟学生要被她祸祸。

    许易能想到的事情，在场坐的老师们自然也能想到。

    医学系教导主任眉头一皱，站了起来，“校长，您也看到了，这个学生她——”

    他话还没说话，杨铭重重一拍桌子，打断了他的话，她抱着胳膊，很大佬很女王i盯着他，冷笑地问，

    ??“人家说的哪句不是实话？你们自己没做好，就别怪小姑娘不信任你们，校长，我看医学系这群老师对云倾同学偏见太深，又身为当事人，不适合调查这件事情，不如这样，这事就交给我吧，反正还没开学，我最近挺闲的，让这群小家伙——”

    她指了指身后学生会一群人，“给我帮忙就行了。”

    云倾娇艳的红唇一弯，顿时就笑了。

    身为云氏最尊贵的大小姐，她的礼还真不是随便什么人都受得起的，除了父亲和母亲，和自幼精心教导她的老师，她从来没跟旁人行过礼。

    今天她为这个被她占据了身躯的女孩，向曾经帮助过她的人鞠了一躬，算是了了她一桩心愿。

    当然，对于这个意外的收获，云倾也是很满意的。

    医学系那位教导主任的脸已经不能用难看来形容了，简直就是阴沉的风雨欲来，其他老师也都有点慌。

    医学系的事情，他们自己调查，碰到特殊情况还有插手的余地，毕竟两起作弊事件牵连的人太广了，情况太严重他们到时候也能想办法遮一遮丑。

    一旦让杨铭接手，对方那怼天怼地怼领导的性子，绝对是铁面无私，不把他们狠狠扒下一层皮公开示众是绝对不会善罢甘休的。

    到时候他们还指不定怎么丢脸呢！

    “不行——”

    可惜教导主任的话还没说完，又被另一个声音打断了。

    云倾眉眼弯弯，清冷一笑，“那些谢谢杨老师了。”

    教导主任的脸几乎气的要变形了，狠狠瞪了云倾一眼，看向一直没说话的校长，正色道，

    ??“校长，我知道因为我们的疏忽，才发生了今天的事情，这一点我们所有老师都难辞其咎，事后我们也自愿接受惩处，但是医学系毕竟是云大招牌，云倾和云千柔都是医学系的学生，无论是作弊，还是冤枉旁人作弊，都关乎到云大的颜面……

    ????杨老师插手不合适，我保证，这一次我们行事一定会公正严明，一丝不苟，绝对不会再犯同样的错误，委屈任何一个学生！”

    老校长坐在首座，一双尽管苍老，但依旧能看出精明的眼睛看向云倾，沉声问，“云倾同学，有件事情你想必已经知道了，学校的监控出了问题，能证明你清白的证据已经消失了，即便是在这样的情况下，你也决定一定要将事情闹大吗？”

    云倾乌黑有神的眼睛不闪不必地看向对方，微微一笑，“校长，您错了，能证明我清白的证据，从来都不是监控。”

    老校长盯紧了她的眼睛，“那是什么？”

    云倾笑容骤然加深，轻描淡写地吐出话语，“实力。”

