
　　两人下了楼，就看到小英丫头牵着憨仔在散步。

　　上午这个时间段是小英和妈妈约好固定遛狗的时间。

　　以往总是活力十足的小英这会耷拉着小脑袋，一副垂头丧气的样子。

　　小哈士奇倒是在前面神气活现的迈着王八步，三把火顶在额头，智慧的眼神四处乱瞅，一副小区狗大王的架势。

　　“叔叔，妍姐姐。”

　　小英丫头看到两人，停下来打了个招呼，不过和她平时神采飞扬的样子大相径庭，一看就藏不住心事。

　　“小英有什么事情不开心吗？”

　　小英低着头，小鞋子踢了踢地面，嘟嘟囔囔的道：“小英踩到花坛里的小花被妈妈骂了。”

　　韩书妍摸了摸小英的脑袋：“原来是这样啊，毕竟小花也是生命，妈妈也是教育小英要爱护生命啊，小英要理解妈妈哦。”

　　林诚好奇：“小英踩坏了几株花啊？”

　　“两株，还有一坨狗屎”

　　林诚：“·····”

　　踩到狗屎才是你被骂的原因吧？

　　小哈士奇似乎认出了上次害它摔了一跤的林诚，凑上来在他脚边不停打转。

　　然后它抬起后脚就想在林诚脚边撒泡尿，准备报上次的一箭之仇。

　　“憨仔，不许尿尿。”

　　小英顺手一扯手里的牵引绳，小哈士奇没站稳，摔了个四脚朝天。

　　也还好小英先扯了绳子，不然林诚的自我防卫系统启动，要是反应过激搞不好飞起就是一脚。

　　“嗷呜~~~嗷呜~~~”

　　小哈士奇还没尿出来就憋了回去，这下起身又开始朝小主人叨叨了起来。

　　小英挥舞起了小拳头，威胁道：“不许叫了。”天籁小说网

　　“呜~~~”

　　憨仔大概是吃亏多了，赶紧低下脑袋低声呜咽起来，夹着尾巴偷偷看着小英的眼神滑稽得不行。

　　韩书妍摸了摸小英的脑袋，“小英散步的时候要注意安全，不要带着憨仔跑快了哦。”

　　“嗯嗯。”

　　小英飞快的点点头，终于露出一个大大的笑脸，“小英要带憨仔继续散步了，叔叔再见，妍姐姐再见。”

　　“再见。”

　　小英丫头转身牵着小哈士奇继续往前走，一边走还一边教训道：

　　“憨仔，小英今天心情不好，你不许惹小英生气。”

　　“嗷呜~嗷呜~~~~”

　　“你是一只狗啊，不许学狼叫。”

　　“嗷呜~~~”

　　“再不好好叫小英就要揍你啦！”

　　······

　　首尔中区，明洞。

　　疫情之下，以前人来人往的明洞人流量一下子就少了起来，街上的行人稀稀拉拉，一眼看上去不知道背景的人还以为是在郊区呢。

　　林诚跟着韩书妍走在明洞街头，两旁的商店说是门可罗雀一点也不夸张。

　　这对于疫情之前的明洞是难以想象的。

　　明洞有一个汤姆农场的杏仁零食品牌店，林诚准备来这里给小丫头挑选零食，索性韩书妍也顺便来这边挑一点化妆品。

　　进了Oliveyoung旗舰店，一眼连一个客人都没看到一个。

　　“人真的好少啊。”

　　林诚打职业之后很长时间没有来过这边，梨泰院那边人已经很少了，没想到明洞这边更加冷清。

　　韩书妍：“现在受到疫情影响最大的行业除了旅游业以外，大概就是化妆品行业了。”

　　“怎么说？”林诚有点好奇。

　　韩书妍捋了捋耳边的长发，语气带着一丝轻快：

　　“以前这里的化妆品店全部标榜他们的原则是没有会员卡不能打折，但是现在我每天都能收到好几个化妆品店的短信，说他们家产品又开始打折促销了。”

　　林诚无语，韩书妍这个语气怎么有点小窃喜的味道？

　　看来，最先被疫情逼疯的是这些承担着巨额房租的商户们。

　　出现这种情况也是可以预见的。

　　毕竟，化妆品不是刚需。

　　现在很多人在家办公学习，大门不出二门不迈，对于化妆品的需求自然也下降了。

　　粉底液能填饱肚子吗？

　　口红有厕纸重要？

　　Oliveyoung是一个集合彩妆、药妆、保健品和零食的大型品牌集合店，里面除了化妆品还有很多千奇百怪的东西，从面膜到解酒药都能找到，就差没有卖大力丸了。

　　眼线笔倒是很好挑，挑好之后林诚就陪韩书妍在里面逛了起来。

　　店里大部分都是韩国的品牌，也有部分外来品牌。

　　韩国很重视对于本土品牌的保护，为了保护本土品牌占有市场，韩国在自己的化妆品行业发展之初很少引进其他国家的化妆品。

　　不仅仅是化妆品，当年在要不要引进星巴克的问题上韩国人也是吵得不可开交。

　　当然，韩国本土生产的产品质量确实也不错，在政策保护下发展起来之后相比于其他国家的品牌反而有了自己的优势，让好多化妆品行业巨头在进入韩国之前都要再三思量。

　　甚至在首尔，直到去年才有了第一家丝芙兰的门店。

　　要知道，国内的很多三四线城市丝芙兰都早开遍了。

　　第一次仔细的逛了化妆品店，林诚真的是大开眼界。

　　在此之前，他从来不知道还有腿膜这种玩意。

　　他也不知道，原来还有那么多种类的化妆品是为男人设计的。

　　韩书妍拿着一款眉笔笑着道，“阿诚，要不我帮你画个眉毛试试？”

　　“不不不，不用了。”

　　林诚赶紧摇头，从头到脚的每一个细胞都表现出了拒绝。

　　之前在LOLPARK打线下比赛的时候，出场之前都有化妆师给选手化妆，但那也不是必须的。

　　选手如果不想化妆自然也不会有人勉强，林诚上镜头可是连个粉都没打。

　　只要做好清洁，诚哥就是全场最靓的仔。

　　看到林诚的样子，韩书妍觉得好笑。

　　“跟你开玩笑的啦，这是我自己要用的。”

　　林诚故意凑上去动了动眉毛，“书妍姐，你看我的眉毛这么好看，根本不需要画了。”

　　看着他剑眉微挑的搞怪样子，韩书妍作势仔细打量了一眼。

　　然后她又伸手摸了摸林诚的眉毛。

　　“嗯~~~阿诚已经很帅了，确实用不着化妆。”

　　“你真是这么觉得的？”

　　“当然。”

　　林诚嘴角一扬，开心到飞起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第173章 夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 