
“王富贵他的九连不是守着东门吗？他们那边的情况怎么样？你打电话去问一下，告诉他们，不论用什么办法，必须要守到天黑，还有继续和师部联系，就说如果物资再不到的话，罗店我们守不住了！”

胡琏将手中的烟头随意的一丢，闭上了眼睛，他太累了，需要休息，但是只是眯了一会之后，就将将眼睛给张开，看了看时间，才过去不到三分钟。

“团座，王富贵那边联系到，他们说他们阵地没有任何的异常，没有发现日本兵的踪迹，不过也没有看到七连兄弟的踪迹，刚才七连的阵地好像是遭到了日本兵的毒气弹攻击，前线观察哨看见七连阵地上有不明气体飘出来！”

“该死的日本人！”胡琏用力的一拳头打在桌子上，七连应该是完了，看了看时间，七连守了五个多小时，已经十分难得了，本来他最大的期望就是守住三小时，但是没有想到了远远的超出他的预期目标。

这个时候，一个参谋跑进屋子之中，喘着气，脸上带着笑容：“团座，好消息，七连的阵地有消息了，七连的通讯兵来了！”

胡琏听见之后，立刻从座位上站了起来，挥了挥手：“带进来！”

“是，团座！”

张天佑一脸忐忑的走进指挥部之中，他就是四班的一个普通士兵，通讯兵死光了，而且大多数士兵身上都带着伤，张天佑身上伤不算太重，所以被派了过来。

“你们七连现在情况怎么样？阵地还在吗？还有多少人！”

胡琏的三连问，让张天佑有些闷逼，不知道如何回答，胡琏笑了笑，将自己的水杯递过去：“喝口水，将你们那里的情况汇报一下！”

“是，团座！”张天佑大口大口的喝了点水之后，用手擦了擦自己的嘴巴，这才缓过神来：“团座，连长让我过来的，阵地还在我们手中，我们一共打退了小鬼子四次进攻，刚才小鬼子还用了毒气弹，不过连长有防备，我们才没事，现在我们连还有四十多人，大多数都有伤，连长说，如果没有援军的话，我们可能守不住阵地了！”

胡琏听见之后，松了一口气，阵地还在七连手中，摸了摸自己的下巴，思考了一会之后，询问了一些别的问题，看向身旁的参谋：“我们能够调动的兵力还有多少？”

“团座，没有预备队了，现在团部就剩下一个警卫排了！”

“派出去，让他们去七连的阵地，告诉高全贵，让他听七连长的指挥，不论用什么办法，都要守住阵地到天黑，天黑之后，七连全体撤出阵地，退回罗店！”

没有丝毫的犹豫，胡琏将自己身旁的最后一支部队派出去，警卫排，顾名思义，就是负责保护胡琏安全的一支部队。

“团座，不行啊，警卫排派出去了，团部这里就没人了啊，城里还有小鬼子，要是被小鬼子摸到团部，您就危险了啊！”

“没事，团部还有你们，你们难道不是人吗？你们都有枪，小鬼子来了就将他们全部都干掉，去，将警卫排派出去！”

“是！”

日本阵地之中，都锦秀夫正在指着第三中队长破口大骂，又没有攻下来，使用了毒气弹都没有拿下对面中国军队的阵地，而且进攻的小队几乎是全军覆没。

这还不是最重要的，最重要的是，刚才被几乎全灭的小队，是日本军中唯一一支有防毒面具的部队，现在就算是想用特种弹药，手中也没有可以进攻的士兵，必须等到毒气弹散了之后才行。

“大队长，请在我一次机会，我一定会拿下阵地，如果拿不下来，我愿意自裁以谢天皇！”

中队长低着脑袋请求着，在日本人的认知当中，这种耻辱，只能用敌人的鲜血来洗刷，如果不能够洗刷耻辱，自杀是唯一办法。

“我再给你一次证明自己的机会，这一次必须拿下对面的阵地！”都锦秀夫说完之后，拿起自己的指挥刀，离开指挥部。

“哈衣！”第三中队长九十度鞠了一躬，一直到都锦秀夫离开之后，才站起来，看向不远处站成一排的小队长，眼睛挨个扫过他们每一个人：“诸君，如果再一次拿不下阵地，我想我等都需要自裁以谢天皇，我希望诸君和我一起努力，攻克对面中国人的阵地！”

“武运昌隆，大日本帝国必胜，天皇万岁！”

“……”

第三中队开始再一次的集结，中队长站在队列的最前面，面色低沉的看着自己身前的士兵，而小队长，军曹则在大声的叫喊着，呵斥着集结士兵，一名名日本士兵找到自己的位置，整齐战好，看着面前的中队长！

“冲锋！”

“板载！”

“板载！”

“……”

一百多名日本士兵大叫了三声，拿着自己的武器向着七连的阵地冲去，声势浩大，中队长坂田三郎手中举着一把武士刀，冲在最前方，不过也只是象征性的往前冲了十几步，就被其余的士兵超越，落在了后方。

而其余的小队长，军曹则不敢这么光明正大的躲在后面，拿着手枪，大声的呼喊着板载，跑在最前面，而三中队的士兵看见军官冲在前面，也士气大振，冲锋的步伐也快了几分。

“嗯，日本人又进攻了，妈的，就不能够消停点！”余洋隐隐约约的听见远处出来的声音，拿起望远镜看向远处，就看见向着阵地发起冲锋的日本兵，数量不少，差一点就赶上第三次进攻时候的人数。

“兄弟们，日本人又来了，准备战斗，将这群小日本送去见他们的天照大神，告诉他们，中国不是他们想来就能来的！”

余洋捏着自己的嗓子，大声的说着，同时将阵地前的军旗摇晃了两下，所有的七连士兵拖着疲倦的身体，从战壕之中爬起来，拿起自己的武器，准备迎敌！

刘有才成了余洋的传话筒，不断的在阵地之中来回奔跑着，给士兵们加油打气。

七连现在真的是山穷水尽，就连重伤员也都被扶起来，身体依靠着战壕，手扣放在扳机上，能打一枪是一枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10138961"  chaptername="第八百零六章  战斗，战斗！">加入书签</a>
</div>
