    第257章 大唐的宵禁

    “想不到老夫真是孟浪了，这李跃小小一个书院竟有此等之能，不但有四位先生坐镇，甚至就连孙思邈这种奇人都会常驻。”

    “这些人要不是执牛耳的大儒，要不是各方面的大家, 就连最不济的李跃，一身算学在我大唐也是无人能及。”

    “小小一个书院竟然能够云集这等人才，你性子浮躁，我不求你出人头地，只求你安安稳稳过上一生即可。为父决定这书院的名额还是由你大哥去学习的好, 你大哥什么人你也清楚, 为人聪颖好学，就是可惜了当初没有给他找到一个好的先生。相信你大哥去学习之后定能学有所成，早日成为我徐家的柱石，你且去账房任意支取钱财，以后好好玩乐去吧。”

    徐青云此话一出，原本恭敬的站在底下准备聆听教诲的徐浩然瞬间就像泄了气的皮球一样。

    整个人瞬间没了精神，他很想反驳，但他不知道该说些什么。

    自己父亲说的是没错，钟南书院这种地方的确应该让更好更优秀的人进去接受教育，自己目前这个程度的确在长辈眼里是浪费资源了。

    但是一个半月的学习已经彻底改变了他，虽然李跃和段志玄的手够黑的，开始揍人的时候一点都不留情面。

    但他在学院里的确收获了许多，山间里边的晨跑，每日课堂内的各项安排，还有段志玄偶尔乱入课堂所讲解的兵法，这些东西一切都让他慢慢接受了这里。

    徐浩然失魂落魄的走出书房来到自己的卧室，他想为自己的这个名额做一些努力，但无论他做什么，在他父亲眼里乃至家族的眼里都是徒劳的。

    是啊, 父亲说得对，好的名额就得留给自己的大哥，大哥有出息，也肯上进，相信未来是一定能够成事的人。

    卧室内部，徐浩然过年才花了大价钱从平康坊内赎买回来的小妾熟练的给他褪去了衣衫，但看着眼前人心不在焉又默不作声的模样，便一声不吭的悄然离去。

    家里的地位可以给大哥，好名声也可以给大哥，未来父亲的爵位也可以让大哥来继承，但这次，南山书院学习的机会他肯定是不会让的，如果真的让了，那就像李纲平时上课讲得那样。

    放弃了自己的救命稻草，真就活成人们口中的蛀虫了。

    打定主意的徐浩然吃了几口点心，随后趁着夜色带了几件衣服悄悄从家里的后院溜了出去。

    此时已经完全黑了下来，要知道大唐晚上都是有着宵禁制度的。

    唐代宵禁政策相比于之前的朝代更加严厉，长安城得到了严格的监管，依照城市内的坊进行最基本的管理。

    同时为了让宵禁政策得到更好的实施，政府还专门配备了相关人员。

    唐朝的宵禁制度的建立以及管理也都被列入法典之中，所有制度的执行都有法典作为依据。长安城是在隋朝的大兴城的基础上修建完成的，其主要的组成部分为宫城，皇城以及外郭城。而宫城和皇城合称为内城。宫城主要是皇帝居住和办公的地方，皇城仅靠宫城南面，是政府官署以及宗庙的所在地。

    长安城的外郭城中有许多的大街，其中主要分为南北和东西走向，南北有十一条，东西有十四条。大街的存在，使得外郭城的规划就像是一个个的小“格子”，这些小格子就成为了一个个的坊。

    其中一共有一百一十个坊和东西两市，布局严整。而这些坊和市是官员和百姓的住宅区，同时也肩负着商业区的功能。

    长安城的规模素有“外郭城东西一十八里一百一十五步。南北一十五里，一百七十五步，周六十七里，其崇高一丈八尺”，其中更是居住了百万人口。想要在这样的一个庞大规模的城市中有力的实行宵禁政策，单单依靠人力，制度方面的支持是不足够的。同时还得力于长安城独特的嵌套式封闭模式。

    所谓“嵌套式封闭模式”是指封闭性良好的城市外围城墙与与内部宫城、皇城、坊，市等独立封闭区域进行套嵌，从而形成一种特殊的城市结构。

    首先是在坊内实行的宵禁，唐代的坊就是前代所称的里，其主要的职能就是居民以及官员的住宅休息区。唐代每坊设有一名坊正，同时还配有官吏数十人。他们共同负责对于坊内日常事务的管理。而在坊脚又设置了武侯铺，和坊正一起对坊市进行管理。宵禁则由坊正担任。

    坊正的主要职责是每当听到夜禁开始击鼓或者有人开始传呼之时，就应当及时关闭坊门，直到在听到宵禁结束时的信号在打开坊门，允许人员的进入。而要是没有在固定时间及时的开关坊门都是要受到处罚的。

    《唐律疏议》“卫禁”中提到“若擅开闭者，各加越罪二等；即城主无故开闭者，与越同罪；未得开闭者，各减已开闭一等。赊条未得开闭准此”。

    而在《唐律疏议》中“越州镇戍等城垣”条里面也规定到“其方正，市令非时开闭坊市门者，亦同城主之法”。但是还是有部分人在特殊情况下是可以在夜间在坊中活动的。

    其次就是与坊相对应的市的宵禁的实施了。在长安城的市，主要是居民以及商人日常交易以及商品贸易的场所。长安的市分为东西两大市，分别位于长安城的东西两端。市局和平准局设在市的正中，分别掌管民间贸易以及官方的贸易买卖。而总管市的市属则设在东市。在地点上，贸易被限制在了东西两市，而在时间上也受到了严格的管制。

    在长安城的诸条大街上的宵禁主要是由金吾卫负责。金吾卫首先要在所管辖的地区发号宵禁开始以及结束的信号。

    最开始这种信号是依靠人的呼号“京城诸街，每至晨暮，遣人传呼以警众”。而到了唐太宗时期，采纳了马周的建议“诸市置鼓，每击以警众，令罢传呼，时人便之”，也就是说在长安城的对应区域中设置鼓，当到了宵禁的时候便击鼓来警示行人。而负责该区域的金吾卫便要负责击鼓。

    其次，位于城门坊脚的武侯铺，在夜间由金吾卫驻守，负责周边的宵禁。当发现可疑人员时，要进行处理。在《唐律疏议》中规定到“诸宿卫者，兵仗不得远身”，要求金吾卫在夜间时刻保持警惕，不得擅自离岗，玩忽职守。如果不能及时发现盗贼还要受到处罚。《唐律疏议》中的“犯夜”、”条记”中更是规定到如果要是在金吾卫值班之时，有盗贼从自己的看管区域之中径直经过，而自己却是没有察觉，就要被鞭笞五十下；如果听得了动静没有管理反而是听之任之，那么就要被判为故意放纵的罪行。

    李跃此时一边仔细回想着大脑里边关于宵禁的条例，一边揉着眼睛看着徐浩然有些惊讶道。

    “徐二愣子，你小子怎么做到穿越大半个长安然后跑到平康坊里边的，这也太离谱了吧。”

    (本章完)

