    第218章 半夜来访，阵法显威

    “好的，大师，我知道了，谢谢你。”

    齐越很快下线了，不过下线前还不忘了给唐易刷了一波礼物。

    没多久，正在给下一个网友算命的唐易心生感应，得知那个董事长已经被人赃俱获，一道强大的天机降落。

    这一次，他算是间接改变了几十个人的命运，所掠夺的天机比以往任何一次都要强大。

    不过人数还是太少了，并没有降下功德金光。

    从前面几次获得功德金光的情况来看，唐易猜测要想获得功德金光，需要改变命运的人数大约在五百人左右，此后每多五百人就会多获得一道。

    不过这种事可遇不可求，当下还是老老实实算命吧。

    又算了几个人，天色渐暗，唐易直接下播。

    吃过饭之后，他进入了雷打不动的修炼。

    午夜时分。

    正在打坐修炼的唐易忽然睁开了双眼，在黑夜中，一双眸子显得特别的明亮。

    片刻后，他打开灯，来到了客厅。

    没一会，王灵珊和胡仙儿也都出来了。

    “老大，蛊虫刚刚传来讯息，有人在破坏阵法，而且很强大。”王灵珊一脸严肃地说道。

    “一共三个人，主人，需要我去教训他们一顿吗？”胡仙儿也跟着道。

    唐易看了看两女，面无表情地对胡仙儿道：“你不是他们对手。”

    “那我们现在怎么办？”

    胡仙儿多少有些气馁。

    好歹她也是能够修炼成人型的妖修，在末法时代已属难得，出来后却遇到了强大到变态的唐易，现在更是随便来个修士自己都打不过。

    “再等等，这三个人还有点意思。”唐易眯着眼道。

    早在王灵珊和胡仙儿还没有察觉异常的时候，唐易的神识已经铺天盖地散发了出去，一直在监控着外面那三个人的一举一动。

    看起来，三人似乎是无意间闯入这个阵法的，此时在里面迷了路，尽管是在破坏阵法，但却又很小心，生怕伤到了阵法根基，看起来不像是来结仇的。

    而有意思的是，这三人都是正统修士，不可能对阵法这种能改变天地灵气大势的东西毫无察觉。

    若是他们真心没有树敌的意思，为何又要闯进来呢？

    所以，唐易决定再等等看。

    反正这个阵法的阵眼根基就是自己这间算命铺子，他们怎么也不可能伤得到的，其他被破坏的地方明天自己再动手修复就是了。

    此时，外面。

    “看来我们果然猜对了，杀死巫山老妪和在深山渡劫之人，就是这段时间在网上被传得神乎其神的算命大师唐易！”

    这三人正是先前出现在龙首峰的那三个，一个挑夫，穿西装的儒雅男，还有那个背着木匣子的出尘女子。

    开口的是那儒雅西装男。

    “此处阵法不算强大，可却能与城市外的山川河流形成一体，将百里之外的灵气牵引到这里来，足可见布阵之人之高明。”

    背木匣子的女子清冷说道。

    那络腮壮汉道：“我不懂什么阵法，只觉得此地呆得不舒服，那什么大师为何还不撤去阵法？就不怕咱们把他辛苦布下的阵法给毁了？”

    “毁不掉的。”

    儒雅男苦笑一声：“唐易至今没有现身，说明我们还没有靠近阵眼所在，这位大师只怕存着试一试我们的心思。”

    “那便让他瞧好了！”

    出尘女子语气照常冰冷，但此刻却带了几分愠怒。

    啪！

    一声脆响，背上的木匣子已然落地，哗的一声打开，露出了里面的五柄剑。

    “剑一！”

    伴随着女子一声清喝，木匣中一柄剑应声而起，凌空飘浮。

    此剑长二尺七寸，无柄，通体由石料打造，造型朴实无华，甚至都没有开锋，看起来毫无杀伤力。

    但见到此剑后，儒雅男面色却是一变，低呼一声：“重剑无锋！”

    随后他一脸严肃道：“瑾木姑娘，三思啊，此番我三人前来，是为寻求盟友，非是结仇啊。”

    “废什么话，这大师此时还不出来，显然是存心戏弄咱们，既然如此，那咱们就让他好好瞧瞧咱们的本事！”

    叫瑾木的女子并未说话，一旁的络腮壮汉已然将肩上的扁担取了下来握在手中，瓮声瓮气道。

    “罢了罢了，我便陪你们疯一把。”

    儒雅男摇头说着，先前出现过的那杆巨大毛笔也出现在了手中。

    三人严阵以待。

    嗡！

    无锋重剑在空中微微颤抖，发出阵阵剑鸣。

    紧接着忽地一下激射而出，朝着阵法某处刺了过去。

    啵~~

    像是一颗石子打入了湖面，又像是某张薄薄的薄膜被捅破，一声轻响传来，三人面露喜色。

    络腮壮汉问道：“破了？”

    儒雅男皱眉沉思，并未回答。

    至于那出尘女子，显然也不会搭话。

    但下一秒，女子面色忽然变得凝重起来，开口沉声道：“我与无锋的感应被切断了。”

    此话一出，络腮大汉和儒雅男子均是一惊。

    儒雅男子急切道：“被毁了？那可是极品灵器！”

    女子摇摇头：“不清楚，只刹那间联系便仿佛被一刀斩断，我也不知道无锋现在的状态如何。”

    “这……”

    儒雅男子盯着无锋刺去的方向，沉思一会，手中毛笔挥动。

    周边的空间随着毛笔挥动而荡起阵阵波纹，紧接着，一个巨大的发着金光的“破”字在笔尖下一笔连成。

    “去！”

    随着儒雅男一声轻喝，那金色“破”字如乘疾风，带着巨大的威视轰然而去，所过之处，带出了一片真空。

    但这“破”字只前行了十米不到，便轰然碎裂飘散。

    “这不可能！”

    儒雅男自面色苍白，身子都不由得摇晃了几下。

    他这“破”字甚至还没有女子那柄石剑刺得远。

    “嗨呀！还是看我的吧！”

    络腮壮汉将手中扁担重重往地上一顿，活动了下筋骨，随后抓起扁担便朝着石剑和“破”字而去的方向冲了过去。

    “等等，回……”

    儒雅男急忙大喊，可话还未说完，络腮壮汉就已经消失在了视线范围。

    “呀！何方妖孽！吃我一扁……”

    隐约传来络腮壮汉的大喝，可话到一半却戛然而止，四周忽然变得安静起来，有些可怕。

    儒雅男和出尘女子对视一眼，身形急掠，朝着那处冲了过去。

    (本章完)

