    一通说不出声音的电话，连接着相隔十公里的两个地方。

    前哨与组织大本营。

    电话挂断后，位于教学楼的电话人员，抽了一根烟，默默走出了教室。

    此地是第六层，信号比较好，主要用来通讯与勘察。

    走廊上，还有许多其他人。

    除了勘察矿洞方向的前哨站，还有其他另外三个方向的站点。

    “怎么啦？东边矿洞的前哨站，是不是又有谁打电话回来了？”

    “不会是老许吗？他又想老婆了？”

    矿洞的电话人员笑了笑，吐出一个烟圈子。

    轻声说道：

    “谁知道呢？接通了又不出声，就听到嘈杂的呜呜声。”

    “不是吧？接通了还不出声？害羞吗？想老婆有什么害羞的，哈哈哈哈……”

    西边海岸方向的电话联络员大笑道，笑完以后，他便拖着尾音走进通讯室，继续工作起来。

    留下还在抽烟的东边联络员。

    “是发生了什么吗？怎么会不按照规定打电话的？”

    抽着烟的工作人员，疑惑地自言自语道。

    平日里，为了节约能源，也为了不暴露行踪，组织大本营都会安排在晚上通电话。

    白天的大部分时间，除非紧急情况，前哨的人员都不会打过来的。

    然而这一次，却显得有些怪异。

    白天来电，又不吭声。

    仿佛已经发生了什么不好的事情。

    “算了，等正铭回来再说吧，现在组织里也没谁能过去勘察了。”

    想了想，电话联络员打算待会再打个电话回去。

    为了保险起见，还是问一下真实情况比较好。

    把走廊上的帘子轻轻拉开，透过一丝缝隙，联络员看到了外面灰蒙蒙的天空。

    浑浊的天空，仿佛是阴天被乌云遮住了一般。

    灰白且看不见一缕阳光。

    “特么的，啥时候才能看到阳光啊，这天空都被飞天鬼搞残了。”

    “动不动就在上面盘窝，都结出蜘蛛网了吧？”

    联络员看到远处的天际云层，倏尔跳出一头飞天鬼，肉色的翅膀带走一大片云彩。

    应该又是去掠食了。

    而今的城市天空，早就被无数的飞天鬼盘踞。

    这些丑陋的家伙儿，从地底下长出两对翅膀以后，便疯了似的聚集在天空之上。

    也不知道在干什么，反正自那之后，天空就再也没有降下真正的阳光。

    变成了灰蒙蒙一片！

    成为永远无法褪去的帷幕，笼罩着这座城市上空！

    万年不变的灰白色彩！

    “嗯？”

    “那是什么鬼？”

    青烟燃尽，电话联络员刚想把帘子拉回去，眼尖的他，发现了与平日里不同的地方。

    在教学楼的不远处天空，浓厚的云彩似乎受到了什么干扰。

    竟然慢慢从整片的块状，变成了螺旋般的涡轮状！

    仿佛……

    有什么要从天空之上冲下来！

    脸上闪过一缕凝重，紧紧盯着那片天空的联络员，越是观察，便越得有些不妥！

    漩涡在变大，景观在变得更加奇怪！

    “不对，不只是漩涡，还有……还有好多小黑点？”

    一直把注意力集中在漩涡处，联络员却忽略了它周遭的云层。

    那里，也正在出现奇怪的景象！

    似乎，一下子出现不少小黑点！

    体积比飞天鬼要小很多，但数量实在太多了！

    密密麻麻的，有点像以前的密封群！

    “不对啊，那些黑点怎么朝这边飞来的？”

    视野之中，黑点的体积正在渐渐变大。

    虽然变大的幅度没有很夸张，但数量极多的不明生物，还是给人一种压抑的感觉！

    犹如黑云压顶！

    “黑云压城城欲摧？”

    不知为何，联络员突然想起这首诗词。

    “可我这里可没有甲光向日金鳞开啊，正铭他们都还没有回来呢！”

    陪孙史浩出去的那几个大叔，几乎就是组织里能力比较强的几人了。

    剩下的，都是些老弱病残的成员。

    紧张的联络员，赶紧跑回教室内，从一堆仪器中，找到了一个望远镜。

    举起手中的望远镜，他终于望清楚“黑云”的真实面目！

    “这是……蜜蜂恶魔？”

    镜片把黑点放大了十几倍，透过光线，把具体模样传送到联络员的眼睛里。

    只见个头不大的“黑点”，大概只有拳头那样的体积。

    然而，就是这种“小”生物，依旧长着骇人的外表！

    头部仿佛咧嘴奸笑的骷髅头，裸露的白骨搭配着蜜蜂般的身体，有些说不出的诡异！

    又是一种新的恶魔品种！

    没有坐以待毙，联络员回到自己的工作岗位上。

    紧急拨通正铭的手机。

    整个组织，几乎每个外出的团体，都会配上一台手机。

    用来紧急时刻进行联络。

    正铭也拥有一台。

    “嘟……嘟……嘟……”

    象征着正在拨通的电话铃声，正在一下一下地响起。

    联络员一边紧盯着“黑云”，一边着急地等待着电话。

    “不行，来不及了。”

    还没待电话接通，联络员就被“蜜蜂恶魔”的速度吓到了。

    照观测到的速度来看，蜜蜂恶魔最快只有五分钟就到教学楼了！

    无奈先把电话挂断，联络员跑到教室外的楼梯角落，按下了墙壁上的红色按钮！

    那是整栋楼层的预警装置！

    一旦六楼的联络员侦察员，发现有危机来临时，便可以按下这个按钮。

    楼内其他楼层的走廊，就会亮起微弱的红灯。

    以此来警醒楼内的其他人员！

    “怎么啦怎么啦？”

    之前才进入教室的西边联络员，赶紧跑出来询问道。

    他看见了按下按钮的矿洞联系员。

    “你自己看帘子外的天空。”

    没来得及详细诉说，东边联络员又跑回教室，按下了全楼通告。

    声音不是很大，却也清晰地在每一个楼层响起。

    “各位成员各位成员，联络侦察组发现东边天空出现不明生物，正以极快的速度往这边飞来，请大家做好隐藏，防止被不明生物伤害。”

    “再通知一次，请……”

    待通知说完后，负责西边的联络员，也终于看到了天际上的巨大漩涡，以及密密麻麻的蜜蜂恶魔！

    当下，他震惊得张大了嘴巴：

    “完了，我们是不是暴露行踪了？”

    “沉寂十几年的和平，要在今天被打破了吗？”

