    虚拟教室的大门轻易不会开启，每一次开启都是因为学生中有灵动的，需要接受功法传承——这也是‘传功室’仨字的来历。

    大门缓缓打开，张平看到了一个堪称简陋的空间。

    虚拟教室内部很广阔，几乎有大型教室两个大小——容纳两百人不成问题；挤一挤，五六百人也没事。

    但现在这里一共就放了80多个‘床位’。

    成丰走到前面，那里有一个简陋的讲台，上面同样有一个‘床位’。

    站在讲台上，成丰看着大家：“同学们，别人都恭喜你们进入武班，但我不会。因为，进入武班，意味着责任。”

    说着，成丰笑了，“用一句网络上吐槽的话说：你们要承担这个年龄不该承担的责任和压力。

    修真，是需要消耗资源的。但国家的资源总是有限的，我们为什么只选择80人，因为实在分不出更多的资源。”

    然而，少年不知愁滋味，大家对成丰的话，并没有太多感慨。只是略有那么一点点感觉。

    成丰笑了笑，以后你们会懂得！随即转移话题：“现场有80个虚拟仓，大家可以自由选择。

    将自己的身份证拿出来，插在床头上的读卡器里，再验证指纹和瞳孔。”

    张平操作起来，验证了指纹、瞳孔后，手环还收到了验证信息。一系列严格的操作后，才终于绑定。

    从现在开始，就不能随便更换‘虚拟仓’了。

    而后，张平在老师的指点下，躺倒‘床’上，头顶、四周有一片片光幕浮现，而后张平只觉得眼前一黑。

    等再次恢复视野后，发现自己又来到了虚拟教室……不对，这里什么都没有，没有此前的虚拟仓，也没有墙壁上的操作指南。

    当然，校长也不在。

    只有成丰站在空荡荡的讲台上，微笑的看着大家。

    “同学们，欢迎来到虚拟空间。此前接受过功法传承的同学们或许已经来过，但你们一定没有见到过外面的世界。

    今天，我将带你们看看外面的世界。

    特别说一声：不管看到什么，都不要惊讶、不要惊慌，这是虚拟的世界。”

    说话间，大门自动打开。最靠近大门的有人探头探脑的往外看去，却哇呀一声退了回来。

    而后，张平就看到几个‘残缺’的人，从前面走过。

    一个，只有半边身体，两条腿，其中一条腿完全‘脱离’身体，整个人就这么晃晃悠悠的从门口走过。

    一个，没有完整的脑袋，脖子位置上似乎腐朽的木头一样，镂空严重，有些地方似乎只有少许血管等。

    一个，身影模糊，很多地方都出现‘窟窿’，整个人像是朽木雕琢，一边走着一边有碎片崩落……

    成丰缓缓来到门口，带头走了出来：“同学们，都出来吧。这里是虚拟空间。”

    张平胆子大，跟在成丰身边，好奇的看向门外的世界。

    这里，有高楼大厦。但很多高楼大厦，就像是此前看到的人一样，有‘残缺’或者支离破碎，甚至飘在半空、或者倒悬等。

    刚抬头，竟然刚好看到一名‘仙子’从头顶飞过。

    但这个仙子只剩下一袭飘荡的、极其华丽的衣服，以及一个模糊的脑袋。衣服里空无一物。嗯……我不是偷窥~

    远处有繁华的商业街，倒是商业街里有不少‘正常人’——应该说看上去正常的。

    成丰带头向前走去。旁边纷纷有大门打开，看到老师带着学生们走出，像是老母鸡带小鸡。

    张平左右看去，根据校服判断，有昌平二中、三中、四中的，也有其余学区的。

    老远的就看到一个女孩，竟然与老师并肩而行。

    刘少兵低呼一声：“是市区第四中学高三1班的沙小晴，那个极品变异灵根的天才！”

    旁边的孙仁川小声嘟囔：“不会是整个齐州市武班的，都来到这个虚拟空间吧？”

    “不是！”成丰轻轻开口，“是整个秦皇星的学生，都来了。当然，因为时区问题、服务器问题，有些还没过来。但以后大家都会遇到。”

    张平忍不住了，“老师，这里真的只是虚拟空间吗?但如果只是虚拟空间，为什么这里的风景、人物会如此……怪异？”

    成丰笑了笑，但脸上笑容略有怪异：“走吧，带你们去见一个人。我的爷爷。”

    成丰和周围的老师们打了招呼，带着张平等人直接来到站台。一辆四处漏风的‘列车’从云端驶来。

    列车停下，成丰带着张平等人走上列车。

    列车老旧，上面的乘客，支离破碎，却又相互交谈，看的同学们心头发毛。

    列车下方……空无一物，完全空的，没有地板的那种。但大家却安然的站在列车中。

    列车加速，大家惊呼不断。

    楚依依靠在张平身边，小脸煞白。

    张平低头看向脚下，忽然脚下有‘纹路’延伸，一个磨得发光的地板一点点勾勒出来，范围越来越广。

    “咦？”张平低呼一声，发现这新出现的‘地板’和自己坐了十几年的那趟列车完全相同。

    不对，这是自己脑海中的记忆！

    顺着这个想法，张平开始在脑海中回忆列车内部的情况。周围环境变了。

    新的地板出现，新的座椅出现，新的广告出现……

    随着张平‘回忆’，老旧的车厢迅速蜕变成为略旧的列车车厢，成了张平中记忆中的样子。

    张平低呼一声：“它在读取我的记忆！”

    成丰转头看着张平，眼神中闪过惊讶，“不错。这里是虚拟空间，但更应该称之为记忆空间。”

    张平看着四周支离破碎的人影，忽然问道：“那他们是谁的记忆？”

    “不，他们不是谁的记忆。他们是忘了自己的记忆！”

    嗯？？？

    三个超级大问号出现在张平头顶，可以撑天的那种。而且真的出现了——别忘了这里是虚拟空间。

    成丰微微叹了一口气：“他们……已经死了。”

    啥！！！

    三个超级叹号出现在张平头顶，更有一片叹号出现在无数学生的头顶。甚至有学生头顶还浮现抖动的流水符号——那是恐惧。

    忽然，张平灵机一动：“记忆上传？！”

    成丰微微点头，“不错。就是记忆上传！他们把记忆留在这里，而你们从这里获取记忆。”

    张平陡然心惊：“那我们得到记忆后，他们……就这样了？”

    “不。记忆是可以复制的。就像你复制了车厢，大家都看到了。他们只是来到这个世界太久太久，把自己给忘了。”

    张平松了一口气。再看着四周支离破碎的‘人’，心中忽然有了一种说不出的……感慨。

    不再是恐惧。

    也许，是一种尊重，是一种敬重，是一种惋惜，更是语言所难以形容的震撼。

