        一直被蒋子文拦在身后的灵殇，样子怎么看都像是被保护的那一方，他震惊的看着那朵掌心大小黑雾缠绕的黑莲，在疯狂吸收那黑袍男人身上的灵力精髓，一时间，震撼无比。

    他自打出生在神界，长这么大，没见过如此可怕如斯，霸道至极的法宝，连听都没听说过，姐姐是什么怪物？

    “黑莲能吸灵力？”

    灵殇偷偷地捂着嘴，精致的下颚，贴向了蒋子文宽阔的肩膀，悄然问。

    “能，并且，它能克天境高手。”蒋子文侧首，低眸，冷唇勾笑，“众所周知，灵力入天境后的人，不死不灭，但它会吸走天境高手的魂魄，困入黑莲本身，让人插翅难飞。不过，它很挑，杂的不吸，弱的不吸，讨厌的不吸，灭世之所以叫灭世，是因为它是混沌鸿蒙时，暗黑至宝中的第一法宝，霸道至极，无解。”

    顿时，灵殇瑰丽的紫眸，晶莹闪闪的，仿佛对自己姐姐的崇拜更深了一分，那神情，俨然一个迷弟即将生成。

    这才是他真正的姐姐吧？

    灵殇躲在蒋子文身后，似羞赧，越过蒋子文的肩膀，偷觑打量着不远处，正袖手旁观的少女，她唇勾毒笑，望着抢她法宝的男人，尽情的在地上痛苦挣扎，就好像在欣赏一道自己特别喜欢的美景。

    不过，就如蒋子文所说，那黑莲座，就是灭世黑莲。

    它不仅挑剔，还很刁钻且古怪。

    那黑袍人的确不是东皇无极，却也有着天境初阶的高深灵力。

    黑莲极速的将黑袍人吸成了一个人干，灵力精髓也枯竭，还一并将这人的灵魂也吸入，但似乎觉得并不可口，顿时稀里哗啦的将那些灵力，幻化成黑色淤泥般的物体，傲娇的吐了出来。

    但是，黑莲很聪明，它只吐灵力，不吐魂，所以，那伪装东皇无极的黑袍人，顿时烧的连灰烬都不剩了。

    那朵调皮的黑莲座，在吐出不喜欢的灵力后，悬浮在半空中，粘人万分的突然飘至灵诡周围，顽劣的围着灵诡绕圈圈，黑莲座的周身，忽明忽暗，像是在用某种方式，和灵诡交流。

    接着，大伙都不敢吭声。

    听到了如下一段诡异的对话。

    “我知道你饿了。”妖娆冰冷女神音。

    “……”黑莲座上飞下窜，忽明忽暗。

    “我知道，你想打架。”灵诡摊开掌心，黑莲座落入，继续嘀嘀咕咕。

    “……”

    “好，你憋坏了，嗯，你很闷，可以，你很孤独……行了，啰嗦够了闭嘴。”灵诡那张绝美的小脸上，冷森森的，跟人一种拒人千里之外的冰封感，她目空一切。

    黑莲座身上的暗芒一下就没了，静止，安分，乖巧。

    但下一秒，它又闪了闪，应该是又说话了。

    “我知道有敌人。”

    灵诡侧对着众人。

    除了方才那扫视审视的一瞥后。

    她再也没看过他们任何人。

    就像个六亲不认的祖宗，跟谁都不亲，跟谁都不熟，生冷极了。

    但是，片刻后，她幽然转过身，光足，黑莲座在她周围环绕漂浮，任由华丽潋滟的紫红鬼云纹彼岸花裙摆曳地，香肩半露，莲步款款，妖娆慑人的朝着流云和手拿回魂镜的姬如尘走了过去。

    她太美，美如毒花，危险而神秘。

    在对上流云，也就是亡灵君赤红妖冶的瞳眸，又对上姬如尘感慨怀念，闪动水光的妖魅眼眸时，灵诡终于笑了，妖娆的美眸灿然弯起，歪头，慵懒勾唇，由于沉睡的太久，她的声音，透着一丝丝质感迷人的沙哑，酥人极了。

    “你们两个，没什么对我说的吗？”

    她同时伸出，抬起左右手，轻抚上了亡灵君和姬如尘的脸颊。

    赤红诡亮的瞳孔焕发异样的光彩，亡灵君瞳孔缩了缩，仿佛神经受到了刺激，额间眉心处，倏然显现出一道邪气的火焰纹。

    姬如尘魅眼如丝的瞳孔深处，折射出撼动心间的绝美光彩，激动之情溢于言表，泪光闪闪，勾唇，笑的绝色妖魅，又透着无限的怅然。

    “我们三个约好的……生死不弃。”姬如尘开口，声音颤抖。

    “嗯，永世相随。”流云郑重点头。

    “所以，欢迎归来。”

    几乎同时，流云和姬如尘，倾身，拥住了眼前复苏的少女。

    那一刻，广阔的地宫中，回荡着他们三人余音绕梁的话音。

    亦如数千年前。

    山河万里，潋滟晚霞晕染天际。

    三个身影，齐齐跪地，叩拜天地，歃血为盟，成为生生世世的挚友，不离不弃，生死相随。

    三人相拥半晌，最终松开。

    接着，灵诡又和帝司擦肩而过，全然无视他的存在，来到了蒋子文的面前。

    那一刻，众人都用一种十分同情的目光，看向了那个回归真身后，原本邪妄绝冷，傲然不可一世的男人，在彻底遭受无视后，他僵在原地半晌，凤眸流露怨色，黑脸阴郁，侧头瞪向了身旁的蒋子文。

    但是，他却一点都不敢用埋怨的目光，去看某少女，只是用一种落寞，极为受伤且黯然失神的样子，希望得到垂怜似的，卑微。

    并且，帝司很显然知道自己和灵诡之间曾经发生过什么误会，并且，他已经开始在酝酿如何认错了。

    “变沧桑了。”

    灵诡仰眸，笑望蒋子文，抬起手，帮忙将落至额际的碎发，理了理。

    “没有从前那般英姿不凡，像是老了。”

    灵诡身上有一种与生俱来令人不敢亵渎的狠色冷意，举手投足间，极为优雅，且稳重，她身上，没有从前纪由乃那般可人温柔的身影。

    可她同蒋子文说话的语调，极为亲昵，就像血浓于水的亲人，没有任何隔阂。

    那一瞬，蒋子文的心颤了颤，素来冷酷无情，残忍暴戾著称的蒋阎王，笑了，是朗声浑厚，苍劲有力，发自内心的笑。

    他倏然低眸，挑衅得意的斜瞥一旁已经变成柠檬精的某个男人，然后宠溺的伸手，抚了抚灵诡的头，寒眸深邃，闪着光亮，刚准备开口，帝司再也按耐不住，隐怒阴郁的俊美脸庞，布满晦暗之色，隔空震塌了那处，应该是东皇无极势力炸裂的洞口。

    