    林医生脸上显出为难的神情，缓缓开口道：“那陈同学，你想要什么样的补偿？”

    陈七年想了想说道：“这就要看你们医院的诚意了。”

    “一旦我不满意，我可以选择上诉！”

    “我相信法律，将会给我一个满意的结果。”

    陈七年自然不会笨的说出具体数字。

    这个星际世界法律异常森严，一旦他直接开口提出赔偿多少多少。

    万一这家医院倒打一耙，告他一个敲诈勒索罪, 那岂不是作茧自缚、自讨苦吃。

    虽然因为换了一个世界，规则、法则、物理定律一切皆有不同。武道世界的实力并不能发挥出来。

    可这一切对他的智慧，没有任何影响。

    一个法律异常严苛的超凡世界，刚开始的阶段实力并不是最为主要，至关重要的而是智慧。

    聪明人自然懂得利用一切规则！安全的合理、合法保护自己获取各种各样的利益。

    这与武道世界可不一样！武道世界他没有任何原主记忆，一切为了安全感、保护自己只能努力修炼武道。

    两者截然不同, 不可混为一谈。

    林医生没想到眼前高中生这么难缠！

    可又能如何呢？自家医院出的纰漏, 总要为其负责。

    更何况一位有望考取超凡学院的学子，地位不同寻常, 未来只要没有意外显而易见，自然是有一定优待。

    最后林医生提出一个具体数字。

    陈七年表示很满意，一切皆大欢喜。

    有收获就行！

    赔偿数字是大是小，其实无所谓。

    他绝无可能狮子大开口，贪婪成性的人终将被贪婪毁灭。

    最后陈七年签署、办理一切出院事宜，头也不回的径直离开医院。

    ......

    外面清冷的空气，让刚走出医院大门的陈七年忍不住打了个寒战。

    飞蓝星属于四级文明行政星，是无法看到苍穹上的夜星。

    不过城市中，无数在深夜里，仍在发散光芒的摩天大厦投影广告，以及照明专用的悬浮灯柱，还是让凌晨的苏仙市大小街区，显得并不是那么的黑暗。

    他打开手腕电子仪的投影，召来一辆无人出租悬浮飞车。

    星际世界也并不是全都是无人设备。分为有人与无人两种。

    有人操控的出租车自然更为昂贵。

    无人设备，只能面对冷冰冰的机器，享受不到一丁点的愉悦。

    而有人设备, 能体验到上帝般的热情招待，自然是价格与众不同。

    操控悬浮飞车投屏, 选好目的地洞庭一中。

    陈七年就闭目养神仔细思考起来。

    “接下来，应该怎么做？”

    原本的计划，就是快速提升自己的地位、权势、实力、影响力！

    可是来到这个星际世界，因为规则的不同，武道世界的手段根本用不出来。

    这就导致他的计划一开始就遭遇挫折。

    没有超凡入圣的实力，一切计划犹如水中月。

    一个超凡星际世界，哪怕法律异常严苛。

    可没有相应的实力，向上的大门都不会对其开放。

    “看来我需要研究，此方星际世界的超凡体系。”

    “也好！虽然没有系统的帮助！但是也能看清我自己到底能做到哪个地步。”

    “认清自己的能力，也算得上是一种收获。”

    “哪怕因此失败，也无所谓！失败乃成功之母。”

    “没有多次的失败总结经验，哪来的成功！”

    “更何况这一次的真实世界模拟，遭遇的所有一切，都能化为我向前推进的资粮。”

    想到这里，他睁开眼睛。

    原来目的地到了。

    ......

    洞庭一中，个人宿舍内。

    陈七年吐出口长气，一个翻身躺在床上, 然后操控手腕电子仪。

    他想看看医院的赔偿到账没有！

    “叮！尊敬的陈七年先生, 您好，请选择需要的服务种类！”

    顿时, 一个机械的女声传来。

    “余额查询！”

    陈七年沉声道。

    ‘叮！您的账户目前余额：155000联邦币！’

    机械女声一丝不苟地回答。

    联邦币，这是银河联邦的通用货币，价值很高。

    “不过，这个世界的消费也很惊人。”

    “比如这一次一系列的医疗费用，就花费了接近十万。以前所有存款都付不起一次医疗费。”

    “要不是白嫖到十五万联邦币，我根本没有这么多的财富。”

    “十五万的联邦币对于原主来说自然是极为庞大，可对于一家医院简直是九牛一毛。”

    “一旦被误诊，人生将再也没有机会，只能沦落到底层。”

    “对于一个前途远大的学子来说，这样的赔偿很合理。”

    “如果不是银河联邦有着详尽的法律，我也完全没有可能获取这笔钱。在一个黑暗社会，被杀人灭口是唯一的结果。”

    “庆幸这一次开局还算不错。”

    他一个翻身盘膝而坐，吐出一口长气：“接下来就是好好思考未来道路。”

    “目前就只能沿着本土力量体系先走走。”

    “这个世界的力量体系、精神？体术？机甲？星舰？”

    得益于科技大爆炸，讯息传递的速度与范围都有了不可思议的进步与发展。

    只是将原主的回忆一遍，陈七年就找到不少资料。

    “银河联邦当中，总体的超凡道路，有着两类之分。”

    “其一为精神念力、其二为体术能力。”

    “从这两条道路中，又可以衍生出无数的分支，比如操控各种机械的机械师、小至悬浮飞车、机甲，大至星际战舰，其都能操控自如。”

    “还有正面战斗、乃至潜入敌后的各种超强体术家等等。”

    “还有闯荡星际各类异常危险区域、探索、研究的探险家。”

    “远古修炼之道，已经完美与超现代科技结合一起，形成一个璀璨的星级文明。”

    “真是有趣！”

    “超凡力量与科学结合得是如此紧密！”

    “体术能力，从杨博士提出‘科学锻炼’的概念开始，走上此道的人们就一直以科学为指导，将锻炼身体方式变得更加合理化、个人订制机甲铸造量产化、开启体术修炼的盛世！”

    “而精神念力就更进一步，里斯本皇家学院率先提出了精神即核心的理念。”

    “从此以后，知识与力量的转化，从来没有这么迅速过，只要脑域开发度达标，就可以凝聚理性思维与精神模版，然后再通过念师考试成为受人尊敬的精神念师。”

    “并且，精神念师的论文与研究成果，都会直接改变其内在精神世界，提升相应超凡等级。”

    “以前就有一个报道，一位大精神念师年轻时候一个月一篇震撼性论文，不到三十岁，就晋升传奇。”

    所以，这个世界的科学家与研究人员与前世截然不同，万万不可小看。

    讲道理，这类人都是一个个人形自走核弹。还是可以不断提升威力的那种！

    “两种方式各有优劣，可精神念师待遇、地位相比起体术师，确实要高那么一点点！”

    “我应该先成为精神念师！”

    “如果有机会的话，可以试试两条道路都走一遍。”

    陈七年想到这里，内心作出决定。

