    空桑山山顶。

    李沐把所有学员集中到了一起，慷慨激昂的发表战前演讲：“同学们，以前为你们讲述过修道界的现状，门户之见，自私自利，弱肉强食。和蜀山仙学院共享、公开，利民的全民修仙相悖，可以说，仙学院是动了全世界修真门派的奶酪，所以，仙学院注定是所有修道门派的天敌。

    无论正派还是邪派，他们都不会坐视我们发展壮大，你们也看到了，外面那些门派，全是冲我们来的。

    若他们赢，仙学院将不复存在，你们的修行之路将彻底断绝；若我们赢，蜀山仙学院将成为天下第一大派，我们会拥有更多的资源，更安全的修行环境。

    修行之道，与天争，与地争，和命运抗争，胆怯、懦弱换不来平安，成就不了长生之道。同学们，你们通过自身努力成为精英，一定对此深有体会。

    腐朽的旧修行时代注定要被打破，一个全新的修行时代将要崛起，我将带你们亲手开创新时代。

    今天，我将带你们上一堂课堂上学不到的课——战争，让你们亲身体验修行界的精彩和残酷。

    同学们，你们有没有感受到心脏在跳动，那是你们的热血在沸腾；拿起你们手中的弓箭，铭记今天这个时刻，从今天起，蜀山仙学院将因你们而辉煌！”

    李沐刻意避开了流血、死亡和牺牲，等各种可以让人恐慌的词语，换成了各种热血和激励，彻底把这一批初入修仙界的菜鸟的情绪鼓动了起来。

    在他演讲的同时。

    冯公子也没闲着，欢喜鼓舞、圣灵保佑、攻击加速、护体神盾、护体石肤，接连五个增益性魔法加持在了精英团的身上。

    加士气，加攻击速度，加防御，最大程度的保障学员们的安全。

    最后的大祈祷，冯公子留给了李沐。

    祈祷的特效效果最强，由李沐来施展，更能增加学员们的信心。

    ……

    李沐聚集了所有学员演讲，立刻引起了空桑山密切关注着蜀山仙学院的门派的注意。

    距离的原因，他们听不清李沐说的什么，但当祈祷的光芒从天而降，笼罩在仙学院所有师生的头顶时。

    所有人都意识到了不对。

    面对这么多的门派和百年前的成名高手，李小白带着那一群修行了不过三个月的菜鸟，竟然要主动出击了。

    难道他以为利用天书第一卷，分化了众人之后，蜀山仙学院便占据优势了吗？

    开什么玩笑！？

    谁给他的勇气？

    过了这么长时间，精英团的底细早被大家摸清楚了。

    他们之所以御风飞行，全靠李小白的法术，自身根本没多少道行，顶多比普通人强一点。

    无视障碍物的幻影神弓，射出的也不过普通箭矢而已。

    普通人射出的普通箭矢来杀伤修道之人，小心防范，恐怕都无法命中吧！

    更何况，能来到空桑山的都是可以御剑飞行，修行有成的派内高人，几个道术打过去，那些普通人怕是要死伤一大片吧！

    主动引战，李小白怕不是得了失心疯了！

    ……

    李沐发动飞行奇术，带着五百精英团和五百镜像，在众目睽睽之下，缓缓升上了天空。

    精英团在天空缓缓的移动。

    李小白站在队首，加持了内力的声音传遍了空桑山的每一个角落：“我是蜀山派李小白，首先我在这里，对大家表示诚挚的歉意。毕竟，这些日子，仙学院的所作所为给大家造成了不少的困扰。

    不过，我却认为这对大家是好事，我们避免了阴谋带来的破坏。

    修道界不需要阴谋，我们要和平修仙，共求长生。

    留给了大家这么多时间，关于蜀山仙学院的一切，相信你们调查清楚了。

    我蜀山派拥有更先进的办学理念，注定引领未来的修行时代。

    在此，我诚挚的邀请各位摒弃前嫌，加入我蜀山仙学院，共创美好的未来，大家意下如何？”

    ……

    田不易、水月大师、普空、鬼王、玄武、玉阳子、周隐、吸血老妖等等留在地面上的正邪两道的大佬们，齐齐懵逼。

    他们仰望着天空，面色或黑或白，各有各的精彩……

    谁都没想到，李小白竟能冠冕堂皇的说出这么一番话来！

    天下为什么会有如此厚颜无耻之人？

    这李小白也太不要脸了！

    “无耻之尤！”田不易脸皮颤抖，他看到了仙学院中的曾叔常，忍不住高声道，“曾师兄，还不速速醒来，青云门被李小白折腾的分崩离析，李小白与天下人为敌，注定死路一条，你身为风回峰首座，莫非要助纣为虐吗？”

    曾叔常下意识的看向了野狗道人等不明身份的人，不为所动，他是蜀山派分支的长老，跟青云门又没什么关系？

    “敢问下方可是大竹峰的田不易道兄？”李沐看向田不易，笑道，“我敬道兄的为人，青云门死水一潭，埋没了道兄的一身才华，不如来我仙学院谋个副院长一职如何？仙学院拥有佛魔道三派典籍，未来还会集齐五卷天书，来我蜀山仙学院，问道长生指日可待啊！”

    “呸！贼子，你把我田不易看成什么人了？”田不易怒目圆瞪，两眼似要喷出火来，他感觉人格遭受了严重的侮辱，仓啷一声，他拔出了陪伴他多年的赤焰，“今天，田某便会会你这惑乱众生的魔道妖人！”

    “田道兄，你真的决定第一个出手吗？”李沐笑道，“看看那边的鬼王宗，他们可等着渔翁得利呢！是不是啊！鬼王大人？”

    拎着赤焰的田不易顿时僵住了，一滴冷汗从额头滑落。

    他迟迟没有去找李小白，不正是在这乱糟糟的局势哄，当马前卒吗？

    水月大师微微摇头，低声道：“田师兄，息怒，李小白在挑拨离间，不要上了他的当！”

    另一边。

    看热闹的鬼王一口气闷在了肚子里，你好好的拉拢田不易，扯我干什么？

    李沐又转向了鬼王：“宗主，贵派的圣使朱雀和碧瑶小姐，都在我蜀山仙学院，且生活的很愉快。宗主不想来蜀山仙学院和家人团聚吗？

    天下英雄唯我和宗主也，咱们强强联手，炼四灵血阵，谋取剩余的四卷天书，一统圣教，扫平修道正邪之间的隔阂，岂不美哉！”

    “……”田不易瞳孔微缩，MD，这李小白果真一点底限都没有！

    刚才还在拉拢他，转头又去邀请鬼王了？

    谋取剩余的四卷天书，岂不是包括青云门的诛仙剑！

    天音寺的普空双手合十，念了一声佛号，手持佛珠，随时准备降妖除魔了，四卷天书中也有天音寺的无字玉璧！

    “……”长生堂玉阳子，合|欢派三妙夫人，万毒门的宗主毒神，等等魔教众人，一个个眼冒凶光，看向李小白的眼神颇为不善。

    碧瑶和幽姬对视了一眼，感觉李小白刚才提到的人是她们，又不敢确定，众目睽睽之下，闹错了多尴尬。

    叶鹏和柳三元心跳的像是要飞出来一样，李小白太跳了，这样的圆梦方式简直不要太刺激！

    鬼王深吸了一口气，朗声道：“我若加入仙学院，是否要献出天书第二卷？”

    李小白微微一笑：“然也，宗主是智慧之人，理应懂得，没有付出，哪来的回报？付出一卷天书，却能得到完整的五卷，再合适不过了！”

    MBD！

    空手套白狼都懒得遮掩了！

    鬼王冷笑了一声：“李小白，我入蜀山，将置我鬼王宗于何处？”

    李沐笑笑：“这些都好商量，宗主的武功道行比田不易要高，我们可以成立蜀山派鬼王宗分院，仍有宗主做院长来管理一切，分院享受一切主院的福利待遇……”

    “……”田不易脸黑如锅底，感觉受到了比刚才还要深侮辱，李小白果真不当礽子。

    鬼王面沉似水，高声道：“小白道友，若想我鬼王宗臣服，总要拿出令万某臣服的实力才行！”