    “叶佳期，你认真点。”乔斯年不想挂电话，“我在跟你认真地说小柚子期中考试考了倒数这个问题！”

    “你要是想认真说，你就不会开口闭口嫌我笨，你既然找到原因了，那就按照你想的好了啊。我笨也是改变不了的事实，你要是嫌弃你就自己想办法。”

    “……”乔斯年觉得女人真是不可理喻，不能说一句不是。

    同时，叶佳期也觉得乔斯年不可理喻，他心里头就是觉得她笨。

    叶佳期把电话挂了！

    本来见到老朋友高高兴兴，乔斯年非要扯这个。

    叶佳期低头又看了一眼小柚子的成绩单，好吧，比她上学的时候还差。

    她寻思着给小柚子找个好的家教老师就可以了嘛，多大点事。

    乔斯年被叶佳期气得在会议室发火，就连欧凡这种跟了他多年的人都没可避免。

    欧凡揉了揉额头，总裁八成是被太太或者家里孩子给气的。

    哭丧着脸，欧凡兢兢业业，但还是被乔斯年训了数十次，方案被逐字逐句挑毛病。

    惨是真得惨。

    中午的时候乔斯年气也没消，随便吃了点就去参加京城经济峰会。

    不过，冗长的会议把乔斯年的脾气都消磨光了。

    一想到小柚子的成绩单他就有些血压飙升，真气死他。

    考倒数？

    出息。

    乔斯年手里头握着笔，没什么心情，更没有发言的欲望，直接让秘书记录完事。

    结果，越想越气，这口气是咽不下去。

    这学期刚上一年级就考倒数？

    这可是小柚子上小学的第一场考试。

    乔斯年干脆拿出手机，见叶佳期没给他打电话，也没发信息，忍不住发微信给她——

    乔斯年：叶佳期，你还管不管你女儿？

    叶佳期也在气头上呢，正在午休，听到微信的声音，迷迷糊糊睁开眼。

    她“噼里啪啦”打字：不管。

    乔斯年：就这么放任她不学好？

    叶佳期：小柚子没有不学好。

    乔斯年：这是她上小学的第一场考试。

    叶佳期：你也知道是第一场，就凭一场考试就要否决她吗？慢慢来不行吗？

    乔斯年：你总是强词夺理。

    叶佳期：你总是不可理喻。

    乔斯年：小柚子基础本来就差，也不怎么爱学习，不管怎么行。

    叶佳期：那你管咯。

    乔斯年：……不负责。

    叶佳期连着发了三个“生气”的表情！

    好气！

    乔斯年没有再发消息。

    叶佳期气得睡不着觉了，干脆不睡了，又给他发消息：乔斯年，给小柚子请个家教老师不就好了，她还小。

    乔斯年没回，实在生气，又是请老师？他请的老师还少吗？

    这种不切实际的解决方法在他看来视为无效和浪费时间。

    他可不喜欢浪费时间。

    他比较偏向严格管教小柚子，这需要叶佳期和他站在一起。

    可偏偏叶佳期宠小丫头。

    她好像也不喜欢管教小孩子，当然，她估摸着也不会管教。

    叶佳期靠在休息室的床上，背后是一只阿狸抱枕。

    她以为乔斯年在跟她聊天，结果，他不回她！！！

