    那冰冷的目光扫视在赵序阳身上的时候，让对方身体一颤，从震惊当中回过神来。

    看到萧辰的目光，顿时慌了神，那一道目光，就像是在看死人一般，让人遍体生寒。

    方寒双在死之前，有的只是歉意，甚至都没有让他去为他复仇，想的只是不想让自己受到威胁，这更加让萧辰的心中如有一块石头一般，让自己气不畅！那种恨也说不出！

    “萧辰，你不要冲动，这真的和我没有关系，是他自己自杀的，我可什么都没有做！”

    面对萧辰的目光，那怕在全盛状态下的赵序阳，都吓得不敢反抗，甚至是开口去解释，那目光实在太恐怖，直接让他丧失了反抗的想法，现在想的，只有如何离开这里。

    因为一道眼神而丧失了斗志，而且还是没有受到任何伤势，在萧辰的目光下不断退后，想要逃离，这一举动，说句实话落在在场其余天骄眼中，是可耻的行为。

    不过当看到萧辰那冷漠的目光后，他们也都沉默了，那一双仿佛不似人间的双眼，充斥着幽幽紫火，就像来自地狱九幽一般冰冷，换做是他们，要是心智不坚定者，确实会这样。

    只因为那一双眼，太过的冰冷，让人毛骨悚然。

    “你们都该死。”

    萧辰终于开口，声音依旧嘶哑，但却没有任何感情。

    那压制的愤怒，终于爆发而出，恐怖的杀机，将赵序阳，陈永荣和贾浩生三人笼罩。

    诸人感觉到，仿佛有一处沉睡多年的火山即将爆发的感觉，在这个时候，没有一个人愿意上前招惹萧辰。

    哪怕是顾天杰燕兴然他们两个，也是尽可能的远离，生怕萧辰在愤怒之中，直接对他们两个人也动手。

    毕竟他们之间也是有着恩怨的。

    虽然现在萧辰给人的感觉依然虚弱，可谁知道愤怒的萧辰会做出什么事情。

    轰！

    不知道萧辰那里来的力量，此刻在他身上神辉绽放，恐怖的气息席卷而来。

    “师弟！？”

    就算是扶着他的扶乐生，心中都是一惊，不知道自己师弟这突然爆发的力量，是哪里来的。

    “无妨，这三人必须由我来解决。”

    萧辰的声音坚定，方寒双的死，刺痛了他的心，就算强行动用力量，他也在所不惜。

    而这股力量，来源于他的本源心脉，才刚刚恢复，如今却被萧辰强行动用。

    “既然是属于我的力量，自然在我需要的时候，要为我所用！”

    虽然本源心脉回复，但是在他战斗的时候，这一条心脉就像沉睡了一般，很难从中获取力量对敌。

    以前还好，至少还没有什么战斗将他逼迫到这个份上，但是如今不同，如此虚弱的他，要是不用这本源心脉的力量，根本无法做到自己所说的，要亲手解决眼前的三人。

    那贾浩生已经重创不足为惧，但是陈永荣和赵序阳呢？

    或者从刚刚赵序阳的表现来看，也不用担心，但是陈永荣的心机和城府，注定是一个极其难缠的对手，而且不算其他，他也是一个实力不弱的天骄人物。

    可能是因为感受到萧辰那愤怒的心情，在他心脏处的本源心脉逐渐发光发热，一缕缕混沌气息充斥着萧辰的身躯。

    强大的力量源源不断的涌出，补充在伤痕累累的萧辰的身躯当中。

    虽然有了力量，但是这个过程是极其痛苦的。

    可以想象，在千疮百孔的身体之中，在注入强大的力量，那种过程可不是什么人能够承受的，一个不好，可能因为这些力量，对自己造成二次伤害，加重自己的伤势。

    不过就算这个过程十分痛苦，萧辰在外表上根本没有表露出来，也唯有一直搀扶着萧辰的扶乐生可以感觉到来自萧辰身体上的颤抖。

    虽然心中担心，但是在这个时候，他还是选择了沉默。

    “走！”

    陈永荣感受到萧辰身上突然爆发的力量，脸色突然一变，本来他还不怎么担心，毕竟以萧辰之前那一副状态，怎么可能对他们产生威胁，就算是算上他两个师兄，他都是有着自信可以对付的。

    毕竟他们要时刻保护着萧辰，需要分神的，但是现在，萧辰竟然瞬间恢复力量，他根本想不明白，萧辰的这股力量，到底是从何处来的。

    并且气势要比巅峰时期的萧辰感觉还要恐怖一些，这个时候，陈永荣也毫不迟疑，直接选择退走。

    现在与其争斗，不如避其锋芒。

    可是萧辰又岂会给他们这个机会，手一挥，齐天塔飞出，瞬间出现在赵序阳的头顶之上。

    “死！”

    眨眼之间，齐天塔落下，噗的一声，将赵序阳砸入地底，整个树顶都传来剧烈的震荡之声，不用去想，也知道赵序阳有死无生。

    从齐天塔之下流淌而出的鲜血，触目惊心，让人不仅心寒，那画面都不敢想象。

    萧辰的愤怒依旧，齐天塔飞起，又向着贾浩生而去，他这是要赶尽杀绝，至于陈永荣，他要放到最后！

    当看到齐天塔飞起的瞬间，众人就看到了那血腥的一幕，赵序阳的身体早已不见，留下的只有一摊血迹。

    全场震惊，无人出声，早就已经见识了萧辰的杀伐果断，那赵序阳虽然不是什么人物，但也是武山的一代天骄，竟然就这样血腥的被砸死了。

    这种方式，也是有够羞辱的，估计武山之人气的脸都黑了，而萧辰的冷酷和果断，也再一次让众人心中清楚。

    “你敢！”

    看到那齐天塔飞来，贾浩生顿时慌张了起来，那之前的血腥一幕，可刚刚发生，想到自己也要面临这样的震杀，让他胆寒，虽然在威胁萧辰，可是声音却有着一丝颤抖。

    “有何不敢。”

    萧辰的声音依然冷漠，手掌一挥，齐天塔再一次落下。

    在众人震惊的目光下，就这样出手。

    贾浩生何等人物，难道今日也要以这样屈辱的方式死去？

    “你无法杀掉我的！”

    伴随着齐天塔的落下，一声怒吼传出。

