    小鱼儿冷不丁印在王洋脸上，又迅速把嘴移开，白皙的脸颊立刻爬上红晕。

    王洋哪里肯吃亏。

    双手撑地稍一用力，又把她困在身下，坚决要以牙还牙。

    小鱼儿双手撑着他的胸膛，严厉批评：

    “不许耍流氓。”

    “是你先耍的。”王洋是正当防卫，继续加力俯身。

    小鱼儿抵不过。

    躺在地上的头侧到一边，死死闭眼，紧咬嘴唇。

    可怜兮兮的，让人心疼。

    王洋不忍，改为将她拉起贴在怀里，继续磨蹭那香香的头发。

    “便宜你了。”

    “是扯平了。”

    “真公平。”

    “嗯。”

    过了好一阵。

    远天的江面，只剩一抹暗红的残阳，他们都还不觉得腻，更不觉得累。

    为了让幸福长久，王洋决定吐露心声：“这些天我想了很多，有些话要对你说清楚。”

    梁静鱼明白，这一刻总归要来的。

    贴在背上的手更用力了：“我也有话要对你说。”

    可谁都没有先说。

    他是害怕唐突，她是害怕失去。

    “你先说（你先说）。”

    “嗯。”王洋没再遵循女士优先原则，率先展现自己的担当，

    “我经过深思熟虑，决定辞去经纪人工作，也坚决不踏进娱乐圈，要做一名全职小说家。这样不光更符合我的性格，更能很好地照顾家庭，就像现在一样，每天都陪着心爱的人，傻傻看夕阳，吹晚风。”

    “你明白的吧？”

    他在等回应，可她在犹豫。

    王洋郑重说出能给的承诺，试着打消她的疑虑：

    “我没有远大的志向，更没有天大的本事，但我可以用尽全力，去满足心爱人的一切愿望。无论她是什么身份，有怎样的过去和现在，我都会全力给她带来美好的未来，我……”

    “别说了，别说了，嘁嘁嘁…”

    梁静鱼将他推开，站起来转身流泪，“我知道的，我知道的！”

    “你已经够好了。”

    “足够了。”

    “可我……”

    “那你她妈的还在犹豫什么？”王洋弹簧般离开地面，再也控制不住情绪，一把把人拽过来，捧着脸堵上去。

    “唔…”

    “唔唔…”

    任由小鱼儿胡乱挥舞拳头猛捶胸口，就是不放手。

    这种不管不顾的感觉，真的好爽。

    慢慢的，胸口的疼痛轻了。

    腰部又被两条胳膊缠住。

    她总算从了。

    王洋变换姿势。

    改为一只手托着她的头，另一只扶着她的腰，隔着薄薄的面料感受那种特别的丝滑。

    扶腰的手勇敢起来。

    直接跃过腰身，爬上那颗浑圆的肉瘤…

    “啊！！”

    “啊！！”

    瞬间，上嘴唇被咬破了。

    王洋疼得嗷嗷大叫，立马老实，高举双手求饶。

    可小鱼儿还不解气，两排牙齿像钳子般死死夹住，非要听他再嚎一阵。

    “我…我错了。”

    “真的错了…”

    直到舌头尝到一股腥味，小鱼儿才松开牙齿，然后气鼓鼓抱着双手，亮出标志性匕首般冰冷的眼神。

    “嘶…”

    “啊，啊…”王洋手指轻轻触碰伤口，又是一阵生疼，可又不敢叫得太大声，像个做坏事挨完打，忍气吞声的孩子。

    小鱼儿盯着血流不止的创口，眼神慢慢柔和下来。

    贴心掏出纸巾走上前，轻轻擦拭嘴角的斑斑血迹，声音温柔而无奈：“给我点时间。”

    她真的需要时间，去摘掉脸上伪装的面具。

    “多…多久？”

    她答不上来。

    究竟要多久，才能让他爱上梁静鱼？

    只知道，越久越好。

    “我要出国培训一阵，回来后就答应你，很快，很快的，就一…”梁静鱼到嘴边的“年”又吞进肚里，真的没信心让人等一年。

    无论是活泼的刘音音，还是可爱的大眼妹……

    都有可能乘虚而入。

    可不编故事拖延，谁又能有机会呢？

    “一个月。”

    “不。”她还是担心不够。

    “两个月，三个月。”

    王洋笑她傻瓜。

    抓住颤抖的手贴在脸上，看着她的眼睛保证：“放心去吧，我会一直等你。”

    “我要等你回来…”

    “讨债。”

    小鱼儿笑了。

    把额头贴上去，点点答应。

    ……

    ……

    晚上八点多。

    王洋开黑色大G，龟速离开某高档小区。

    后视镜里，小鱼儿也没有上楼，一直站那儿目送他先走。

    她答应。

    下次见面，最晚元旦。

    那时候，会给出他想要的答案。

    汪洋知道她是在担心，两人发展的速度太快，需要时间认真考虑。

    毕竟短短一个月，只见过三次面，已经临近洞口了。

    想想，都觉得不可思议。

    他尊重对方的决定。

    愿意用时间来证明，自己并非一时冲动。

    另外也答应，在她回来前，只要不影响写作，会继续做梁静鱼的经纪人，好好帮她写歌和筹备专辑。

    转过弯，他把车停下。

    对着内视镜又在细瞧上唇的伤口。

    那丫头咬人真不牙软，现在血是止住了，但还无法恢复原形，始终微微翘起一角。

    看着像笑，实则挺难受。

    由于通风效果极好，稍一用力，创口就有血丝渗出。

    疼。

    “嘶…”

    伤口又裂开了，赶紧去看医生。

    上药的时候，口腔科医生还好奇：“你这到底是被什么动物咬的？”

    “鱼。”

    “鱼？”

    “嗯。”王洋说话不利索，意思表达到了，“一桃傲人儿的鱼。”

    上药挺费功夫。

    他闭目眼神，理清接下来的重点。

    首要是发布《笑傲江湖》，靠娱乐圈来进行宣传，并保证每天更新一万字，甚至更多，从而在小鱼儿回来前，攒一大笔钱足够买房等等。

    相比发歌拿销售提成，写小说收入要高得多。

    这也归功于，蓝星极度重视知识产权。

    然后算是帮小鱼儿完成心愿。

    要多给梁静鱼写歌，硬是把安静的咸鱼逼成进击的咸鱼，也好到年底能还清所有债务，同时自己还能增加不少收入。

    处理好伤口后，收到小鱼儿的消息。

    【小鱼儿】：明天就走。

    【小鱼儿】：如果等不到我回来，就别等了。

    【小鱼儿】：会有更好的女孩喜欢你的。

    【啊大海】：忘了告诉你，《爱久见人心》不光是写给梁静鱼，也是写给你和我。

    【啊大海】：我会一直等你回来。

