    大同镇在崇祯元年六月被林丹汗冲击了一波后，朱由检后来没有调拨充足的军费开支给大同镇。

    但是他张晨穿越过来后，却是给足了军费的。

    大同镇每年的军费有200万两（约13亿元）！

    这在明末相当于什么水平？

    一个普通饭店的伙计，一天赚20文，赚一两银子需要50天。

    赚200万两银子，需要200万人不吃不喝工作50天，需要100万人不吃不喝工作100天，需要30万饭店伙计，不吃不喝工作一年！

    一年给200万两银子，按照粮价，可以买250万石粮食，3亿斤！

    一个成年人，每天吃3斤，一年吃1000斤左右，3亿斤可以供30万人吃一年！

    但是！

    特么的，一个士兵一天只能喝一碗粥？

    如果李正说的是真的，那大同镇的军官都该死！

    崇祯问道：“大同城现在如何？”

    “卑职离开大同左卫的时候，鞑子已经围住了大同城，大同城现在的情况，卑职并不知晓。”

    “张宗衡呢？他人在何处？”

    “有人传闻张总督已经逃往太原，有人说他还在大同城死守。”

    看来大同的情况已经危机万分。

    崇祯也不再犹豫了。

    京卫军立刻拔营快速行军。

    这里里大同城不算远，也就200多里了。

    前面的村庄都已经荒芜，路上到处都可以看到逃难的老百姓。

    他们穿着单薄的衣服，拖家带口，面如菜色，眼神麻木。

    当他们看见朝廷的军队的时候，也没有多少欢喜。

    这个时代可没有什么人民军队一说。

    对于封建王朝的老百姓来说，军队只不过是皇帝私人是武装而已，跟他们这些小老百姓没有关系。

    更何况，这些人是土生土长的大同人。

    大同属于边境，这里大多数人世代都是军户，他们见到太多军官欺压军户、士兵的场景。

    军队里的军官根本不拿士兵当人，随意大骂、凌辱，甚至杀掉。

    每当发银子的时候，都会克扣军饷，要不是军队里有一口饭吃，很多士兵早就跑了。

    所以啊，这些人看到京卫军，也不会泪流满面欢呼说“哎哟，王师终于来了，我们有救了”。

    他们只是麻木地往前走。

    张晨感受到了他们的麻木，他没有说什么。

    事实上，他要培养的军队，的确就是保家卫国的。

    而现在新军的使命和职责也确实如此。

    但他不可能现在在这里对这些老百姓激情演讲说我们是为了保护各位来的。

    那样没有人相信。

    不是他们怀疑，而是现在对他们来说，半个馒头，比热血演讲更有用。

    但是张晨现在拿不出半个馒头。

    他不可能动用军队的军粮来救济这些人。

    如果动用了军粮，这些人临时得救了，但半个月后依然会饿肚子，那样京卫军缺粮了，会影响军心，仗还怎么打？

    所以，他选择了沉默。

    大军也沉默地经过了难民潮，难民也不敢对军队做什么。

    双方仿佛互不认识的路人。

    这本身也是一种悲哀。

    等到三月十六日傍晚的时候，大军抵达浑源川，此地距离大同城仅有150里地。

    如果骑兵要快速行军，一日之内可以抵达大同城下。

    在这里，崇祯遇到了大量逃亡的边军士兵，他们灰头土脸，神色麻木，身形消瘦，狼狈不堪。

    很难想象，曾经横扫大漠，吊打蒙古的明军，到了现在，变成这副模样了。

    如果朱老四从坟里爬起来看见后，会是什么表情？

    当天，派出去的探子回来了，消息也带回来了。

    大同城沦陷了！

    没错！大同城沦陷了！

    当天日落之后，全军吃完晚餐，皇帝就行动了起来。

    他站在地图前，说道：“曹文诏！”

    “老臣在！”

    “朕给你两万铁骑，你绕到抵达大同右卫城，从那里出长城离归化城最近，卜失兔如果要逃，一定会从那里逃，你给朕守好，见到逃过去的蒙古人就杀，一个也别放过！”

    曹文诏有些奇怪，这仗还没有开始打，皇帝就安排好堵死敌人路口了，他连忙说道：“是！老臣一定不负陛下重托！”

    “卢象升！”

    “臣在！”

    “朕给你两万铁骑，你立刻赶往大同城，朕要你和蒙古鞑子正面开战！”

    “臣领旨！”

    “此战关乎大同百万军民安危，只许胜不许败！”

    “是！”

    卢象升和曹文诏各自领了军令，便出去调兵。

    此时一轮冷月悬于苍穹，如同一只眼睛，正在无情地注视着人间一切。

    崇祯也没有停下，他带着剩余的一万精锐，继续朝前。

    三月十七日一大早，天微微亮，又开始飘雪。

    现在已经是春天，却还飘着鹅毛大雪。

    路上一队队难民正在逃难，还有一些人正在殴打、撕扯，其他人都麻木不仁。

    另外还有几个人不知道在吃什么，吃得满脸扭曲。

    不多时，后面传来了惨叫声：“快跑！鞑子来了！快跑！”

    声音传到前面，正在有气无力行走的难民立刻开始飞奔。

    父母抱着孩子，失去了家园，老人被遗弃在路边。

    只见一群蒙古骑兵手里提着长刀，快速冲来，他们肆意挥舞着刀，砍死男人，捅死小孩，然后把女人劫掠起来。

    难民人群出现骚动，所有人都开始大奔逃，有人被人推倒，被踩踏，有人实在没有力气了，倒在地上。

    平野和山路之间，密密麻麻的人群。

    这一刻，人命如草芥。

    “报！卢帅，在前面发现了鞑子的行踪，正在追杀难民！”

    卢象升一听，立刻道：“诸位，随本帅去杀鞑子！”

    卢象升，一个文官，却有着比武将还武将的性格。

    人狠话不多！

    他一声高呼，天雄军将士们立刻群集响应！

    很快便穿过了前面的山道，进入了一片开阔之地。

    正前面有很多难民正在朝这边冲来。

    “卢帅，有太多难民！”

    卢象升一拉缰绳，战马嘶鸣一声，便朝前面的小山坡奔跑，后面的军队也跟着朝那个方向奔跑。

    天雄军的冲锋轨迹立刻绕出了一个弧度，冲上了那个小山坡。

    后面的蒙古鞑子杀的正嗨，忽然听到前面似有雷霆震动，转身一看，天雄军的重甲骑兵竟然从山坡上冲了下去。

    整个大地似乎都颤抖了起来。

    从高空俯瞰下去，密密麻麻的骑兵，滚滚而下。

