    中殿内，包括稍微了解内幕的魏彦吾，所有人都没想到事情会发展到这个地步。

    这一刻，就连运筹帷幄的言国相都拿不准。

    他无法确定，夏风到底是真不想干了，还是故意把他架在火上烤。

    然而，他没得选。

    如果夏风今天没有活着来到他面前，他就还有补救的余地，但是此刻，他已经失去了全部筹码。

    因为夏风带来的这个消息，对整个炎国来说，就是一场席卷而来的“病毒”。

    放眼在场的五大总督，以及炎国麾下所有臣子，唯独只有夏风一个人，才能成为“解药”。

    ....

    自从夏风接手炎东后，并没有出现任何重大的问题，整个特区的发展可以说是完全符合预期。

    在言国相心里，他对夏风的信任已经达到了百分之七十，只要继续保持，他甚至可以在不久的将来把炎国皇家的秘密让夏风知情。

    然而，这场“意外”的事件却打乱了他心中的节奏。

    说实话，以他的眼目，不可能完全不知情有人想要夏风死，在某种意义上，他也保持了一定程度默认。

    但他没想到的是，夏风居然真能活着杀回来。

    ....

    其实在言国相心里，夏风死与不死都可以，他已经预设了两条路线。

    一，夏风死了，炎国高层会立刻将其归结于意外事件，同时用最快的速度找出“幕后主使”，给所有人一个交待，包括天价赔偿。

    然后，他会重新安排信任的人接手炎东，并入驻大量的炎国军队，与维多利亚殖民区彻底划清界线。

    二，夏风没死，如果是这样的话，他就要考虑彻底重用夏风。

    如果有必要，他甚至可以将真正的凶手以及整个势力连根拔起，以此来让夏风明白这件事与内务部无关，让其消气。

    站在权利的最高点，分散下去的权力需要相互制衡，甚至优胜劣汰，这才是皇权的正确使用方法。

    然而出乎意料的是，夏风在大难不死后竟然自己提出了第三个选项。

    他不干了。

    在不干的同时，又抛出来一个“重磅炸弹”，让炎国高层彻底陷入两难的境地。

    现在，夏风抛出来的这个信息，已经化身成了“不死之身”，可谓是完全占领了博弈的制高点。

    拿着这份筹码，夏风几乎可以得到任何对这场刺杀的“补偿”。

    只不过，他没有提出补偿的要求，而是直接将总督令牌摔在了地上，要求辞职。

    ....

    维多利亚200万感染者入驻炎东殖民区，这已经不是简单的移民问题。

    在客观角度，感染者也是人，除了感染了矿石病之外，和普通公民一模一样。

    但是，如果在感染者前面加上“维多利亚”四个字，再将其和夏风联系到一起，一下子就变的恐怖了起来。

    因为就在1年前，这个名叫夏风的男人，就是带领了200万感染者，推翻了庞大的维多利亚帝国。

    要求夏风来皇都复命是内务院提出的，现在出了事，他大难不死，可以说是得罪了个彻头彻尾。

    换位思考一下，你要杀我，但没杀成，我还会拿你当朋友吗，甚至连陌生人都没可能。

    言国相非常清楚，炎国与夏风的关系非黑即白，如果现在重新任命新的炎东总督，那炎东这块地也就别想要了。

    之前费力和维多利亚共同制定的国际条约，也将彻底失去意义。

    因为，夏风完全可以依据个人立场，做出任何疯狂的事，在理论上与维多利亚帝国无关。

    之后，一但炎东出现差错，将直接威胁到炎国内陆，首先其冲的就是距离最近的华北地区。

    现在这个节骨眼，与乌萨斯的边境问题越来越紧张，炎国根本没有余力两面受敌。

    .....

    “操！”

    想到此处，高高在上的言国相竟然忍不住自语般爆了句粗口。

    随后，他狠狠的瞪了林洪一眼，又连带着瞥了一眼周清。

    他不确定这起事件究竟是谁策划的，但总归逃不出这个房间内的人，

    “噗！”

    这时，昆图烈尔又忍不住笑出了声，对他来说，今天发生的事可是比电影还精彩。

    在坐的五个人中，昆图烈尔应该是唯一前来凑数的总督，并不是他不重要，而是他掌管的西南高原地区，根本没有什么值得商讨的事。

    由昆图烈尔镇守的西南高原环境恶劣，在名义上，他是炎国西南总督，但实际上，他和他的族人就是寒冷高原上的土皇帝。

    ....

    看到言国相整张脸都憋红了，坐在旁边的魏彦吾轻轻咳了咳，故意打圆场道。

    “夏总督，你遇到的事或许只是个意外，现在你人没事，其他的可以慢慢商议，还是不要冲动做出决定为好。”

    夏风靠在椅子上翘起二郎腿。

    “我没冲动，总督这个职位太危险，我怕死还不行么，老子不干了，就是给我一座金山，老子也照样不干。”

    魏彦吾继续装模作样的好言相劝。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “夏总督，人非圣贤孰能无过，你还是再考虑考虑吧。”

    “不考虑。”

    “炎东刚刚设立，并且与维多利亚的关系很微妙，恐怕除了你没人可以妥善维护啊。”

    夏风一瞪眼。

    “关老子屁事，本来管理的好好的，非要让我来这破皇都复命，差点把命复没了。”

    “这是应该是意外.....”

    “我怕的就是意外，所以我才要辞职。”

    随后，魏彦吾化身成了“HR”，耐心的对夏风任性的行为进行了全面的劝导。

    关乎诚信，分析利弊，甚至扯上了炎国安危，千万百姓，可谓是人话鬼话都说了个遍。

    ....

    夏风全程捂着耳朵，一副“不听不听王八念经”的样子。

    到最后，魏彦吾见烘托的差不多了，便将话语权抛回给了言国相。

    “国相，还是您来劝劝夏总督吧。”

    言国相可不是傻子，别看夏风嘴硬，但他当然听的出来这件事有缓。

    冷着脸，他从牙缝里挤出一句话。

    “夏风，除了金山，你还想要什么。”

    此时夏风身上浸血的衣服已经和皮肤粘在了一起，整个人看起来就像一只丧尸，又惊悚又恶心。

    “我说了什么都不想要。”

    言国相攥着拳头，继续沉着脸说道。

    “那我换一个问法，到底你要得到什么，才肯继续当这个总督。”

    “恩......”

    ——沉默——

    面对言国相的这个问题，所有人都竖起了耳朵等待着夏风的下文。

    然而，他就像是突然“挂机”了一样，始终没有说出个所以然。

    在无比难受的沉默中，言国相只能主动开口。

    “你想要炎东设立军队，得到军权么。”

    这句话就是夏风一直在等待的。

    并不是因为他想得到军权，而是因为，只要言国相肯说出这句话，就成功让他试探出了炎国对待炎东的底线。

    .....

    在几乎令人窒息的压抑气氛下，夏风终于开口了。

    “恩.....如果言国相实在为难，想让我继续当这个总督，为炎国效力的话，也不是不可以。”

    “所以你是想要军权了。”

    “不不不，炎东不需要军队。”

    这个回答可谓是大大出乎了言国相的意料。

    他有些诧异的盯着夏风的脸。

    “那你要什么？”

    夏风瞥了一眼魏彦吾，随后对言国相轻声道。

    “我需要炎东获得和龙门一模一样的高度自治权。”

