    “嗯……穆亦辰，快把我的手机还给我……”

    酒店的大床上，洛晨曦一手揪住床上的被子掩盖住胸口，另一条手臂伸长了，想要从穆亦辰手里抢回自己的手机。

    然而，穆亦辰把手抬高了一点，正好在她够不着的位置。

    他飞快地给盛煜回了一条短信，就把他给拉进了黑名单，然后随手把手机扔到了沙发上。

    整套动作如同行云流水一般，没有任何停顿。

    完成之后，他马上重新回到床上，一手抓住洛晨曦的手腕，将她柔软窈窕的娇躯压了下去。

    “好了，笨女人，现在没人打扰我们了，我们该好好算算账了……”

    “算……算什么账啊，穆亦辰，你……你放开我！要算账，也该是我跟你算才对吧？你哪天竟然……呜呜！”

    话没说完，她粉嫩的唇瓣就被男人急切的亲吻所掠夺，一个字都说不出来了。

    洛晨曦欲哭无泪，简直要被自己给蠢哭了！

    她早该知道，以穆亦辰的霸道，怎么可能让她住在自己看不到地方？这家酒店根本就是穆家的！

    所以，穆大少先前才能直接从前台拿了房卡，在房间里等她。

    这次更好，前门进不来，这男人竟然就趁她睡着的时候，从隔壁套房翻窗过来了！

    这可是十七楼啊！他不要命了吗？

    今天清晨，洛晨曦刚刚睡醒，就觉得有点不对劲，怀里明明应该是软绵绵的小团子，怎么忽然变得这么硬了？

    结果，一抬头，就对上了穆亦辰那张颠倒众生的俊脸，男人修长有力的大手还按在她胸口……

    穆大少早就醒了，只是看洛晨曦睡得很熟，一直没有吵醒她，只顾着自己一个人干吃豆腐。

    此时，见到心心念念的小女人睁开了眼睛，那双漂亮的大眼睛里还带着刚刚睡醒的迷茫，他压抑了一晚上的火焰瞬间从小腹窜了上来，身体燥热无比。

    穆亦辰一个翻身，将洛晨曦压在身下，邪邪勾唇，“笨女人，你可终于醒了。你自己说说，跟别的男人眉来眼去，还把老公关在门外，就凭这两条，我该怎么罚你？”

    听到这个“罚”字，洛晨曦一个激灵，立即回神，大惊失色。

    “穆……穆亦辰！！你……你怎么进来的？”

    “你说呢？”穆亦辰看了一眼窗台，意思非常明显。

    洛晨曦明显被他吓到了，“你竟然翻窗！这样太危险了，你不要命……”

    然而，她的话还没说完，就被男人陡然凑近的薄唇堵了回去。

    穆亦辰贴着她的唇瓣，暧昧低语，“没听说过吗？牡丹花下死，做鬼也风流。要不是你这小妖精老是勾我，我至于做这种事？”

    不要脸！！

    洛晨曦真被他的无耻打败了！

    明明是他自己随时随地都能兴奋起来，却偏偏要说她勾引他！

    忽然，洛晨曦想到了什么，用力推了他一把，“等等，穆亦辰，你放开我！糖糖还在睡觉呢！你你你……竟然在小孩子面前……”