    但洛芷雅却不知自己爷爷邀请陈归林去做客到底几个意思。

    她当然问过洛天风，可洛天风却并未告诉她，只是叮嘱她，无论如何也要邀请陈归林去一趟。

    所以她刚才一直想着这件事，这才心不在焉。

    南宫千若一听这话，当即笑着道，“你直接跟我说不就好了，我还以为什么事呢。”

    “联系他自然不是问题，但问题是我不知道他会不会答应，最近几天我也没看见他人，应该是有事在忙吧。”

    确实，经历过林城拍卖会一事之后，南宫千若对陈归林的实力越发感到震惊，知道绝不能以普通眼光来看待陈归林，更不能要求陈归林为她做什么。

    毕竟像陈归林这种实力的人，南宫世家在他看来或许都不值一提，遑论自己只是一个大小姐。

    故此这几天她除了照常给陈归林发短信之外，也就没有多问，她知道陈归林来临江市的目的，既然陈归林没跟她说，不需要帮忙，她自然不能自己往上凑，故意去掺和。

    洛芷雅诧异道，“他不是你男朋友吗？”

    之前在林城拍卖会上，这话可是南宫千若自己说的。

    可谁知此时南宫千若闻声却是苦笑道，“那是为了避免麻烦才故意那样说的，我当然想他是	是我男朋友啊	但你也知道他的本事，他这不这么想，可就是另外一回事了。”

    说着，南宫千若脸上满是无奈之色，毕竟从头到尾，陈归林都没故意亲近过她，虽然两人口头上“玩笑话”说了不少，但玩笑总归是玩笑。

    这一下让洛芷雅更为惊诧，当即皱眉道，“你们还没那啥	那啥？”

    南宫千若当即白了她一眼，“当然没有！”

    洛芷雅听罢，心神微动。

    “那你帮我联系一下他吧，就跟他说我们家老爷子要见见他，看他能不能抽点时间。

    洛芷雅本想从南宫千若那里要陈归林的联系方式的，但转念想到这么做的话，是不是显得自己的目的太明显，当即打消了这个念头，仍是让南宫千若作为中间人代为传递。

    听到这话，南宫千若当即毫不犹豫的点了点头。

    两人正说着，南宫千若的电话却忽的响了。

    南宫千若拿起来一看，是自家在外的暗哨。

    “何事？”

    她的声音一下子低沉了起来。

    因为她知道，自家的暗哨在没有大事发生的时候是绝对不会联系自己的。

    果然，电话那头传来一道急促的声音，“大小姐，陈归林打了三联会的太子爷，现在被三联会的副会长堵在艾格利西装定制的店里面了！”

    原来，南宫千若一直派人在保护陈归林，虽然陈归林并未直言他们俩的关系，但南宫千若却是在心里早已将陈归林看作了自己男朋友，故此一直派人在暗中保护陈归林，一旦陈归林遇到极大的危险，她就会第一时间收到消息。

    “三联会副会长？林戈扬？”

    南宫千若脸色大变，脑筋急转，片刻后忙道，“你派人盯着现场，绝不能让陈归林出现意外！”

    话音落下，南宫千若当即挂掉了电话。

    洛芷雅一见她的神色，再联想到刚刚她说的话，心中也猜想到了一些，急忙问到，“到底怎么回事？”

    南宫千若急忙说了。

    “三联会林戈扬？！”

    “他怎么会跟陈归林遇上？！”

    这一下，洛芷雅也是神色大变。

    因为她们清楚的知道，三联会在临江市的实力，并不逊色于她们洛家和南宫世家。林戈扬更是第六境巅峰高手，乃是临江市前十的绝顶存在！

    陈归林遇上他，可谓凶多吉少啊！

    “你打算怎么办？”

    洛芷雅强行让自己冷静下来。

    南宫千若紧握双手，在房中来回走了数遍，急得如热锅上的蚂蚁。

    “管不了那么多了，今天就算是林欹亲自到场，陈归林我也必须要救！”

    南宫千若说着就要出门去救人。

    但却被洛芷雅叫住了。

    “你先别着急啊！”

    “到底怎么回事我们还不清楚，如果只是我们去的话，三联会不一定会给我们面子。”

    “这样吧，我打个电话给我家老爷子，看他能不能走一趟。”

    洛芷雅思虑纯熟，这得益于她与陈归林的关系并未亲近到陈归林与南宫千若那般，所以此时她站在旁观者的角度看待问题，自然格外清晰。

    南宫千若经她一提醒，也明白了过来，毕竟她只是南宫世家的大小姐，并非真正意义上的南宫世家家主，而此时她爷爷南宫明的身体也才刚刚好起来，这种事自然不能让他参与。

    洛家家主洛天风如果能够插手的话，那自然是再好不过了。

    于是她当即点头道，“那麻烦你了。”

    洛芷雅摇头道，“老爷子本来就要见他，既然遇到了这种事，那干脆一起了。”

    “走，我们先过去，路上我给老爷子打电话。”

    说完，两人同时出门，上了南宫千若的跑车，飞速朝艾格利大街驶去。

    南宫千若与洛芷雅飞速赶往艾格利，而此时的艾格利大街西装定制店内，陈归林已然从沙发上站了起来。

    面对来势汹汹的林戈扬，陈归林脸色平静如水，不见任何波兰，尽管此时整个店内都充满了林戈扬激荡的真气。

    “吓卩虎？”

    “你还真把自己当个东西看，简直可笑。”

    “你是个什么玩意儿？我三联会需要吓唬你？”

    林戈扬气息不断膨胀，阴沉的声音好似从九幽地狱之中传出，端的渗人。

    陈归林闻声一笑，“嘴强王者，你先赢过我这一只手再口吐芬芳如何？”

    “找死！”

    就在陈归林话音落下的瞬间，林戈扬突的怒吼，右拳霎时间横贯虚空，真气激荡间，竟掀起滔天巨浪，偌大的西装店顿时崩塌，烟尘四起！

    “轰！”

    只见烟尘之中闪过一道摧残光芒，林戈扬的拳头好似一颗小型流行般猛然撞向陈归林。

    而此时的陈归林兀自立在原地一动不动，身体四周的真气散发开来，崩塌的钢筋混泥土一碰到这真气就立时化为虚无。

    眼看着对方的拳头即将击中自己，陈归林的嘴角不由微微掀起一抹弧度。

    下一刻，只见陈归林的右手猛然抬起，沙包大的拳头上泛着一层晶莹白光，好似某种神秘的气息被覆盖在了上面。

    接着，真气顺着他的臂膀一瞬间灌注进他的拳头内，原本沙包大的拳头竟在此时幻化出一道虚影，在各种钢筋混泥土往下砸落的空间内不断震动，霎时间粉屑乱飞，狂风四起！

    彪哥与林莫从早已逃了出来，此时彪哥站在门外的街道上，看着里面的真气横流，一时间吓得话都说不出来。

