    

    陈落枫回到家里面，婆婆已经准备好饭菜，过年将至，所以家里面的伙食变得丰富了许多，听凌姨所说，这里面有大部分都是婆婆炒的菜，本来是凌姨来做的，可是拗不过老太太所以才让她自己做，陈落枫看着饭桌上的菜肴，全是孩童时的记忆，陈落枫拿起筷子，细嚼慢咽，味道也是和以前一样，很快，三个人把饭桌上的菜肴消灭干净。

    凌姨呢也买好了下午回家的车票，所以最后替婆婆按摩完后去收拾了行李，临走的时候，陈落枫自然少不了给凌姨红包“新年快乐。”

    凌姨也不拒绝，点头恭敬说道“感谢陈先生，老太太，陈先生，新年快乐。”

    凌姨带着小包回家，年后还会回来，所有不用带多少东西。凌姨刚走，江语欣也回来了，也跟凌姨打了个招呼“婆婆，新年快乐呀，你，新年快乐。”

    柒婆婆看到几天没见了干孙女自然眉欢眼笑“哎。”

    柒婆婆从口袋里面拿出两个大红包“婆婆呢，也给你们两也准备了红包。”

    江语欣接过红包“谢谢婆婆”并在婆婆脸上留下一个吻，柒婆婆欢喜的不得了，陈落枫也欣然接过红包，这也是他回到城市第一次接过红包，嘴角流露出很欣慰的笑，江语欣之后就有点愁眉苦展了，因为大年将至，家里面也催自己回家，但她不想回家，面对七大姑八大姨的唠叨，还要被问有没有男朋友，想想就感觉到头大。

    也许是江语欣的想法显灵了，江语欣父亲还给她打了通电话，防止江语欣今年不回去，江语欣只得回家，拖着行李箱抱了下柒婆婆眼神瞥了一眼陈落枫，嘟了下嘴，傲娇扭头离开。

    偌大的别墅现在就只剩下陈落枫和柒婆婆两个人，显得有些冷清，柒婆婆的心情也有点失落，但是很好的掩饰了“小枫啊，晚上我们婆孙两吃点好滴。”

    陈落枫点头“好，我把孤煞叫过来。”

    柒婆婆开心点头“好啊，那个小伙子我还蛮喜欢的。”

    陈落枫点头，来到自己房间，打开电脑，看了下近期的杀手网的事情，杀手可不会因为过年而放假，之后的时间里面陈落枫就一直泡在杀手网上面，一直弄到晚上，这才退出登录，清了下自己的记录，关闭电脑，准备去公司，小十九开着悍马送陈落枫去风云大厦。

    风云大厦大堂里面，里面本该热闹非凡的场面因为过年显得有些萧寂，一路上有下班回家的员工，陆荏天也在其中。

    “哎，枫哥，这都到下班点了，你怎么还没回家？反而来公司了？”

    “找人。”

    “哦，枫哥，新年快乐哈。”

    “嗯，你也快回家吧。”

    “好嘞，枫哥，先走了。”

    来到楼顶办公室，孤煞自然是没有任何问题，看到谢元还在办公室没回家，陈落枫也叫了谢元一起回家，毕竟谢元也算是忠心耿耿了，在这听说了谢元好像和家里面关系不太好，这才逃出来当小混混，后来遇到了陈落枫，当上总裁却依旧没忘给家里面寄钱，这不，过年了，但是不想回家，跟着陈落枫回去。

    在坐电梯的过程中，电梯里面还进来了公司两大女神，温雨琪和黎羽，两个人看到了谢元恭敬说道“谢总。”谢元点头回应“嗯。”

    两个女生看着后面三个人，一个是陈落枫唯一一个男秘书，还有后面两个人都应该不是公司里面的人，但是几个人都站在陈落枫后面，温雨琪和黎羽稍微往谢元那里挤挤。

    整个电梯一片寂静，还是黎羽率先问道“谢总，您今年回家过年吗？”

    谢元摇头“不，我还在江河市，跟枫...不，朋友家过。”

    黎羽问道“我也是哎，总裁，要不这几天我找你出去玩，我不太喜欢待在家里面。”

    谢元给了一个不确定答案“到时候看吧。”

    .....

    电梯来到一楼，陈落枫一行人准备出去，温雨琪和黎羽也准备出去，但是温雨琪看到外面的男人时候，心头不快，男人走了过来，温雨琪反应似乎有些激烈，直接抱着陈落枫的臂膀，头靠在陈落枫的胸膛上，那个男人顿一下“老婆，他是谁，你怎么做考虑我的感受没有。”

    又指着陈落枫“还有，你给我放开我老婆，否则，我会对你不客气。”

    后面的十九有点不快，敢这么和王说话，找死！

    孤煞倒是一脸看戏脸，啧啧啧，老大最近有点桃花泛滥啊，哎，怎么我就没这运气呢。        

