    对有人走了过来，夏珠都没有任何知觉。

    直到脑袋被拍了拍。

    夏珠几乎是下意识的举动，她拿起面前的拖把就挥了过去。

    席寒城：“……”

    拖把挥在了席寒城的脑袋上。

    而且那拖把上还沾了几片绿色的菜叶，此刻都落在了席寒城的头上。

    席寒城的脸色，很难看。

    夏珠：“……”

    完了，弄错了！

    她还以为夜辰和裴衍过来和她抢孩子了！

    看着头顶绿叶的席寒城，夏珠有些尴尬。

    她踮起了脚尖，摘掉了席寒城头上的菜叶：“席寒城，对不起啊，你说你怎么都不说一声是你。”

    “难道你没有长眼睛吗！”

    夏珠：“……”

    她没有心情和席寒城对怼，将绿色菜叶摘了下来后，就默默叹了口气。

    “你怎么了？”席寒城问。

    夏珠没说话。

    席寒城想到了刚刚在楼下听到的话。

    他立即说道：“帝城乃至全球的豪宅，你随便选，选好了告诉我，我直接过户到你名下，另外你有什么喜欢的车，也告诉我，我直接买给你。”

    “珠宝首饰，你想要什么，都和我说，统统送给你。”

    席寒城伸出了手，抬起了夏珠的下巴，眸色深深凝着夏珠：“夏珠！我不会让你输给任何女人！”

    夏珠：“……”

    她一把将席寒城的手给打掉。

    席寒城这是怎么了？

    这是看多了小说，霸道总裁上身了吗？

    夏珠低下头，神色哀愁：“我不要豪宅，不要豪车，我只想要孩子们。”

    席寒城楞了一下。

    夏珠深深吸了口气，可还是有些哽咽：“裴衍和容夜来了，他们也要接走孩子了。”

    ……

    孩子们被接走，是早晚的事。

    席寒城想着，要怎么能够让夏珠开心点。

    他强拉着夏珠去看豪宅和豪车。

    可夏珠压根没有任何兴趣。

    她看都不看一眼。

    最后，席寒城拿出了自己的杀手锏。

    那是一处以夏珠命名的猪场。

    自从知道司容止送过夏珠猪场后，席寒城一直很不爽。

    他又从张玉琴口中得知，夏珠特别喜欢吃猪肉。

    所以席寒城一直筹备着这个猪场。

    这里的猪，都不是普通的猪。

    全部都是从日本进口来的香猪。

    它们喝牛奶，吃高级猪粮长大，肉质极为鲜美。

    席寒城本来决定，在找到最后一个孩子后，作为礼物赠送给夏珠，喜上添喜！

    但现在他等不了。

    看着夏珠难过的样子，他心里就一阵发疼！

    席寒城不顾夜已经深了，直接将夏珠带到了猪场。

    他兴致满满对着夏珠说道：“夏珠，这是我送给你的猪场！里面的每一头猪都属于你！”

    顿了一下，席寒城又特地提高了音量：“这个猪场！绝对要比司容止送给你的猪场要高级得多！”

    夏珠没有说话，她呆呆看着那些白白嫩嫩的猪。

    席寒城又特地叫来一个人，对夏珠介绍这些猪的猪肉有多么的好吃。

    夏珠置若罔闻。

    她忽然想到很久以前，司容止送她猪场，一宝兴起想看她骑猪。

