    姜黎扶额，“糖糖！”

    “……”

    小丫头这才反应过来自己没抗住诱惑，她笑容僵在小脸上，鼓着嘴巴说，“不是糖糖自己要拿的，是这些小可爱勾引糖糖。”

    封司夜眸子有笑意闪过，“嗯。”

    “别以为糖糖收了叔叔的糖，就原谅叔叔了哦。”

    “……”

    见老哥没招了，封九辞偷笑。

    他就说吧，这种关键时刻还是得靠他。

    他最会哄小孩了，封九辞走过来拉住糖糖的手，装可怜说，“糖糖，昨天二叔和封叔叔回家没看到你，可伤心了呢。昨天是二叔和封叔叔不对，不该接到电话就走的，糖糖是不是伤心了？二叔跟你赔礼道歉好不好？”

    小丫头跟姜黎一样吃软不吃硬，封九辞这么一说，她的气就消失了一半。

    封九辞再接再厉，“本来昨天晚上二叔就要来接你的，但二叔跟封叔叔回来的太晚了，你封叔叔怕打扰到你休息，所以就没来。你不在我们家，你封叔叔吃也吃不下，睡也睡不好，这不……今天早上天刚亮我们就过来了，你封叔叔怕你还没睡醒，还不让我敲门，我们两个在门口等了足足两个小时呢。”

    “……”

    她在爹地心里这么重要？

    小丫头最后一点气都没了。

    “二叔知道，糖糖虽然年龄小，但心胸很宽阔啊。封叔叔和二叔都这么有诚意地来跟你道歉了，漂亮可爱不记仇的糖糖一定会原谅我们的对吧？”

    小丫头被一串的彩虹屁迷晕了头，闻言，她抬着小下巴，想都不想立马说，“那当然啦。”

    “二叔就说糖糖最大气了，那我们现在走？”

    “……”

    意识到自己说了什么，小丫头小表情顿时凝固了。

    “糖糖你不会是要反悔吧？”

    “当然不是。”小丫头硬着头皮说，“糖糖说话算数，从来不反悔的。”

    “哇，糖糖真棒。”

    因为有言在先，一旁的姜黎不好说什么，于是只能眼睁睁地看着小丫头被封九辞三言两语蛊惑了。

    眼看事情没了转圜的余地，姜黎皮笑肉不笑地说，“封先生，你不去当人贩子真的太屈才了。”

    “哎呀，过奖了过奖了。”

    “……”

    姜黎嘴角狠狠一抽。

    说他胖他还喘上了，她那话是夸他吗。

    “糖糖乖，你妈咪要去上班了，咱们先走好不好？”

    “糖糖先去换个衣服。”

    ……

    房间里。

    阳阳似笑非笑地盯着小丫头，“昨晚是谁斩钉截铁地说以后再也不去封家了？”

    “我……”小丫头心虚得不行，她弱弱地举起手，凑到哥哥身边讨好地拉住他的手，“哥哥，糖糖没有被敌人迷惑哦，糖糖去爹地家是为了打探军情。”

    “爹地？”

    “不不不，是渣爹。”

    “呵呵哒。”

    小丫头晃着他的袖子撒娇，“哥哥~”

    “行了行了。”小家伙翻个白眼，没好气地给她戴上电话手表，“封家那个小少爷敢欺负你，你就给哥哥打电话，哥哥去帮你揍他。”

    “嗯嗯嗯，哥哥你最好啦。”

    “等等。”

    “咦？”

    小家伙无奈，“你不是说进房间换衣服，衣服不换就出去，谁都知道你在说谎了。”

    小丫头挠挠头，羞涩地笑起来，“对哦，糖糖忘了嘛。”

    阳阳拿她没办法，从衣柜里给她找了件白色带卡通图案的短袖T恤，又给她找了条柔软的格子宽松长裤，“去换。”

    小丫头弯起眼睛，“谢谢哥哥。”

    ……

    封家。

    姜曦一大早就买了早饭过来，但却扑了个空，她把早餐放在餐桌上，环顾四周也没看到封司夜，“司夜人呢？”

    温凌风颇为无语。

    他终于知道四哥为什么这么讨厌姜曦了。小寒昨天那情况姜曦是看在眼里的，换了个正常当妈的，来的第一件事就是上楼去看小寒的情况吧。她倒好，到这儿不见她关心小寒一句，张口就问四哥在哪儿。

    但她好歹是小寒的妈，温凌风不看僧面看佛面，还是选择回应她，“四哥和九哥去接人了。”

    “接人？”

    “嗯，一个小朋友，说叫姜糖糖。”

    就是姜黎那个女儿，姜曦皱眉，“他们去多久了？”

    “挺长时间了，我刚才给九哥打电话问过了，他说马上就回来了。”

    “他们打车去的？我来的时候看家里的车都在那停着。”

    温凌风头也不抬，打开药箱把营养液拿出来，语气越来越冷淡，“哦，九哥说那个小朋友家也住锦绣花都，距离很近就没有开车过去。”

    “……”

    姜曦脸色微变。

    姜黎和她女儿竟然也住锦绣花都？这难道又是巧合？

    思索间。

    外面传来脚步声，姜曦扭头，就看到封司夜和封九辞一前一后地回来了，封九辞怀里还抱着个扎着羊角辫的奶娃娃。

    “司夜……”

    封司夜表情冷淡。

    “昨晚我一夜没睡，九辞跟我说的那些话，我都记在心上了。之前是我对小寒关心不够，我总觉得我们是母子，以后有的是时间相处。”她哀怨地看了封司夜一眼，“我也不是非要拼事业，我就是想在你面前证明自己……昨天九辞的话一下子把我点醒了。我是小寒的妈妈，现在他需要我，我以后一定会抽出更多的时间陪伴他的。”

    她扬起手里的早餐盒，“这是我给小寒和你们带的早饭，是老宅旁边那家的灌汤包，我记得小寒小时候最喜欢吃这家的汤包了。”

    “……”

    算她对小寒还有点心。

    封司夜没理会她，径直进了屋。

    身后。

    封九辞怀里的小丫头见了姜曦，倏然瞪大了眼。干妈给她看过妈咪整容前的照片，跟这个女人长得一模一样。

    干妈说了，妈咪有个双胞胎妹妹叫姜曦，就是她把妈咪害的毁容差点死掉的。这个坏女人怎么会跟爹地认识，而且听他们的话……爹地那个儿子还是这个坏女人生的！

    小丫头懵了。

    “小寒呢？”

    张妈说，“小少爷在床上不肯下来。”

    “我去把他抱下来。”封九辞自告奋勇地抱着小丫头上楼，“小寒是二叔的侄子，二叔介绍你们两个认识一下好不好？糖糖一定会喜欢小寒的。”

    “……”

    小丫头还懵着就被封九辞抱上楼，他打开房门，“喏，那就是小寒。”

    糖糖下意识的抬头，就看到坐在床上的封莫寒。

    她错愕。

    “哥哥？！”

