    “爹，哪里不够了？”刘宝柱听到队长的话后问道，他已经承诺卢筱筱有事就来找他，所以他是真的不明白哪里不够。

    “宝柱，你知道那份表格的珍贵程度吗？”队长朝着刘宝柱问道。

    “不清楚，不过卢筱筱说表格是她从其它地方看来的，既然卢筱筱能看到表格，那就说明表格没有那么珍贵。”

    “宝柱啊，你看事情还是太片面了，卢筱筱是什么人？她结交的又是什么人，这些我想不用我再提醒你一次了吧，所以在对待卢筱筱的事情上不能和对待村子里的人一样。”

    “爹，我明白你的意思了，之前是我把事情想的太简单了。”

    “你明白就好，你是我的接班人，我希望你能快点的把要学的东西都学起来，特别是识字方面，没有任何一个村子里的队长是不识字的。”

    “我知道了。”

    “这份表格你暂时不要告诉给任何人，也不要去教给记分员，这份表格我有大用处。”

    “好。”

    “上班的时间快到了，你快去上班吧。”队长把本子递给刘宝柱后道。

    “筱筱。”刘宝柱刚到施工地的时候就看到卢筱筱坐在树下，他立马就跑上前道。

    “刘大哥，是点名的时间到了吗？”卢筱筱收起手上的本子放进背包后朝刘宝柱问道。

    “还没有，是我有事找你。”

    “什么事？”

    “我想请你暂时不要把表格的事说出去，我爹说那个表格他有大用处。”刘宝柱抓了抓头发后不好意思的开口道。

    卢筱筱听到刘宝柱的话后稍微想了一下就明白队长要干什么了，既然能让队长欠她一份天大的人情，她肯定不会把表格的事情说出去，再说了她原本也没有要把表格的事说出去。

    “放心吧，我不会把表格的事情说出去的。”

    “谢谢。”

    “不客气，我看村里人好像都来了，我们是不是要去点名了？”卢筱筱朝刘宝柱问道。

    刘宝柱听到卢筱筱的话后转过身朝后看去，当他看到村里人基本上都到了，于是他朝着卢筱筱点了点头，然后就带着卢筱筱去点名。

    傍晚下班的时候，卢筱筱正准备把本子交给刘宝柱，可是她还没有来得及把本子递给刘宝柱，刘宝柱就被人给叫走了，于是她只好站在原地等刘宝柱。

    十多分钟后刘宝柱回来了，卢筱筱把本子递给刘宝柱的时候就朝着刘宝柱问道：“刘大哥，刚才那人叫你过去干什么？”

    “他说想让我找两个会煮饭的人帮工程队煮午饭。”

    卢筱筱听到刘宝柱的话后哦了一声，然后她就和刘宝柱告别回家去了。

    回到家后卢筱筱就去浴室去洗了个澡，今天她虽然一整天都呆在树底下，可是现在是六月份，天气实在是太热了，就算她躲在树下，还是流了不少的汗，要不是她精神力强，在那种环境下压根就不可能看得进去书。

    洗完澡后卢筱筱把头发吹干，然后她就在想今天晚上吃什么好，现在的天气太热，导致她没有什么胃口，她想了一小会儿就拿出一份刺身拼盘和一份寿司出来当晚饭。

