    第289章这么看我干什么？

    “好吃吧！”

    霍津言点点头。

    陆宁立刻笑起来，抬手喂他吃完又紧接着拿了不同的喂给他吃。

    “这个也好吃！还有这个！”

    霍津言看着她的样子，眸光渐渐的变得柔软。

    第一次见她的时候她是路家的千金大小姐，优雅得体带着些疏离，面上永远是最标准的微笑，这样的笑容是从没出现过的。

    陆宁一抬头看到霍津言的眼神愣了下：“你这么看我干什么？”

    霍津言没说话，而是眸光落在了她手里的东西上：“这个好吃吗？”

    陆宁点点头递了过去。

    霍津言咬了一口之后她就把剩下的塞在了霍津言的手里，随后起身。

    “霍老师，你慢慢吃，我先走了。”

    一句霍老师让霍津言愣了一下。

    “去哪？”

    “去马场，再见。”

    说完就真的没再停留转身就出去了。

    霍津言坐在床上愣了片刻才回神。

    楚庭啃着两个大包子进来。

    “霍总，你吃饱了吗，没吃饱我再给你去拿两个。”

    霍津言看着他要出去：“不用了，你收拾收拾，我们走吧。”

    楚庭愣了一下回头：“恩？现在就走吗？”

    霍津言看着他：“或者你想留在这？”

    楚庭连忙摇摇头：“没，没有。可是您伤还没好一些就走不会出事吗？”

    霍津言低头看了一眼：“没事，快去。”

    楚庭点着头连忙出去了，一边吃一边跟顾辰交代了两句，随后还问老六要了个袋子打包了好些吃的才回去。

    回去的时候霍津言已经自己穿好衣服了。

    顾辰拿了些要过来递给楚庭：“药每天两次，伤口不要沾水，有问题给我打电话……”

    随后转头看向霍津言：“或者你每天去医务室找我也可以。”

    霍津言点了点头看向顾辰：“谢谢。”

    顾子从门外进来，凉飕飕的来了句：“真的感谢就离宁宁远一点。”

    几个人沉默的看了他一眼。

    “看什么。”

    顾子抬手拿了件衣服转头就见几个人都在看他，忍不住没好气的说了一声。

    “十二！你快点！”

    陆宁在院子里喊他，顾子这才转身走，回复陆宁的声音已经变了个语调：“来啦~”

    “……”

    ……

    顾子把陆宁送到路口，陆宁便让他回去了。

    回到家的时候陆景之已经起来了。

    看陆宁回来立刻就跑了过来：“姐姐！”

    陆宁笑着抬手揉了揉他的脸，软乎乎的。

    陆清一头乱发从厨房探头看了一眼：“吃饭了吗？”

    陆宁拉着陆景之坐到餐桌边：“吃过了，别弄了，我带了早饭。”

    陆清也是刚烧了水，闻言把热水倒了出来关了火走出来。

    陆宁已经把早饭都摆好了放在桌上了。

    陆景之都看呆了：“姐姐，这么丰盛啊。”

    陆宁点点头：“尝尝好不好吃，我去换身衣服。”

    她转身回房间了，陆景之和陆清对视一眼，拿好了筷子就开始吃。

    尝了一口之后两个人再次对视了一眼。

    “……”

    “……”

    说话都嫌浪费时间了，陆景之看哥哥吃的好快，立刻抬手拿了两个放在自己的面前怕陆清吃光不给他留。

    (本章完)

