    由于刚刚陆浅帮忙抓住劫匪的关系，警察很乐意帮助薄景琛和陆浅。

    他加快车速送陆浅去了医院。

    薄景琛看着难受的陆浅说道：“浅浅，你别害怕，我们的孩子不会有事的，这警车可以随意的闯红灯，你很快就能到了。”

    警察看着如此难受的陆浅，他再次加快车速，终于在半小时后送陆浅到了医院。

    陆浅被医生推进了急诊室。

    薄景琛由于太过担心陆浅的关系，他直接跟着进了急诊室，他全程握住陆浅的手：“浅浅，没事的，我在这里，别怕。”

    医生看着如此难受的陆浅，他开始替她做检查，见陆浅下面没有出血，他抽陆浅的血去做了检查，也替陆浅做了一个B超。

    然后发现孩子很正常，一点毛病都没有。

    医生看着还在哪里叫疼的陆浅问：“陆小姐是不是想要上洗手间？”

    陆浅：“……”

    “你这么一说我还真有点想上。”

    一旁担心的要死的薄景琛：“……”

    ？？

    陆浅从病床上坐起身，然后从薄景琛手中抽回自己的手，捂住肚子就跑出了急诊室。

    薄景琛一脸不知所措的看着医生问：“医生，我老婆和孩子没问题吧？”

    “孩子很好，陆小姐应该是吃坏什么东西，又或者是凉着胃导致肚子痛，等她拉完肚子应该就不会有什么问题了。”

    薄景琛得到医生的回答后，他不由自主的松了一口气：“吓死我了，我真以为我老婆和孩子出什么问题了，不过现在听完你的话后，让我彻底放心下来了，只要她没事就行了，麻烦你了医生。”

    “不麻烦，应该的。”

    薄景琛和医生说完后就找陆浅去了，他站在洗手间门外等着陆浅，等了大概半小时陆浅总算从洗手间走了出来，陆浅有气无力的扑进薄景琛怀里。

    薄景琛把她抱着问：“怎么了老婆？”

    “肚子疼。”

    “医生说你肚子疼是凉着胃了，我们的孩子没事，老婆不用担心。”

    陆浅紧紧的把薄景琛抱着：“我刚刚替自己把过脉了，脉象还不错，我们的孩子没有因为我弄麝香而出现什么问题。

    只是我现在因为肚子疼的关系而导致一点力气也没有了，老公，你能背我回家吗？”

    “当然可以。”

    话音刚落下，薄景琛就蹲下让陆浅趴在自己背上，然后带她离开了医院。

    陆浅趴在薄景琛后背上问他：“老公，要是今天我们的宝宝和我只能保一个，你保谁？”

    “毫无疑问，当然是保你。”

    “为什么不保宝宝？”

    “因为你更重要。”

    陆浅搂住薄景琛的脖子说道：“老公，我们的宝宝和我一样的重要，所以你不能够只在乎我而不在乎他们知道吗？”

    “知道，老婆说什么就是什么。”

    有了薄景琛这回答，陆浅才彻底满意下来，她和薄景琛一起来到医院外，陆浅趴在薄景琛的肩膀上蹭了蹭问他：

    “老公，我们的婚纱照还没拍完呢，还要继续去拍吗？”

    “你都凉着胃了，还拍什么？等你休息好了再说拍摄的事情吧，现在我们先回家。”

    “好。”

    薄景琛在路边打了一个车，和陆浅一起回到了别墅。

    ……

    与此同时，上官家，

    上官语看着手机上发来各种有关系陆浅救人的新闻气的直接摔了手机。

    陆浅越得意，上官语越生气。

    因为陆浅抢走了原本应该属于她的荣誉！

    陆浅毁掉她，抢走了她的一切，这让上官语十分记恨陆浅。

    可记恨归记恨，她又拿陆浅毫无办法，毕竟她压根就不是她的对手。

    光是拼背景就拼不过了，更别提是拼脑子了，

    虽然她非常不想承认，可她的脑子确实是没有陆浅的灵光。

    不过就算她斗不过陆浅，她也要和她斗！

    陆浅把她害的一无所有，她怎么可能轻而易举的放过她？所以上官语正在脑海里想着对付陆浅的办法。

    上官语一边想，一边咬牙切齿的叫喊着陆浅的名字：“陆浅，你最好祈求我不要想到对付你的办法，要不然你一定会死的很惨。”

    “扣扣扣。”

    门外响起敲门声，上官语的思绪被打断。

    赵雪兰从门外走了进来，她一进来就看着被摔在地上的手机，赵雪兰捡起来递给上官语：

    “谁又气的你砸手机了？”

    “妈觉得除了陆浅还能有谁？”

    赵雪兰皱眉：“陆浅这小贱人确实挺能气人的，不过小语，你如今的生活因为你让你父亲失望的关系，已经不比从前了，所以你别动不动就砸手机，小心你把手机砸坏了没钱买新的。”

    上官语听完赵雪兰的话说道：“妈，虽然我的生活不比从前了，但买手机的钱不至于没有吧？难不成爸还能因为对我失望，而不认我这个女儿了？”

    认倒是会认。

    不过现在上官祁就算认了她女儿也没有用了。

    上官家因为上官枫的报复已经快要不行了，所以能省则省吧。

    只是很可惜，她这个女儿仿佛不知道什么是节约。

    她还以为上官家很有钱，有很多的钱可以供她挥霍，所以她心情一不好就在那里砸手机。

    以前不管她怎么砸，手机坏了直接买新的就可以了，但现在她手机要是坏了，就只有用旧的了。

    赵雪兰觉得她需要告诉一下上官语目前上官家的情况：“小语，有些事情妈原本不想告诉你的，但是看见你还不懂得节约，妈不得不告诉你了。”

    赵雪兰突然的认真让上官语心里开始慌起来，她问她：“妈，你突然这么认真，是想对我说什么？”

    “我想说最近上官枫正在对付你爸的公司，你爸被他对付的毫无招架之力，眼看着公司都快要不行了，所以小语能省则省，别一言不合就砸手机，因为你的手机要是砸坏了，真的很有可能没办法买新的了。”

    赵雪兰的话让上官语有些怀疑自己的耳朵出现了问题：“妈这是在和我开玩笑对吧？我上官家家大业大，怎么可能就这么被上官枫对付一下，就要破产了呢？”

    虽然赵雪兰也很不想相信，但这一切都是真的。

    “小语，你觉得妈会拿这种事情和你开玩笑吗？刚开始我也觉得上官家家大业大，不管上官枫怎么报复都不会破产，可事实证明妈想错了。

    上官家再有钱也斗不过上官枫，上官枫这个臭小子在国外待了几年，商业手段一套一套的，你爸现在被他弄得完全招架不住，眼看着公司就要因为抵挡不住上官枫的报复宣布破产了，所以你别一言不合就砸手机了。”

