    烧烤店门口，大帝带着能天使和可颂到来后，夏风这次邀请的贵宾就齐了。

    之前他也邀请过林海，不过当林海知道同来的人是黑钢国际，格拉斯哥帮，雪帝集团，企鹅物流的各大BOSS后，非常有自知之明的谢绝了。

    说到盟友，除了这几位大佬之外，夏风在遥远的北国还有一位兄弟，就是喀兰之主银老板。

    不过，银灰因为谢拉格的局势非常紧张无法脱身，再加上这次哥伦比亚行动银老板也没帮上什么实际的忙，所以就不来了。

    ...

    大门口，夏风热情的将大帝迎了进去。

    “哎，德克萨斯没来吗？”

    “你说什么？”

    “我说德克萨斯，没来吗？”

    “什么？萨克斯？我只会RAP。”

    夏风捂着耳朵朝后面能天使大声喊道。

    ”阿能，快把你们车上那破音箱关了，吵死了！”

    ...

    德克萨斯这次没来，据大帝所说，德克萨斯自愿留在龙门，来确保企鹅物流的生意正常运转。

    当然，这只是借口罢了，真正不来的原因，想来想去都只和一个家伙有关。

    听到德克萨斯没来，坐在门口的拉普兰德失望的垂下了大yi巴。

    夏风走到她旁边拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “别这么失落嘛，没关系，以后总有机会能见到。”

    拉普兰德忽然抬起头。

    “不行，我要去龙门！”

    夏风一愣。

    “现在？”

    “就是现在。”

    “派对你不参加了？”

    拉普兰德从台阶上站起身。

    “不参加了，老板，批准我现在去龙门吧，德克萨斯现在肯定很孤独，我觉得这是一个机会。”

    没有德克萨斯的派对不是拉普兰德想要的派对，夏风表示理解的点点头。

    “可以，不过你要小心点，不要惹事哦。”

    “没问题，我很快就会回来。”

    ....

    就这样，在派对开始之前，拉普兰德连夜离开了哈皮市，去追寻她的梦了。

    不过对此刻聚集在烧烤店的这些人来说，热闹的夜晚才刚刚开始。

    大厅内，一张大桌子上摆满了角峰和雪怪四号两位大厨的拿手好菜，伊芙利特火力全开，各式烧烤一把一把的往桌上搬。

    饭桌上，夏风端起酒杯，微笑着对大家说道。

    “欢迎各位光临黑羽烧烤店，奥古尔，伊南雪，大帝，几位都是我夏风最好的朋友，也是黑羽最坚实的盟友和合作伙伴，这次多亏了大家的鼎力相助，我才能顺利从哥伦比亚救回我的伙伴，来，为我们的友谊，干杯！”

    “干杯！”

    能天使是个自来熟，而且大部分人她之前在龙门就见过，有别于龙门的喧哗，这种充满了生活气息的氛围更是让她非常愉悦。

    能天使左手拿着酒瓶，右手拿着烤串，满嘴是油的大笑道。

    “维多利亚真是个好地方，我太喜欢这样里，耶！”

    为了尽到地主之谊，黑羽的各位也是热情的招呼着客人。

    雪怪四号将一盘精致的蔬菜沙拉端到可颂面前，自信的介绍道。

    “可颂小姐，来尝尝我的拿手冷菜，营养均衡，酸甜可口，最适合年轻女性了。”

    可颂拿起筷子。

    “好，正好最近在减肥，我尝尝。”

    夹起一大坨绿色的菜叶子塞里嘴里，可颂认真咀嚼着。

    “恩，味道很清新，好吃，好吃.....呜呜呜，太好吃了，好吃到我想流泪。”

    雪怪四号欣慰的笑了笑。

    “是洋葱，因为我放了洋葱。”

    ....

    酒过三巡，受到欢快气氛的感染，大家也都放下了平时的架子，把这里当成了自己家一样。

    奥古尔直接搬了个小板凳坐到门口，和伊芙利特一边聊天一边眼巴巴的等着烧烤。

    “伊芙利特，你这手艺越来越好了。”

    “嘿嘿，一直都很好。”

    这时，一个脏不拉几的男孩凑到奥古尔旁边。

    “喂，大块头，你是当兵的吗？”

    奥古尔闻声侧过头。

    “我从前当过兵，算是军人出身吧，小子，你是谁？”

    “我是这条街的居民，我叫二狗。”

    奥古尔豪爽的大笑一声。

    “哈哈哈，二狗，这个名字很特别。”

    二狗自己搬过来一个小板凳坐到奥古尔旁边。

    “二狗是我小名，我大名叫黎天夜，哦对了，对门还有个我的同学叫莉莉，她这次期末考试考了全班第一，厉害不？”

    奥古尔根本不知道二狗在瞎扯什么，只能随意附和道。

    “挺厉害的。”

    二狗低下头，用竹签在地上画着圈圈。

    “哎，我要是能有莉莉一半厉害就好了，我这次考了全班倒数第二，虽然已经进步了，但我妈还是不满意。”

    “没事，小伙子，继续努力就好。”

    “恩，罗杰船长也这么说。”

    奥古尔从衣兜里抽出一支雪茄，点燃后悠悠问道。

    “罗杰船长是谁？”

    从出现开始，二狗仿佛一直在等待这个话题，只见他瞬间从倒数第二的失落中精神焕发，整个人神采飞扬的撸起袖子。

    “这你算问对人了，要是说起罗杰船长，那可就厉害了，这件事还要从40年前说起........话说...咳咳，渴了。”

    随后，从奥古尔手中敲诈了1瓶橘子汽水，1块巧克力，2根棒棒糖共计5块钱后，二狗终于把罗杰船长大战海怪的故事绘声绘色的讲了出来。

    ....

    大厅内，大家基本已经吃饱喝足。

    大帝即兴创作了一首RAP，在能天使声情并茂的配合下，此时正摇头晃脑的表演着。

    “药~药~，Come，今天来到了烧烤店，这里比龙门还方便，大家的热情像火焰，菜肴和烧烤尝了个遍，我大帝走南闯北多少年，从来没有差过钱，表面兄弟千千万，不如黑羽一顿饭，兄弟情谊比天高，从此无人敢叫嚣，药~药~，阿能和可颂很争气，不远万里来此地，又唱又跳很给力，德克萨斯不来亏了一个亿，药药~”

    一曲终了，大厅内响起了热烈的欢呼声。

    “好！”

    “NB！”

    “大帝，好活，再整一个！”

    大帝端起酒杯一饮而尽，畅快的说道。

    “再整一个？”

    “整，好活必须整。”

    “好，那咱就再整一个，音乐，走起！”

