    “一年多以后，她有了身孕。

    “我真的很开心，我们全家都很开心，所有人都在为我们高兴。

    “那是我第一次觉得即使是我这样的人也可以获得幸福，我可以放下所有疑惑，就这样生活下去，再也不去想那些关于男德和世界的复杂问题。

    “我不再去想我可以成为什么人、我有资格做哪些事，那些为什么和应该怎么样的问题已经不重要了。

    “维持现状就好，我已经足够幸福了。

    说到这里，他向着梁德和栗知弦笑了一下，像是在自嘲。

    “我向公司申请了两年育儿假。我们那里很重视孕期陪伴，妻子确认怀孕后，丈夫可以马上休假，一直休到孩子满周岁为止。

    “每天陪着她在家附近的林荫道散步，和她一起读育儿书籍、上孕妇班，一起想了很多好听的名字，买了很多好看的小衣服，做了很多很多的一家三口旅行计划……”

    木艺规说话时一直带着温和的笑容，和屏幕里的栗知弦保持着适度的眼神交流，但他更多的时候看着远处的白墙，或是低头看脖子上的围巾。

    “……我一生中最美好的时光，结束在第七个星期。

    “那天我开车去4S店保养，我母亲和岳母陪着她去做了Y染色体性别检测，是个男孩儿。

    “她给我和其他长辈打电话告知了结果，然后请妇产科医生开了米非司酮……哦，我们那里不需要男性配偶签同意书，她自己和母亲签名就可以，提前检测性别也是合法的，她们没做任何违规的事情，在法律上，我没有干涉的权力。

    “这件事是我父母提议的，除了我，家里的每一个人都同意，因为他们做得对。

    “继承了我和她的基因，那个孩子以后一定长得很好看，好看得过分……可他是个男人。

    “米非司酮是管制药品，服用时要医生监护，服用后需要留观，所以我赶到医院的时候，她已经吃了第一次药。

    “我疯了，站在原地一动不动，谁来也拉不动。”

    木艺规沉默了一会儿，抬起头道：

    “我父亲把我拖回了家，他攥着我的领子大声问我，‘你想让你的孩子像你，像我，像你爷爷，像我们一样长大吗！我们犯过的错，你要继续犯下去吗！’

    “我一句话也说不出来。

    “因为他说得很对。”

    “第三天，她去医院吃了最后一次药，我母亲陪她去庙里请回来一个接女宝的玉观音摆在家里，就摆在我们的卧室，我一睡觉，就会看见它。

    “幸好从那天以后我已经不怎么需要睡觉了。”

    栗知弦不知道该说什么，她觉得心中的块垒又多了一座，她想去拿自己最大的酒杯，她的手贴在膝盖上抬不起来，她想去看木艺规的眼睛，她不敢去看木艺规的眼睛。

    梁德盯着地板，在抽一个怎么也抽不完的烟头。

    “……第七周的胎儿还没有发育完全，没有胎动，也听不到胎心音，在某种意义上，那孩子还不算是一个完整的生命。但是我们起了那么多名字，做了那么多计划，我总觉得，那孩子早就已经来到了我的身边，和我一起度过了生命中最美好的几个星期，然后他走了。”

    木艺规一圈一圈地解下围巾：

    “那些疑惑，那些关于男德和世界的问题又找上了我。

    “我终于意识到，即使有一个那么爱我的人，即使我们克服了那么多困难、得到了所有人的祝福，我也不可能和她处在一个平等的位置上，永远也不可能。

    “我是二等人里的二等人，我成为不了谁，我的孩子被认为不应该出生，我这样的人，在这个世界没有资格获得幸福。”

    他握着围巾的两端横在脖子前面，脸上那种用来保护自己的温和表情已经消失不见。

    “我一直留着参加那次全国握手会时戴的围巾，它的质量很好，很结实，阳台的自动晾衣架是我和她一起选的，质量也很好，很结实。

    “最后那天的夕阳很好，晚霞也很美，我一个人在家，拿出原来做计划的手账重新看了一遍……

    “后来的事情，阿德你都知道了。”

    梁德几乎是微不可察地点了点头。

    “我没想到死了以后还可以再活一次，我没想到在那个世界以外还有别的世界，千千万万个不同的世界，没有男德的世界。

    “我好像自由了。

    “阿德你知道的，其实我是一个很怕死的人，校风如此嘛，大家都很怕死，不然也不会活下来。

    “所以我想再试一次，我想在不同的世界发掘自己新的可能性，也去帮帮那些看起来人生已经没有其它可能的人，让世界变得好一点，让更多的人有资格活下去，让更多的人有机会生下来。

    “所以我在学校的时候尽力多学了一些东西，毕业后，去做了空海社工，我想多去几个世界，等我知道该怎么做了，就回到原来的世界，为它增添一种新的可能。

    “可惜，我想得太多了。”

    木艺规用解开的围巾做了一个绳套，套在脖子上用力收紧，然后握在手里扯了两下，把围巾绷得笔直。

    “杜先生告诉我，这条狗链一直在他手里，出了剑仙遗迹的周天界禁，我还是那个二等人，没有什么不一样。

    “阿德，有点好笑吧，盛无虚也没把我当人看，可到头来，是他给了我第二次生命，还守护了我两年，盛校长他真的……好温柔，我真的……”

    木艺规还想再和梁德讲两句，调节调节压抑的气氛，他知道这个朋友很擅长苦中作妖，现在这个氛围，正需要他来发挥特长，讲两句烂话转场，把采访继续下去。

    可这时梁德已经消失不见，原地只剩下一个没有归返回收的烟头。

    “对不起，我之前不应该……”屏幕那头，栗知弦嗫嚅着。

    木艺规摆摆手，道：

    “没关系，我的事和知弦老师你无关，你也不知道这些事情。

    “那个……阿德可能是不太适应这个氛围，被我的真情告白吓跑了，没办法，处男就是这样。

    “我们继续吧，按你的采访提纲，我来说说以后的计划。”

    “好。”

