    这道冷厉的声音传进来的瞬间，让大厅内的三人都是一惊，随后不约而同地朝门外看去。

    霍琳本就在气头上，此刻吼了回去，“你是什么人，敢……”

    只是她的话还没说完，正卡在嗓子眼里，就看见了门外进来的人，随即突然气息一窒，后半截话生生给吞了回去。

    进来的不是别人，正是肖老太爷。

    只见他走在前段，眉宇间气势威严，身后还跟着两名卫兵，不自觉地有种严肃压迫的气场，这一下子霍琳就吓得蔫了下来，再没了刚才的傲慢。

    霍琳之所以怕肖老太爷，还是当初嫁给肖振威的时候，被他的威严所震慑，当时肖老太爷看的很明白，知道她是为了什么才嫁给肖振威的，因此并不同意这桩婚事，甚至还拿着枪抵着她的额头，让她和肖振威分开，可是肖振威却不顾一切阻拦，最终将她娶进了门。

    因此，之后的每一次，霍琳一见着肖老太爷，就会想起当初的那一幕，腿脚都禁不住发软。

    这么多年了，虽然已经嫁到了肖家这么多年，还会向老鼠见着猫一般，霍琳甚至在那之后总想躲着肖老太爷。

    这也是为什么当初她和肖振威结婚后，就立刻搬出了肖园，她怕肖老太爷一时不爽，惹恼了他，还指不定没命出去呢。

    于是肖振威就同意了她的要求，住进了现在的肖宅，以后每年只有家宴或者过年的时候，才会见到肖老太爷，这样一来霍琳自然就过得逍遥舒畅了一些。

    此刻见到肖老太爷这架势，霍琳立刻恭敬地唤道，“爸，您怎么来了？”

    “肖爷爷好。”叶颜兮也礼貌而乖巧地唤了一声。

    红霞也恭敬地一低头，“老太爷。”

    肖老太爷锐利的目光，似X射线一般从三人身上来回扫过，最后他的视线停留在了霍琳的脸上，“我刚才似乎听到，你要把这丫头赶出去？”

    霍琳干笑了几声，却是低着脑袋，不敢看肖老太爷的眼睛，一副低眉顺眼的姿态，“爸，您是不知道，这叶颜兮是贪图肖家背后的家产，才会使出手段接近小煜，现在又有了小煜的孩子，爸……您不是最讨厌这样用孩子来绑住男人的女人吗？”

    当初她就是和肖振威未婚先孕的，而且还被媒体所报道了出来，所以那时候肖老太爷的确很讨厌她，才断然不同意他们在一起的。

    现在，叶颜兮和她当初一样，还是抢走了肖老太爷最疼爱的孙子，难道他不会发怒吗？想来也不会让叶颜兮再和小煜在一起了吧？

    “那你知道当年我最厌恶你哪点吗？”肖老太爷冷冷地扫了霍琳一眼。

    那样的眼神让霍琳感觉到恐惧，是被冰冷的蛇锁定后的目光一般，心里不由狠狠一跳，“爸，您……您突然说这个干什么？”

    “自私傲慢，心狠手辣，那才是真的不择手段。”

    “爸，您怎么这么说呢？”

    “当初你很痛恨我，在肖园的日子，便处心积虑地惹事，佣人们都是敢怒不敢言，目中无人，仗着自己身份打骂我的下属，甚至毒死了我的战犬，居然还诬陷给佣人。”肖老太爷冰冷的唇每吐出一个字，霍琳的神经都跟着一跳。

    她的眼里渐渐地露出恐惧，这些事情从来没有人知道，都是很久以前的事情了，隔了四十多年，可是肖老太爷却为何知道的一清二楚？

    看着她眼里的惊恐，肖老太爷提醒了她一句，“要想人不知除非己莫为，当初要不是振威性命想逼，我会让他娶你这样的女人进我肖家的门？”

    “爸，这些都是四十多年的事情了，小煜如今都这么大了，您……能不能不要再提旧事？”

    “现在知道要面子了，当初做的时候怎么一点没顾忌？”肖老太爷一脸的威严，冷声呵斥道，“小煜为什么恨你，为什么搬去肖园，我想你自己心里比谁都清楚，别让我将真相说出来，只会让你更难堪。”

    霍琳一瞬间眼眸瞪圆了，心里却还是惧怕的，身体也止不住地颤抖起来，整个人都像是失去了支撑一般。

    “爸，这件事，振威已经原谅我了。”

    “他原谅你，不代表我也原谅。”肖老太爷说完，冷哼一声，“这栋别墅是小煜给叶颜兮买的，这房子就属于叶颜兮，不算是肖家的，从今天起，你别再踏进来一步，若是让我知道你还来这里找茬，别怪我不客气。”

    “爸，我也是为了小煜好，我不能让这个女人欺骗了我的儿子。”霍琳不甘心。

    “在你当年做出那件事情的时候，小煜就已经不是你的儿子了，他是我的孙子，他的事情我这个当爷爷来管，还有，叶颜兮这个孙媳妇我也认了，以后谁还敢来找她的麻烦，就先来问问我这个老头子。”

    “为什么……为什么您要袒护这个女人？”霍琳生气地质问，眼眸里满是不甘心。

    “我袒护她，你有意见？”肖老太爷怒意腾腾地拍了一把桌子，眉眼里俱是厉色，吓得霍琳浑身抖了一下，再不敢说半个字来。

    最后，只能带着满心的不甘愿离开了别墅。

    从头至尾，简直霍琳和肖老太爷对峙的叶颜兮，愣怔在一旁。

    她怎么也想不到，之前那么不待见她和肖煜在一起的的肖老太爷，此刻却是一百八十度转变。

    现在不仅同意他们在一起，还亲口承认自己成为肖家的一份子，是他的孙媳妇，处处维护她，这让她有些受宠若惊了。

    叶颜兮愣怔着，肖老太爷瞥了她一眼，“怎么，我来了，不欢迎吗？”

    呆愣中的叶颜兮惊得一下回了神，立刻将肖老太爷迎进了客厅中，“肖爷爷，这边请。”

    红霞则喜笑颜开地看了二人一眼，心里自然是无比开心。

    “我去给你们沏茶。”

    肖老太爷坐在了沙发上，叶颜兮也就坐，可是身体却有些局促不安，两只手都不知道要放在哪里了，心里一阵阵紧张，只能保持着微笑看着肖老太爷。

    从坐下之后，肖老太爷的目光就在四周扫视了一圈，时不时地点点头，而叶颜兮则坐立难安，一言不发地待着。

    红霞很快送上来两杯茶，放在茶几上。

    叶颜兮赶紧拿起一杯递给肖老太爷，“肖爷爷，您喝茶。”

    肖老太爷‘嗯’了一声，便端起杯子抿了一口，目光随意在叶颜兮小腹上掠过，“孩子几个月了？”

    叶颜兮微笑地回答，“差不多一个多月了。”

    “你和小煜打算什么时候完婚？”似乎是随意地问了一句，目光有意无意地在她的无名指上扫过。

    叶颜兮有些讪讪地收回了手指，大概是肖老太爷看见了她左手上的戒指吧。

    “还……还没定。”

    只见肖老太爷闻言，立刻放下了杯子，斥责道，“你们两个也太草率了，这种事情居然都没一点计划，结婚这么重要的事情，这边尽快地安排你的父母和我见面，商定一下时间，不然等孩子生下来了，在办婚礼，成何体统！”

    这件事情她还没和叶钧泽说呢，而且怀孕的事情也没告诉他，也不知道他听见了这个消息是什么反应，不过，应该不会反对吧？

    “嗯，好。”叶颜兮立刻乖乖地回答。

    说完之后，肖老太爷就起身打算回去了，“好了，我今天来也只是顺道看看，该回去了。”

    “肖爷爷，不再多坐一会儿吗？”叶颜兮赶紧跟着站了起来，一副唯唯诺诺的样子。

    “你这一副紧张的样子，好像我能吃了你似的，我只怕多坐一会儿，你气都喘不过来了。”

    叶颜兮尴尬地沉默下来，还是很局促不安，眼神都不知道要看哪里好了。

    肖老太爷哼了一声，就转身走出了客厅，叶颜兮赶紧跟在身后送肖老太爷出门，直到他上了车，车子离开了别墅大门，叶颜兮才得以喘匀一口气。

    心里还不时地想着，自己难道表现的很明显吗？这也不怪她的，只能说肖老太爷的气场真不是一般人能够招架的住的。

    这边肖老太爷一走，叶颜兮迫不及待地就给肖煜去了电话，只是电话怎么也没打通，想必肖煜这会在忙吧，于是，叶颜兮便想着等肖煜回来在告诉他。

    其实她想不明白的太多，为何肖老太爷一下子居然改变主意接受了她？

    只是她不知道的的，在江夜得知叶颜兮怀孕的消息后，就很高兴地告诉了江上将，而江上将和肖老太爷的关系，那可是战场上有过生死交情的，自然也便说明了叶颜兮是他亲孙女的事情，这样一来，理所当然地肖老太爷就欣然接受了。

    楚宅这边，楚北泽在那晚回去之后，又是好几天没回家。

    这天早上，佣人正端着餐盘打算给何蔓送饭的时候，意外地发现，原本守在我是外边的两个守卫都是昏迷不醒的样子，主卧的门也是大开着。

    佣人快步走进了卧室，空空如也的屋子，早就没有了何蔓的影子。

    佣人心里震惊难当，扔下餐盘，就朝四周大声喊着，“快来人，何蔓逃走了。”

    这一声，引得楼下的保镖都全部出动，四处搜寻何蔓去了。

    门口的人都走光了之后，却见卧室的床下边，何蔓慢腾腾地爬了出来，她手上拿着一副事先准备好的拐杖。

    一路顺畅地离开了楚家的别墅，这个禁锢她的牢笼。

    当楚家的人在附近翻天覆地找她的时候，却不知道何蔓早就已经坐在了事先联系好的出租车上，扬长而去。

