    大秦咸阳宫，一名六七岁的少年，行走在长长的走廊里，身前两名小太监在前领路，身后两名容貌出众的侍女小心翼翼的跟随着。

    我是赢子辰，一名紧跟潮流的穿越者，我现在的身份是秦始皇的二儿子，今年六岁。

    目前的时间点正处于秦王政十一年，政哥已经先后除去嫪毐和吕不韦，正励精图治，为东出灭六国做准备。

    赢子辰来到这个世界也不过一年的时间，没有直接从婴儿开始，这一点赢子辰还是很高兴的。

    刚刚来到这个世界的时候，赢子辰以为这是历史上的秦朝，心里慌的一批，毕竟秦朝二世而亡，政哥的儿女们死的老惨了。

    好在赢子辰还没有来的及做什么，就见到政哥的第一护卫，剑圣盖聂，这一刻，赢子辰心情激荡，难以平复。

    这个世界，竟然是那个在服装领域上，领先世界两千年的秦时明月。

    百步飞剑，横贯八方。

    万叶飞花流，天地失色。

    诸子百家。

    身为男儿谁还没有个武侠梦，金童玉女仗剑走天涯，而且，身为即将一统天下的秦国公子，诸子百家的武学屈指可得。

    前世身为一代键盘侠，在这个百家争鸣的时代，靠着前世的知识，赢子辰在咸阳宫中如鱼得水，深的赢政欢心。

    当然，为了不太过引人注意，赢子辰也没有任何太过超前的举动，而且赢子辰也是先仔细了解过这个世界，才开始逐渐展露自身。

    经过一年的努力，赢子辰的大名已经传遍整个咸阳，竭言赢子辰有圣人之资。

    不过这大部分都是以讹传讹，赢子辰还是知道自己几斤几两，自商鞅变法以来，秦国以法治国，特别是赢政掌权之后，法家势力空前膨胀，唯有兵家可以抗衡，赢子辰在了解到了秦国的局势之后，直接投其所好，结合了一些前世的知识，展示出了自身对于法的理解，深得法家中人心意，让赢政也是连连赞叹，但其余人就看赢子辰不爽了，特别是昌平君，向来看赢子辰不爽，这个圣人之资估计就是昌平君传出来的，想要捧杀赢子辰。

    诸子百家中的蠢货还是有不少的，竟然还真的有人信了，连续好几波杀手潜入咸阳，对赢子辰展开刺杀，好在秦国的罗网和影密卫也不是吃素的，他们连赢子辰的面都没有见到，就被解决了。

    不过这件事到是为赢子辰提供了一个理由，赢子辰以被杀手盯上为由，向赢政请求想要学习阴阳术，对于此事，政哥没有拒绝，欣然答应下来，并打算请东君炎妃亲自教导赢子辰。

    相较于纵横剑术，赢子辰对于阴阳术和道术兴趣更大，剑术虽然攻伐无双，但相较于道家那神奇的道术，阴阳家奇异的阴阳术，比起来就不够看了，再说，学了阴阳术又不是不能学剑术了。

    道家讲究清静无为，向来与世无争，即便道家人宗，也很少有传人行走于世。

    赢子辰不认为自己是天纵之资，拿着秘籍就能独自修炼，身为大秦公子，赢子辰又不能前往道家，所幸阴阳家已经依附于秦国，身为秦国公子，有意修行阴阳术，阴阳家为了自身在秦国的地位，自然不会藏私，必定悉心教导。

    “公子，怎么了？”

    在赢子辰走神的时候，身后的侍女出声将赢子辰唤醒。

    “无事，走吧！别让父王等久了。”

    被侍女唤醒的赢子辰摇了摇头，将心中的念头压下，继续向前走去。

    昨日赢子辰刚刚向赢政表达了想要修行阴阳术的意思，今日早朝之后，赢政就召见他，看来政哥已经和阴阳家谈好了，马上就能见到阴阳术的玄妙了，想到这里，赢子辰不免心潮澎湃，激动不已。

    一路来到政哥的御书房，赢子辰也已经将自身心态调整好，深吸一口气，赢子辰缓缓走入御书房，映入眼帘就是政哥那充满威严的面容。

    “儿臣拜见父王。”

    进入书房之中，赢子辰目不斜视，对着端坐于书房中间的赢政弯腰行礼。

    现在还处于战国时期，非是后世独尊儒术之时，而且这里是秦国，对于礼仪没有那么苛刻，非正式场合不必行跪拜之礼，政哥对于这方面向来不甚在意。

    “起来吧！”

    政哥淡漠的声音传来，充满威严之感。

    “是，父王。”

    赢子辰在政哥的声音传来之后，就站直身体，看向站在政哥两旁的一男一女，左边的男子没什么可看的，一脸面瘫的盖聂，就跟谁都欠他钱似的，右边的女子到是深深吸引了赢子辰的目光。

    女子身着一身暗蓝色长裙，裙摆上绣有三足金乌，长发低束，别着一根金色发簪，给人一种雍容华贵的感觉。

    尽管从为见面，但赢子辰还是一眼就认出了女子的身份，正是阴阳家的东君焱妃。

    下一刻，政哥就为赢子辰介绍东君焱妃的身份，并让东君为赢子辰检测是否拥有学习阴阳术的天赋。

    “咦？”东君嘴角含笑，柔荑握住赢子辰的手腕，赢子辰只感觉手腕一麻，下一刻，东君脸上流露出惊讶之色，不由自主的惊呼出声。

    “如何？”政哥听到东君的惊呼，开口询问。

    “回秦王，二公子乃天纵奇才，身具五灵玄同的资质，这种资质修习阴阳术事半功倍，必然进步神速。”东君听到赢政询问，开口解释道。

    “五灵玄同。”听到东君的解释，一旁面无表情的盖聂神色也发生了变化，目光聚集到赢子辰的身上。

    “既然如此，就麻烦东君阁下了。”得知自己儿子是个天才，赢政虽神色不变，但话语之中还是表现出自身心情极好。

    身为大秦公子，赢子辰不必前往阴阳家，由东君直接在宫中教导，其实赢子辰还是很想去阴阳家看看，阴阳家身为诸子百家中最神秘的存在，门下弟子皆是俊男美女，月神，大少司命，赢子辰对她们还是很感兴趣的，说不定还能拐一个回来。

    虽然不能前往阴阳家，但有着大美人东君教导，赢子辰还是感到很高兴的，至于月神，大少司命以后总有机会见到，不急于一时。

