    旗木朔茂到来之后，收到消息的各大家族亦是纷纷赶到火影楼前。

    油女一族的油女志微、犬冢一族的犬冢爪、还有秋道丁座、山中亥一、夕日真红，此刻全部汇聚在四紫炎阵外，脸色凝重的看着结界内的战斗。

    众人的脸色都有些惊疑不定。

    那须佐能乎的形态，和封火的一模一样，若说不是他，打死他们都不信。

    可是，封火的写轮眼明明已经濒临失明，怎么可能使用出如此强大的瞳术？

    “他究竟是不是封火，只要把红叫过来就清楚了。”犬冢爪忽然说道。

    “不行，太危险了！”夕日真红想都不想就立即否决，红可是阴属性三尾人柱力，若是被对方的写轮眼控制，那不是要重蹈十年前的尾兽之乱？

    “打开结界，让我的虫子进去牵制住他！”油女志微上前一步，大量的虫子从他衣袖间涌出，瞬间弥漫半片天空。

    负责维持结界的封印班苦笑着摇头：“不行，战斗余波太强大了，若是松开结界，哪怕只是一瞬，也可能造成伤亡！”

    油女志微皱起眉头。

    “奇怪。”山中亥一环视一圈，竟然没有发现奈良鹿久的身影，这太奇怪了。

    他摸着下巴沉吟起来，“难道是被什么事拖延了？可什么事能比这边的事还要重要？鹿久那家伙，到底在搞什么？”

    “对了，鹿久呢？”秋胖子也发现了这一情况，虎着脸左顾右盼，大声道，“鹿久智商那么高，一定有办法确认对方的身份！他怎么还没来？”

    卡卡西眼睛一亮，忙道：“各位，我现在就去通知鹿久前辈！”

    说完，他的身影已经模糊，刹那消失。

    ……

    奈良家。

    奈良鹿久站在后院，眺望着火影楼方向那通天彻地般的四紫炎阵，以及阵中不时传来的恐怖爆炸声，头皮发麻。

    “你这家伙，也太乱来了吧？”

    “做戏做全套嘛。”花美男一号影分身笑眯眯的说道，“这是本尊的原话。”

    “可是三代还有其他人并不知道。”奈良鹿久转身坐下，捧起茶杯喝了一口，随后说道，“万一你失败了，你的这场独角戏，可就彻底结束了。”

    “本尊相当自信。”花美男一号影分身道，“况且我也无法阻止他。”

    奈良鹿久沉吟：“相比较而言，我更想知道大蛇丸到底抓住了你的什么把柄，竟然可以胁迫你做到这个地步。”

    “抱歉，这个不能说。”花美男一号影分身认真说道，“当然，未来鹿久大叔你会知道的。”

    “之后有什么打算。”奈良鹿久见他不说，也没有在这方面过多纠缠。

    “和大蛇丸合作。”花美男一号影分身道。

    “这是与虎谋皮，太危险了。”奈良鹿久皱眉。

    “不，这是虚与委蛇，大蛇丸想利用本尊，本尊其实也看上了大蛇丸手中的某项技术，想要得到它。”花美男一号影分身按照封火的剧本说道，“而且，大蛇丸似乎在酝酿一个叫做木叶崩溃的袭击计划，目标就是三代！”

    奈良鹿久正要开口，外面忽得传来一阵吵闹的声音。

    “都让开！我必须要立刻见到鹿久前辈，请不要阻拦我！”

    “是卡卡西。”奈良鹿久笑道，“已经非常优秀了啊。”

    花美男一号影分身当即说道：“这件事情不能泄露，不然大蛇丸会发难的！”

    奈良鹿久点头：“嗯，我知道了，之后若是需要帮助，就按照刚刚的约定来找我。”

    花美男一号影分身点点头，正要解散自己，忽得皮道：“鹿久大叔，你可千万不要死啊，你要死了，本尊可真洗不白了。”

    奈良鹿久眼角微微抽搐：“滚！”

    “嗨嗨。”

    砰！

    花美男一号影分身化作白烟消散。

    奈良鹿久叹了口气：“为什么麻烦的事都要来找我啊，真是的。”

    “鹿久前辈！”

    就在此时，卡卡西已经冲破了奈良家的阻挠，来到了后院。

    卡卡西双眸如电，盯着奈良鹿久身前的茶杯，只有一个。

    也就是说，没有别人？

    卡卡西微微皱眉。

    “卡卡西，你来了。”奈良鹿久邀请他坐下。

    卡卡西哪有心情坐啊，急道：“鹿久前辈，有人袭击火影楼，你怎么还有心情喝茶啊？”

    奈良鹿久笑道：“有你的父亲在，我去不去都一样啊。”

    你说得好有道理啊，我竟然无言以对？

    卡卡西嘴巴一张一合，楞是被挤兑的说不出话来。

    “可是，可是……”卡卡西气道，“敌人拥有写轮眼，而且和封火的形态一模一样！”

    奈良鹿久此时不是一个人在战斗，他戏精附体，眉头缓缓蹙起，一脸凝重、不解、疑惑等等复杂情绪，同时开口说道：“写轮眼？难道封火的写轮眼被人给……不对，封火的写轮眼已经失去瞳力了，即便被别人得到，也不可能用来战斗！”

    “关于这一点，也正是困扰我们的地方！”卡卡西看着还在优哉游哉的喝茶的奈良鹿久，心里有点么火气上头，哼道，“鹿久前辈，大家都在那边战斗，你却在这边喝茶，做为上忍班的班长，这有点说不过去吧？”

    “真是麻烦啊。”奈良鹿久一脸愁容，随后似认命般站了起来，“走吧，去看看那个家伙究竟是谁！”

    火影楼前。

    花美男一号影分身消散的刹那，他和奈良鹿久交谈的记忆就涌入了封火的脑海。

    ‘很好，那么，接下来，三代，希望您老人家的骨头硬朗点啊。’

    封火瞳孔中瞳力再次沸腾起来，第三形态的须佐能乎再次进化，大量的查克拉和万花筒瞳力在须佐能乎的下半身中凝结出双腿，同时其体积亦是在瞬间变大，手中的铜锤更是暴涨一倍！

    轻轻一扯，两大铜锤就轻易的将四紫炎阵扯碎崩裂！

    此时，第四形态的须佐能乎已经有近五十米高，即便是火影楼都只到须佐能乎的腰腹位置！

    暗部忍者抬着头看着这具庞然大物，头皮发麻。

    而经历过三战时期桔梗山一役的忍者，更是不敢置信的大叫出声。

    “宇智波封火，他是宇智波封火！！”

