    祁复呆住了。

    这就是明晃晃的威胁。

    “跟三弟没有什么关系的事情，三弟也非要牵扯进来吗？”祁复努力想劝退祁澈。

    祁澈并没有把祁复的话当回事：“既然我今日来了，想必太子应该知道我的意思。梁王妃在太子这里，对谁都不是好事，太子还是尽早做出决断吧。”

    两个人都咄咄逼人，祁复的目光瞬间变得十分难看。

    他看了一眼祁凉，又看了一眼祁澈：“这人，今天孤就是不放又能如何？”

    祁凉没有说话，手指却攥紧了。

    他来之前想到了种种可能，就是没有料到，祁复竟然会这般过分，事实都已经摆在眼前了，还能用这种无所谓的语气说话。

    祁凉一直都不是一个会忍气吞声的人。

    他冷笑了一声：“除夕在即，看来殿下是想要继续去宗人府醒醒脑子，既然如此，本王这就进宫跟父皇说说。”

    祁凉转身就走，祁澈并没有拦着祁凉，只是回头看了一眼祁复：“父皇的偏爱，也是有限度的，太子殿下好自为之！”

    祁复还是不相信祁凉敢进宫。

    梁王妃不在府中，只要让顺平帝知道这一点，秦安若的日子就不会好过。

    然而祁凉的步子都没有停顿一下，祁复也赌不起，最后还是上前拦住了祁凉：“你当真敢进宫不成？”

    祁凉没有回答祁复的话，眼中的深意让祁复动容：“想必太子也知道除夕宴就要到了，如果王妃不在，肯定会有人找本王的麻烦。既然本王注定不会有什么好日子过，本王也不会让太子好过的。”

    他说得简单，祁复已经黑了脸：“你这样让梁王妃处于何地！”

    祁复是下意识地问了一句，却让祁凉的脸色更加难看了。

    祁复跟秦安若有什么关系，他现在关心秦安若，总让祁凉觉得自己头上有些绿了。

    当局者迷，祁澈一把拽住了祁凉，没让他把不该说的话说出口。

    “太子如果要让梁王妃回府，今天的事情，我们都可以当作没有发生过。如果太子还是要坚持，本王与梁王肯定都不会再隐瞒了。”祁澈替祁凉表态了。

    刚才在后院，祁复就说了他不愿意放人走。

    现在祁凉和祁澈两个人逼迫，他的想法也是一样的。

    在他们僵持不下的时候，传来了敲门声。

    没有等到里面的人回应，陈管家直接推开了门走了进来。

    祁复正满腔怒火，看到陈管家也没有什么好脸色：“你来干什么！”

    陈管家给太子行礼，又给祁凉和祁澈都行完了礼：“两位王爷，梁王妃已经在府外的马车上等您们了。”

    “怎么回事！”祁复立马拍了一下桌子，看向陈管家的目光中带着杀意。

    陈管家有些害怕，却已经下定决心不能让祁复再闹下去，态度倒很自然：“太子殿下，您本来就已经决定了要让两位王爷把人带走，现在再说这些没有用了。”

    他们两个人到底在打什么哑谜，祁凉和祁澈都不想知道。

    祁澈的目光在陈管家身上落了许久：“你没有说谎？”

    陈管家的态度始终都很恭敬：“老奴不敢！”

    既然他这么说了，祁澈跟祁凉也就出去了。

    等到他们两人离开之后，祁复一脚踹在了陈管家身上：“别以为你是母后的人，孤就不敢动你！”

    往常因为陈管家是国舅爷那边找来的人，祁复对陈管家的态度都还好。

    这一次陈管家胆大妄为，竟然敢把秦安若放走，他心中的愤怒可想而知。

    陈管家看了一眼祁复，神色复杂：“太子殿下，除夕在即，如果在女色方面你再闹出来什么消息，今年皇后娘娘就不能给你选妃了。再这么下去，还哪儿有合适的世家小姐，难道您还能让梁王妃做太子妃不成？”

    他恨不得真的能撬开祁复的脑子，看看里面都装了些什么东西。

    祁复的表情不是很好看，却没有再说了。

    反正再说什么也没有用了，陈管家已经把人送走了，他还能从祁凉手上把人抢过来不成。

    却说此时，祁凉和祁澈一起坐在马车上，许久都没有说话。

    陈管家没有说谎，是真的把秦安若放在马车上了。

    秦安若现在正在昏迷中，不仅秦安若晕过去了，她身边的小丫鬟也是一样的。

    祁凉的脑海中总是不由想到太子对秦安若的态度，心情十分复杂。

    祁澈一路都跟祁凉在一起，自然也看到了祁凉复杂的神色。

    “六弟，你在想什么？王妃已经回来了，你不要再提最近发生的事情可好？”祁澈也是在提点祁凉，这是最好的解决办法。

    可惜，有些事情饶是明知道最好的解决方法是什么，祁凉就是咽不下去那口气。

    当着祁澈的面，他直接摇头：“本王知道王妃也许什么都没有做，可只要想到她在太子府待了那么久的时间，本王心中就十分不舒服。”

    祁澈一直都把对秦安若的感情隐藏的很好，也从来都没有让祁凉感觉到过。

    他跟着祁凉一起忙前忙后，心中也在担心秦安若。

    好不容易把秦安若从太子府中救了出出来，他不由松了一口气。

    却也没有料到，会从祁凉的嘴里听到这一番话。

    祁澈的目光落在祁凉身上，此时脸色并不好看：“六弟想要如何？”

    他的问话并没有得到回答，祁凉的脑子有些混乱，闭了闭眼：“本王不知道。”

    在除夕宴之前找到了秦安若，并且秦安若也没有出事，祁凉觉得自己应该高兴才是。

    然而，现在的他真的高兴不起来。

    不用祁澈点拨，他也知道自己现在的状态不对。

    祁澈有心想要再说点啊什么，目光在触及到祁凉难看的脸色之后，还是犹豫了。

    两个人一路沉默到了梁王府，祁凉都没有表态自己该怎么做。

    祁澈最终还是决定让祁凉好好想想，这种事情就算逼迫祁凉也是没有用的。

    他拍了拍祁凉的肩膀：“已经到了梁王府了，你先休息，具体该怎么做，我明日再来与你商议。”

    “麻烦皇兄了。”祁凉眼中的感激十分真挚，“本王好好想夏娜高，一定不会让皇兄失望。”

    祁澈笑着点头，很快就离开了。

    在祁澈离开之后，祁凉也没有着急进府。

    外面的人也都守着。

    突然间祁凉后面的马车有了动静，祁凉才听到了马车外敲窗的声音。

    “何事？”他声音沙哑。

    祁凉在梁王府门口这么久都没有下马车，肯定心情不好。

    秦风本不想着急上前找虐的，谁料造化弄人。

    秦风紧紧攥着拳头：“回王爷的话，似乎是王妃醒了，王爷要去看看吗？”

    王妃醒了……

    祁凉的脸色有片刻的难看，犹豫了一下，还是没有出声。

    总不能一直这么不尴不尬地在王府门口待着，如果被别人看到了，还不知道会怎么传呢。

    秦风冒着被问罪的危险，又出声问了一句：“王爷？”

    祁凉的心情确实好不到哪儿去，眉头皱得越发紧了：“王妃可说了什么？”

    秦风愣了一下，答案当然是否认的。

    祁凉也不知道自己想得到什么答案，最终还是叹了口气：“先让王妃回府！”

    那王爷呢？

    秦风没敢问。

    祁凉都找了秦安若这么久了，好不容易找到了人，现在连见都不见一面吗？

    他搞不懂祁凉的心思，不过下意识觉得这个时候不该说话了。

    马车外没有了秦风的声音，祁凉的耳力不错，能听到后面马车上有人上上下下的声音。

    秦安若现在也处于恍惚状态，在太子府被人迷晕的时候，她心中还十分害怕。

    谁能下那个到一转眼竟然到了梁王府门口。

    她犹豫了一番，还是觉得先在梁王府比较安全。

    秦安若没有问秦风祁凉在哪里，她还没有想清楚今天到底是怎么回事，只是带着玉珠往朝澜殿走去。

    玉珠一路跟着秦安若也算是见惯了风风雨雨，却当真是没有学会秦安若的冷静。

    眼看秦安若当真进了屋子就准备歇息了，她犹豫了一下，出声问道：“王妃，我们不问王爷在哪儿吗？”

    从太子府到梁王府，但凡有点脑子，就知道这其中祁凉肯定掺和进来了。

    秦安若的神色未变：“王爷既然没有出现，就说明他不想见我们。现在敢上前也没有用，倒是不如该做什么就做什么，别想那么多了。”

    玉珠还有话想说，秦安若已经不想听了。

    “你最近跟着我也受了不少罪，好不容易回府了，就让下面的小丫鬟们给你捶捶背，你也缓缓吧。”秦安若语气柔和，玉珠却不敢多说。

    此时，祁凉已经回到了书房。

    他呆呆地坐在书桌后面，今天发生的事情在脑海中不断出现。

    不知道过了多久，秦风才听到了祁凉沙哑的声音：“王妃看着怎么样？”

    秦风愣了一下，没有第一时间回答祁凉的话。

    在秦安若这个问题上，他尚且没有把握住祁凉的心思，这个时候自然不敢乱说。

    祁凉也没有再追问，更是没有解释。

    秦风总不能不回答祁凉的问题，犹豫了一下，才组织了一下语言道：“王妃的精神尚可，只是她身边的小丫鬟显然吓坏了，也不知道经历了什么。”

    他的话勾起了祁凉某些不该有的心思，祁凉愣了一下，神色逐渐清明：“去把那个跟着王妃出去的丫鬟带来。”

