    旋即没有丝毫犹豫，夏天拿出了阿尔宙斯之前留下的印记，呼唤阿尔宙斯。

    没过多久，一道金色光柱在天空之上浮现，一头似麒麟如半人马的精灵，正是创世神阿尔宙斯。

    阿尔宙斯的体型在暗黑物质面前简直渺小不堪，但论战斗时的气势，却丝毫不差。

    暗黑物质瞪大眼睛，紧紧盯着眼前这尊如白色麒麟的超级存在，从最初的惊愕逐渐变成嗜血的冷酷。

    “真亏你还敢出现在我面前。”狰狞的大口中传出令人毛骨悚然的声音。

    “有何不敢？”

    阿尔宙斯傲然而立，直视着暗黑物质，身躯周围已经酝酿力量。

    同时，它的声音在夏天脑海中响起。

    “你赶紧走吧！”

    “你恢复了吗？你能打得过？”

    “打不过，但它暂时杀不死我。至少短时间内杀不死。”阿尔宙斯的声音显得极为自信。

    夏天点了点头，没有多说什么。

    先前之所以他不走，是因为他没有在暗黑物质面前逃脱的能力。

    既然阿尔宙斯有这个自信也有这种实力，夏天自然不会还在这里当拖油瓶，拖累阿尔宙斯，影响它的发挥。

    在这场旷世对决中，夏天对自己的定位很明确。

    累赘。

    所以他很理智地选择离开。

    反倒是负责打开异次元洞的胡帕仿佛浑身脱力般，松了口气。

    天知道这段时间里，它承受着多么沉重的压力。

    夏天忙于战斗不理他，都没有抛却其他精灵自己逃跑。

    幸好，阿尔宙斯来了，不然胡帕真不知道该怎么办。

    看着夏天的身影消失，阿尔宙斯这才对暗黑物质说道：“我们之间的仇怨也有上万年了吧，趁现在了结一下，我们俩来打个你死我活？”

    暗黑物质只是冷笑。

    “如果你敢跟我正面对决，还能多活这么多年？”

    “那可未必。”

    话落，阿尔宙斯就已经消失在暗黑物质的面前，其实是以达到极限的速度顺着海平面飞行，只是速度太快，即便离得远，也超乎肉眼的辨认极限。

    暗黑物质潜入水中，向阿尔宙斯追去。

    在了解这个世界的武力构成后，暗黑物质变得更加谨慎。

    有些限制级武器，连暗黑物质都怕。

    不到万不得已，暗黑物质并不想直面那种武器。

    毕竟这局，它稳赢的，阿尔宙斯几乎不可能逃脱被他吞吃的下场。

    它需要做的，只有减少变数而已。

    不需要做什么改变，直接碾压便是。

    阿尔宙斯看了眼身后穷追不舍的暗黑物质稍微皱眉，但很快舒展。

    它的意念释放开去，暗黑物质不想暴露自己，阿尔宙斯的想法也差不多。

    它已经不想让这水，变得更加浑浊了。

    胡帕先是打开了通往撒哈拉大沙漠的异次元洞，然后再辗转几个地方，最后才重新回到龙都道馆。

    夏天回到道馆后，自然是各种的询问。

    不过任由苏白筠和其他人如何追问，夏天都没有多说。

    这种事情他们还是不要知道的为好。

    他和阿尔宙斯的想法差不多，不想让这水更浑，同时他也不想造成无谓的伤亡。

    夏天选择了相信创世神。

    “不知道阿尔宙斯现在怎么样。不过阿尔宙斯说能撑一段时间，那就肯定没问题。说不定还会中途脱离暗黑物质的进攻。”

    “如果不是因为促进精灵世界和蓝星的融合，阿尔宙斯也不会消耗太多的力量，变成现在的实力。”

    “从暗黑物质的诸多行为来看，显然它并不打算对蓝星下手，它也不敢打草惊蛇。”

    “也对，蓝星不是那么好啃的。不过即便借助国家乃至国际的力量，也不可能解决暗黑物质。这件事还是不能让那些高层知道，尽量自己解决。”

    “另外就是世界大赛的事情。这也很重要，不能因为暗黑物质的存在就耽误东京世界大赛。暗黑物质敢直接来东京应该是不可能的事情，那么庞大的身躯，根本没有不暴露的可能。”

    想了许多，夏天却仍旧有些心不在焉的。

    渐渐地，龙都道馆的众人也开始散去。

    ……

    东京世界大赛决赛，开幕式。

    进入会场的时候，以夏天为首的华夏队众队员都忍不住心中一颤。

    等了这么久，他们终于等到决赛的开始。

    这并不只是一场大赛，不仅仅是一次国际性的展露自身的机会，更是为国争光的最佳途径，甚至还有更多的其他因素。

    就仿佛蝴蝶煽动翅膀，能引起多大的反应，连夏天都无法估测。

    在入场之前，夏天和几位主力队员都得到许多高层大佬的接见，他们似乎都对这次比赛会极为关注，并且希望夏天他们能获得优胜。

    最好是拿下个人赛和团体赛的冠军。

    并且，夏天总觉得大佬们对自己发自内心的尊重，并不是说单单只把夏天当做一位下属，或者一位训练家来对待。

    对此夏天也理解，毕竟他单论影响力，都已经不下于一些领导人。

    偌大的主会场中，坐满了人。

    这其中并不仅仅是霓虹人，也有许多外国人，华夏人也占据很大一部分。

    他们看着众多出场的各国队伍，发出掌声、呼喊、尖叫。

    场面看起来极为热烈。

    如此盛况，即便是全国大赛也远远比不上。

    “接下来出场的是，华夏1队和华夏2队！”

    镜头偏转，最先看到的是举着红旗的夏天，以及他身旁的苏白筠、[薇薇安]、[一刀托儿所]、[一念逍遥]等五位一队队员。

    再之后才是以[叶昆仑]为首的二队成员。

    当华夏队出场的时候，场上爆发出极为壮烈的掌声，尖叫声也不绝于耳。

    隐隐的，可以从其中听到夏天、苏白筠、[薇薇安]、[叶昆仑]这些让部分外国人半懂不懂的名字。

    不过通过身边人的解说，他们也对华夏队有了充分的认识。

    居然……这么强的吗！

    以最高的分数从预选赛中出线，并且还是唯一一个两只队伍都出线的国家。

    甚至有不少人都认为，华夏队会在比赛中夺冠。

    并且，在这支强队之中，最值得关注的，就是华夏一队的队长，同时也是王牌的夏天。

    华夏的两支队走过之后，又是其他队伍经过。

    因为决赛一共出线的只有16支队伍，所以这16支队伍每每出现，都会引起一阵惊呼。

    至于那些没有拿到决赛入场券的国家队伍，则呼声寥寥，极为打击士气。

