    凌墨云看着瓷碗里的溶液，脸顿时就黑了。

    连始作俑者王安都不敢喝，他哪有胆量轻易尝试。

    王安见他迟迟没有动静，嘴角挂着嘲讽：

    “怎么了？不愿意？凌统领刚才那番慷慨激昂的讲话，可着实让人感动啊。”

    不感动……真的不敢动啊。

    凌墨云嘴里发苦。

    这无良太子，你一天不损人能死啊。

    “你不喝，你也不喝，那你们……”

    王安看了看凌墨云，又看了看月姬，最后视线落在郑淳和彩月身上……

    两名奴婢就像受到惊吓，脑袋摇的拨浪鼓一样，慌忙往后退。

    “看来，你们都不想喝，哎……只能本宫来喝了。”

    王安忽然长叹口气，端起瓷碗，咕咚咚，一饮而尽。

    “殿下！！！”

    凌墨云、郑淳和彩月三人大惊失色，又飞快冲上来。

    凌墨云双手发抖，不敢相信：“殿下……你来真的？”

    “要不然呢？”

    王安不以为然：“总要有个人试吧，与其看恵王和张澜他们尾巴翘上天，本宫情愿喝这个。”

    顿了顿，一拍凌墨云肩膀：“别担心，本宫心里有数，就算出问题，也死不了。”

    他心里补充道，顶多一会儿多跑几趟茅房。

    其实，王安一直犹豫于要不要试药，并不是害怕被毒死。

    最主要，这玩意它，它是垃圾堆里提取出来的。

    理论上来说，和前世某世界大国净化的恒河水，没什么两样。

    一想到要把这玩意，喝进肚子里，王安就膈应得慌。

    但，他这人有个原则，从来不愿意强迫别人……只喜欢据理力争，以德服人。

    既然大家都不愿意尝试，只能忍着恶心自己来咯。

    可是，王安这下的举动，却让凌墨云羞愧难当。

    亏他向来自视甚高，以为天下英雄，必有自己一列。

    结果面临真正的生死考验，反而，还不如他心中一个纨绔太子有勇气。

    “卑职，有罪！”

    凌墨云暗恨，抓起罐子，也给自己倒了一碗，学着王安一饮而尽。

    “凌墨云，你这是？”

    这下，反而吓了王安一跳。

    凌墨云抹了把嘴角，一脸决然：“殿下不必多问，主殁臣死，卑职，誓与殿下共生死！”

    “……”

    王安扯了扯嘴角。

    你妹，谁说老子要和你一起死。

    如果老子死了，黄泉路，只有你一个男的作伴，那人生得多失败？

    这时，同样吓得不轻的郑淳和彩月，也纷纷效仿，各自喝了一碗溶液。

    “奴婢罪无可恕，愿陪殿下共赴黄泉。”两名奴婢不断抹泪，凄凄切切。

    王安脸更黑了。

    凌墨云诅咒小爷还不够，你们也来凑热闹是吧。

    小爷才不会死。

    小爷可是立志成为海贼……老司机的男人，岂会被一个小小的陡坡难住。

    尽管如此，王安心里还是有一丢丢感动。

    凌墨云三人愿意陪自己去死，虽说有皇权的原因，但，也不是谁都能做到的。

    王安默默记在心里，从今以后，这三人，就是他真正的心腹了。

    月姬将一切看在眼里，很快反应过来，难掩震惊地看着王安：“殿下，你们在以身试药？！”

    怎么会？

    月姬心中简直不敢相信。

    当朝太子，乃万金之体，怎么会为了治疗瘟疫，以身犯险，亲自试药？

    这完全违背了她的认知。

    哪怕，这里几万流民全部病死，当今陛下，也不可能拿太子的命去交换。

    而太子……却做到了这个地步。

    月姬忽然觉得，自己有必要，重新认识这个少年太子。

    定了定神，她的眼眸浮现一丝敬佩，上前问道：“殿下，你们现在感觉……没事吧？”

    “没事，自从喝下这个，本宫腰不酸了，腿不痛了，一口气说几个笑话也不喘气了，这酸爽，妙不可言。”

    王安呵呵笑道：“要不，你也来一碗？”

    月姬：“……”

    “别误会，好东西，就是要一起分享，你说是不是？”

    月姬这人，向来性子清冷寡淡，奉行的也是人不犯我，我不犯人。

    可现在，她竟有种想要揍人的冲动。

    看着眼前的少年太子，正咧开嘴笑，露出一排耀眼的白牙。

    明明笑得很阳光，为何，看起来却很欠揍？

    月姬缓缓吸了口气，眉目低敛，恢复之前清雅的气质：“殿下所作所为，实在出乎月姬意料，既然殿下，肯定为百姓以身犯险，月姬不才，愿护殿下一夜。”

    说完，也不管王安同不同意，眸光扫过房间。

    随后，走到一把椅子跟前，坐下来，闭目养神，一动不动，仿佛一尊绝美的月神雕像。

    王安琢磨了好一会，才终于明白这话的意思。

    月姬是怕自己试药出事，所以守在这里，万一有事，可以立即施加援手。

    这让王安，对月神教的印象，稍微改观了一些。

    不过，却感到遗憾。

    只是护一夜吗？

    美女，这短短的一生，我们最终都会失去，你不妨大胆一些。

    比如，睡一个人，盘一座山……不巧的是，我正好就有山一样宽广的胸膛。

    然而美女不理他。

    王安只能摇摇头，吩咐其余三人，谁也别擅自离开，都留在这里。

    虽然他有很大把握，四人应该都不会有事。

    但，以防万一也是必须的。

    万一出事，刚好月姬在这，能帮上很大的忙。

    再说，把美女丢在木屋，一个人独守空房，这种暴殄天物的事，王安真做不出来。

    倒不是馋人家的身子，只是想在孤独的夜里，给单身女性带去一丝关怀。

    翌日。

    “哈哈哈……”

    天刚麻麻亮，木屋里面，就传出阵阵猖狂的大笑。

    正抱着长枪打瞌睡的太子卫们，栗然一惊，纷纷看着木屋，惊疑不定。

    吱嘎……

    木屋的门被推开。

    众太子卫一看到里头走出来的人，顿时回过头，挺身站直。

    “哈哈……一晚上都没事，本宫终于成功了！”

    王安顶着两个黑眼圈，张开双臂，仰天大笑，开心得像一个孩子。

    昨晚，害怕出问题，他一宿都没敢睡。

    结果过了一个晚上，一切正常。

    更令他惊喜的是，彩月说她昨夜喉咙疼痛，今早却莫名好了。

    这几乎证明了，青霉素溶液，不但无害，效果还很不错。

    “来人啊！”

    王安笑罢，一声令下：“给本宫带一百个患者过来，告诉他们，该吃药了！”

    无数听到这话的流民，纷纷骇然变色。

    太子殿下，终于还是放毒了，这下要死多少人啊？

    造孽哟……

