
　　任青距离很远就注意到消灾禁区内的异变，生长着各类诡异的植被，以及庞大的草药。

　　宋宗无正站在外围，黄子万唯唯诺诺的站在其身旁。

　　土地应该是最先到达的。

　　他们汇合后又在驼峰山的外围等待片刻。

　　李耀阳等人陆续赶来，各自的表情都显得有些凝重。

　　宋宗无见此开口说道：“把你们叫来是因为水葫芦的心性过于古怪，落单可能会遭遇危险。”

　　李耀阳点头补充道：“这次消灾禁区位置涉及山地，本就理因由水葫芦来此，小心为上即可。”

　　任青刚想询问，黄子万轻声解释：“水葫芦我见识过手段，绝不是什么善人。”

　　宋宗无摆手说道：“我们先去查看下情况再说。”

　　众人迈步进入消灾禁区。

　　没想到原本的荒芜之地，竟然在短短几日内长满了血红的杂草，离近还能闻到浓郁的腥臭味。

　　任青脚踩在红色的草地上，但触感却不像植被，反而有些类似于苔藓，还带着微微粘稠。

　　而山坡顶端，有十二棵庞大的草药分布在山头的各处。

　　草药足足高达十数米，每棵都有些略微不同，与消灾禁区药园内看到的草药有些想死。

　　枝叶上能看到遍布扭曲的人脸，嘴巴还会不断张合，仿佛在有意识的惊恐大叫。

　　不由让人心生畏惧。

　　任青越是靠近草药，便越是感觉到压抑。

　　除了修为最高的宋宗无，其余人也都有些不适，如果让普通的衙役来此，恐怕还没等靠近就会身死暴毙。

　　嘎嘎嘎……

　　有只羽毛腐烂的乌鸦落在枝头，发出来沙哑的嘶鸣。

　　谁能想到附近的生态，甚至衍生出了另类的生灵，由此可见禁区有多诡异了。

　　“什么鬼东西？”

　　黄子万忍不住跳到树梢上，一把将乌鸦抓了下来。

　　乌鸦疯狂的挣扎着，然后被扔到了消灾禁区外。

　　嘎嘎嘎……

　　乌鸦蒲扇着翅膀，想要靠近消灾禁区，但没过几米就化为脓水，使得腐臭味弥漫开来。

　　宋宗无解释道：“禁区的影响仅限于周遭的区域，诡异化的生灵是无法离开的。”

　　任青突然将进入消灾禁区的记忆完全回想起来了。

　　他意识到当时药园里应该不止十二棵，为何如今对应的数量却出现了变化。

　　任青犹豫怎样告知给宋宗无，却听对方说道：“既然并无大碍，那么我们退出去吧。”

　　黄子万讪笑着说道：“应该不需要我了吧，讲道理有水葫芦出手，根本就……”

　　宋宗无没有回话，而是用隐晦的目光看向远处。

　　任青刹那间感到皮肤略显灼烧，周遭水汽竟然沸腾起来，温度上升了不少。

　　徐时林见此深吸口旱烟，刚想做出些反应，却被连忙宋宗无伸手拦住。

　　“水葫芦来了。”

　　能让宋宗无如此忌惮，肯定绝不简单。

　　不过几息的时间，东南方的天空燃起大片的火烧云。

　　一个古怪的老人骑着毛驴向消灾禁区的位置而来，嘴里哼着莫名的歌谣。

　　“宋道友，别来无恙啊。”

　　水葫芦道人外表普通，甚至算得上慈眉善目，不过背着的葫芦却显得异常诡异，竟然呈现肉色。

　　葫芦的表面遍布血管，时不时还会跳动一二。

　　“水道长，此地便交给你了。”

　　宋宗无摆了摆手向消灾禁区外快步走去。

　　水葫芦道人眯着眼睛扫过众人，最后停留在徐时林的身上，表情变得耐人寻味起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　随即他大笑着出手了，肉色葫芦顶端如同花蕊般裂了开来，变成张畸形可怖的大嘴。

　　这时任青才注意到，那葫芦竟然是与其脊背长在一起，应该是某种外长的器官。

　　葫芦里喷涌出大量的水汽，直接将整片区域包围，如同海浪般朝众人压了过来。

　　任青看了眼脸色难看的徐时林，后者的术法应该与水葫芦道人类似，使得对方生出了什么念想。

　　“你们先走。”

　　宋宗无沉声说道，然后身体瞬间胀大到三米出头，六目死死的盯着铺天盖地的水汽。

　　“左目二，持力！！”

　　左中的眼睛放出精光，他双臂的肌肉膨胀到了极致，然后用力向前一拍。

　　水雾被分成两半，众人也借此逃到消灾禁区外。

　　宋宗无双脚发力纵身一跃，直接跳到了他们的身旁，表情警惕的盯着消灾禁区不放。

　　雾气翻腾，紧接着下起倾盆大雨，使得空气中的温度变得更加炙热，宛如人间地狱。

　　不过那十二棵巨型草药依旧树立在其中，不见有任何异动。

　　泥土逐渐湿润，甚至像煮沸般冒出了气泡。

　　大概过去一个多时辰后，消灾禁区附近的十几里化为沼泽，那些异化的动物也没了踪迹。

　　水葫芦道士逐渐收敛术法，水汽重新回到葫芦之中，然后目光灼灼的看向宋宗无。

　　“我去与他打个招呼。”

　　宋宗无消失在原地，两人很快便交手到了一起，所谓打招呼其实更多的是试探。

　　李耀阳朝黄子万与土地说道：“就下来就看你们俩了，尽快完成返回三湘城了。”

　　黄子万欲言又止，但还是老老实实走到消灾禁区的边缘，接着腹部鼓成气球状。

　　毒液从他的口中喷涌而出，落在沼泽里滋滋作响。

　　土地吞下解毒用的药丸，然后半个身子钻入了地里，开始搅动百米内的沼泽被，毒素逐渐融入。

　　宋宗无两人的交手持续许久，打的是地动山摇，到最后任青也没清楚，是谁输谁赢。23sK.com

　　整片沼泽化为剧毒足足消耗五天，这还是有土地配合的情况下，否则个把月都不一定够。

　　任青看着沼泽变成紫黑色。

　　又被他们投入了数以百计的兽尸，使得哪怕鬼使境都无法长期待在毒气弥漫的消灾禁区。

　　完成封锁后，众人一同回到临时营地。

　　这时他们才注意到几十名囚犯尽数失踪了，衙役的脸上也带着压制不住的恐惧。

　　宋宗无表情阴沉的打听了一圈，发现确实是水葫芦所为。

　　不过水葫芦既然没对衙役下手，说明宋宗无在交战中还是占据上风的，甚至击败了对方。

　　消灾禁区算是告一段落，衙役们忐忑不安的收拾完物品，准备就此离开。

　　任青迫不及待想要返回三湘城累积寿元了，总感觉在次方世界，不达到鬼使境的话，想要活下去全靠运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十二章 封锁消灾禁区免费阅读。https://www.23sk.com 