    第490章 毒障

    看到这一幕之后，张辰的脸色不由得大惊失色，他没有想到，自己的攻击竟然这样的不堪一击，而且，自己现在的这个状态，根本就发挥不出全部的力量。

    看到自己的攻击, 根本就没有办法打败这条毒龙之后，张辰的脸色变得更加阴沉了起来，而这个时候，张辰的身体之上，也冒出了一股青白二气，这股气息一出现, 周围的空间瞬间就被冻结了起来, 张辰身边的那些黑色的毒雾，竟然都凝固了起来，变得缓慢了起来。

    那些黑色的毒雾在空中不断的翻滚了起来，发出了“噗嗤噗嗤“的声音，但是，这些黑色的毒雾却被张辰身上的冰晶冻在了半空之中，根本无法落下。

    这一招，张辰之前已经用过很多次了，但是，他却没有丝毫的成效，他每次都是将对方给击退，但是，却并没有将对方给怎么样，而这次，他终于用出了自己这一招，不知道能不能将毒蛟给斩杀掉呢？

    张辰看着身边的那些黑色毒雾，心中想到，现在，自己已经是处于一种十分危险的局势了, 如果不赶快将这条毒蛟给灭掉的话, 自己肯定会很惨。

    就在张辰胡思乱想的时候，忽然，从张辰身后传来一声巨大的轰隆之声，只听见“轰！“的一声，只见一块巨石，从天而降，直接砸到了张辰的脑袋之上，将张辰的头直接给砸晕了，张辰只感觉，脑袋里面，传来了一阵剧痛，他的眼前一黑，身体直接倒在了地上，陷入到了昏迷的状态当中。

    张辰的眼睛刚刚一闭上，只见一团巨大的乌云直接从半空之中落了下来，一下子就笼罩在了张辰的头顶之上，紧接着，一阵阵恐怖的毒雾开始从乌云里面涌动出来，直奔张辰的身体而来，在乌云里面, 传出来一声声凄厉的嘶叫之声，那声音，就像是一条条巨龙的叫声，张辰只觉得自己的耳膜仿佛都要碎掉了。

    张辰的身体，在这些声音的冲击下，直接摇晃了起来，张辰的眼睛，也是一阵的发昏，不过，这个时候，他已经没有时间再考虑别的事情，他只知道，自己一定要撑过这段时间，否则的话，自己必死无疑，而且，自己还会被那巨蟒给吞噬掉，自己的神念之中，还有两个女孩子在等待着自己，自己绝对不能就这样死了，否则的话，她们两人该怎么办。

    就在这个时候，张辰突然想到了什么，急忙取出自己的那个小葫芦，然后，将那个小葫芦之中的酒葫芦直接取了出来，将小葫芦的盖子打开，然后直接将小葫芦里面的那滴仙灵泉水直接喝进肚子里面。

    张辰感觉，那滴仙灵泉水进入自己的肚子以后，瞬间就化为了一股清爽的液体，直接沿着胃道蔓延了出来，然后流进了自己的身体里面。

    张辰的身体，也在这股药液的作用之下，慢慢恢复了正常，那些原先被毒龙的毒雾腐蚀的伤口，也渐渐的愈合了起来，那些毒液，也在仙灵泉水的作用之下，慢慢的消散了。

    这些毒液消散的速度非常的快，只用了短短几秒钟的时间，这些毒液就全部消失在了张辰的身体里面，张辰只感觉自己浑身上下充满了强悍的力量，张辰心中暗道，自己这次的运气还真是不错，没有想到，这一滴仙灵泉水，还真是救了自己一命，看来，这件宝贝，还真是不简单，竟然可以克制这毒龙身体之上的剧毒。

    看到张辰恢复了过来，毒龙的眼中露出了欣喜之色，毒龙看着张辰，说道：“张辰，你的身体果然是有些古怪，我的这个毒雾的毒性，连我都抵挡不住，但是，在你的身上却丝毫没有什么效果，不过，你放心，既然这毒龙之卵被我孵化了出来，我自然不会让它死去，这只毒龙之卵，是你们人类的大补之物，只要给我足够的时间，我相信，你很快就会拥有和我抗衡的实力的！“

    毒龙看着张辰，脸上露出了一抹狰狞的表情，说道：“张辰，这些年以来，我在毒海之中修炼，早就已经习惯了毒素的滋养，你的这个小瓶子，虽然是仙器，但对我却根本没有任何的作用，而我的这些毒雾，也能够腐蚀你的身体，但是，我要让你感觉一下，什么才是真正的恐惧，我就不相信，你真的不怕我！“

    听到毒龙的话，张辰的脸色，微微一变，毒龙的话，让张辰感觉到了巨大的压力，自己的肉身虽然厉害，但是，在毒龙面前，也不是对手，如果对方的毒雾继续侵袭自己的身体的话，那到时候，张辰的身体，绝对扛不住。

    不过，张辰的脸上却并未流露出任何的恐惧神色，他看着毒龙，冷笑着说道：“毒龙，你的确是很厉害，但是，就凭你，想杀我，还太远了！“

    张辰说完这句话之后，手掌猛的一握拳头，顿时，他的右臂，就发出了咔嚓咔嚓的骨骼破裂之声，这骨骼，竟然是在张辰的右臂之上，长出了第三层骨刺。

    看到这一切，毒龙的眼中闪过一抹诧异，它怎么也没有想到，张辰竟然能够做到这种程度。

    “哈哈哈，好，很好，看来，你果然是有些手段，但是，你越是有本事，你就越得死！我就让你亲眼看着你的身体，被我的毒气给腐蚀干净，到最后，就算是神仙来了，都救不了你！“毒龙看着张辰，哈哈大笑道。

    听到毒龙的话，张辰并没有说话，只是默默的站在那里，一双眼睛紧紧的盯着毒龙，此时，他的脸色也变得凝重起来，毕竟，他的身体里面的血液还没有彻底被吸收，所以，他还没有办法使用出自己的真元。

    “毒龙，既然这样，我们就来比拼一番，谁杀死的毒龙多，谁就赢了！“张辰看着毒龙说道，他的脸上写满了自信的神色。

    毒龙闻言，冷哼了一声，说道：“好啊，就让我来看看，你到底有什么本事吧！“说完这些话之后，它便再次向张辰飞射了过来。

    毒龙飞射过来的同时，它的那双眼睛里面闪烁着诡异的光芒，而它的眼球，也不停的转动，显得很是奇特，看的出来，它似乎在寻找一个极佳的出手机会，只是，现在张辰的身体之中还有仙灵泉水，他的身体里面，早就已经是百毒不侵了，这毒龙想要伤害到他，简直就是难上加难了。

    看到毒龙再次朝着自己扑了过来，张辰的脸上闪过一抹冷笑，然后他的嘴唇一动，顿时，一道火焰，就从他的嘴巴之中喷了出来。

    这团火焰，看起来就像是一颗火球一般，而在这火球之中，隐隐约约的还带着一股子腥臭之气。

    这个时候，毒龙看到了这团火焰，它的瞳孔也是骤缩，然后，他惊呼道：“不好！“

    这团火焰的味道，它是太熟悉了，这团火焰之中的腥臭味道，他以前就曾经闻到过，这团火焰之中的毒性，可谓是世界上最毒的毒火，而这团火焰的威力，他也曾经领教过，那可是连金丹期高手都不敢轻易碰触的东西，所以，一看到这团火焰，毒龙顿时吓了一跳。

    毒龙虽然已经猜测出来，这团火焰的威力，肯定不会弱，但是，当他真正亲眼看到这团火焰的时候，心里还是忍不住感慨，真没有想到，张辰的身体里面，竟然会隐藏着如此可怕的东西。

    毒龙的反应速度也不慢，当下，它的身体立即一转，躲避开了这道火焰，然后，它的双腿在地上一蹬，整个身体就向张辰冲了过去。

    张辰看到毒龙竟然能够躲避开了自己的攻击，脸上也闪过一丝吃惊之色，他万万没有想到，毒龙竟然能够躲过自己的这招。

    毒龙刚刚躲过张辰的这道火焰，它就再次冲到了张辰的面前，这次，张辰再想闪避的时候，已经晚了。

    毒龙的两条蛇爪在空中虚空一抓，然后，一道黑色的雾气，就从他的那两只蛇爪之上飞射了出来，那两只蛇爪，看起来黑幽幽的，看起来很是恶心，而那两道黑色的雾气，一下子就飞到了张辰的面前。

    张辰看着飞过来的那两只黑色的雾气，脸色骤然一寒，然后他的手腕儿翻转，刹那间，一柄长剑就出现在他的手中，这把长剑之上，布满了紫青色的鳞片，看起来很是锋利，而在那把长剑之上面，还散发出来一阵阵凌厉的气息，看起来很不凡。

    这把剑，是张辰从天云秘境之中获得的，是张辰之前从那些魔兽的尸体之中搜集来的，当初张辰得到这把剑之后，也没有多想，随手就扔进了储物戒指之中，没有想到，今天，张辰终于派上用场了。

    毒龙的那两只蛇爪，直奔张辰的胸口而来，看到这一幕，张辰手中的剑，也急忙挥舞了出来，刹那间，一道数十米长的剑气，就向毒龙的两只蛇爪劈斩而去。

    轰！轰！轰！

    一连串的撞击声响起，这一刻，张辰使出了全力，将身体之中，所有的真元，都调集到了自己的这一剑之上，那道剑气，看起来非常的可怕，看到张辰的这道剑气，周围的空间，都因为它的存在，而微微的扭曲起来，看得出来，张辰这一招，绝对是十分可怕的一招。

    看到这道剑气劈斩而来，毒龙的眼睛，闪过一抹忌惮的目光，但是，它并没有任何的退缩之意，相反，它更加的兴奋，看到张辰的剑气，向自己劈斩过来的时候，毒龙的嘴里，发出了一阵狂笑的声音，然后，他的身体之中，突然冒出了无数黑色的虫子，这些虫子，每一只都长达十几厘米，通体呈现漆黑的颜色，看起来，就跟一般的毒虫一模一样，但是，当它们接近张辰的时候，它们的身上，就发出一阵嗡嗡嗡的鸣叫之声，这些鸣叫声中，还夹杂着无数的细碎的毒针，向着张辰的身上飞射而来。

    张辰的身体之上，早已经覆盖了仙灵泉水的保护膜，但饶是如此，他的身体之上，还是有着无数的针尖，扎进了他的皮肤之中，而且，那针尖之上，蕴含的毒性，也十分强大，一下子就钻入到了张辰的皮肤之内，让张辰疼痛不已。

    张辰虽然不知道自己的肉身防御力有多强，但是，他也知道，就算是金丹期高手的攻击，想要刺透自己的肌肤，也是不容易的，但是，没有想到，自己的身体防御，在这道黑色的针刺之下，竟然一点儿反抗的能力都没有，这让张辰心里很震撼。

    但是，张辰震撼归震撼，他的动作可不慢，他的身体，马上运起了《九阴真经》第五篇，吸收天地阴气的功法，瞬间，就将自己全身的皮肤，给完全的吸收了，这道针刺在他的皮肤表面上，根本就没有任何的效果，这道针刺，只是在皮肤表面留下了一圈儿淡淡的印记罢了，根本就伤不到他的皮肤分毫。

    张辰见到这一幕，嘴角儿勾勒出一抹冷笑，随后，他身形一晃，就消失在原地，下一秒钟，就直接来到了毒龙的身边，他的手中，一道剑气飞快的向毒龙袭击而去。

    看到这道剑气，毒龙的眼睛里，露出了惊恐的表情，因为，它感觉到，张辰这一道剑气之中，竟然包含着极其浓郁的天地阴气，而在这天地阴气之中，竟然还掺杂了毒气，这毒气之中，竟然蕴含了剧毒，如果被这毒气给沾上的话，就算是金丹期修士，也绝对抵挡不住。

    看到张辰这一剑向自己劈砍过来，毒龙的蛇尾猛的一卷，瞬间，它就缠住了张辰的剑气。

    这把剑气是张辰最后的一招了，所以，张辰也不打算和毒龙硬拼，看到自己的剑气没有办法伤到毒龙，张辰也没有继续攻击毒龙，他迅速的抽回来自己的长剑，然后再一次的使出了剑诀。

    看到张辰的剑势，毒龙的嘴角儿，露出了一丝嘲讽的表情，它冷冷的看着张辰，然后说道:“小子，你不要做无谓的挣扎了，你的实力还差我太远了，我这道毒龙的攻击，就算是金丹期的修士也未必扛得住，你的那把剑，就算再厉害，也绝对伤害不到我分毫。“

    (本章完)

