    “脏什么脏！这是姐姐的眼泪，世界上没有比这更干净的东西了。对了！这次我回来。给你买了一台新的投影仪是国际上最新款的，亮度高，效果也好。晚上收摊以后，我帮你装上。

    还有一件事我要和你说一下。随着家庭录像机的普及，以后看录像的人肯定越来越少。

    大姐也应该考虑从放录像上盈利转为录像带租赁上盈利，毕竟录像带家庭化是趋势。

    而且现在国际上有一种VCD技术是一种圆的好像小盘子大小的东西, 不管是视频效果，还是音频效果，都要超过传统的录像带。未来很有可能取代传统录像带。

    虽然现在还没有播放设备，但应该快上市了。上市以后，我帮你搞几台，再帮你搞一些VCD光盘，你也计划缩减一点录像厅的面积, 整理出来一块区域，以后以录像带租赁为主。”

    “好的！我知道了。谢谢弟弟了。”

    “还说谢谢！以后再说, 我可生气了。对了大姐！你现在的条件也算改善了也应该想一想终身大事了。不要有太大压力！咱虽身体上有残疾，但咱心不残疾。人在社会上看的是能力，也不是看残疾，很多正常人不缺胳膊不缺腿的，还没咱有能力呢！你说是吧？”

    谭玉翠听到这是脸上一红。

    苏翰见状，马上就感觉到了什么，随即笑道：“是不是有对象了？”

    谭玉翠点了点头。

    “什么样的人？高矮胖瘦？多大年纪？做什么的？”

    谭玉翠道：“就是一个普通工人。个子不到一米七，还凑合，没弟弟高。比我小一岁。有点黑，不过看起来还挺健康的。”

    “人怎么样！老不老实？”

    “挺老实的！就是一个普通小工人。父母都不在了。也娶不上媳妇，不过也没什么负担。”

    “人老实就行。我这次回来能住两天。这两天找个机会大家见个面聊一聊。”

    “那好吧！到时候我告诉他。”

    “对了！家里钥匙呢？我回家看看。”

    “在这了，我给你拿！”

    ……

    苏翰回到了家。

    看到家里非常的干净, 知道经常有人打扫。

    ……

    邵雨桐八个人完成高考以后也是兴奋的不行。

    出考场后。

    几人决定去苏翰家对一对题。

    其实苏翰走了以后，就把家里的钥匙留给谭玉翠, 还有几个人。

    这样几人学习的时候就可以来苏翰家，地方也大，没人打扰, 还有空调、电视、电脑什么的。

    所以苏翰家已经成为了几人学习的总部。

    高一的时候，四大天王还偶尔玩玩游戏。

    但后期基本上就不怎么玩了。

    每天都在疯狂的学习。

    毕竟这会高中考试多，压力大，说是喘气的时间都不多，更别说玩游戏了。

    程旭拿出钥匙转了一下房门，疑惑的道：“咦！这房门怎么没反锁？”

    戴岚道：“是不是翠翠姐上来了？”

    邵雨桐道：“翠翠姐腿脚不好！很少上来的。是不是你上次走忘了反锁了？”

    “是吗？可能吧！”程旭也没在想啥，推开房门，进入了房间。

    众人进入房间后，来到沙发上坐好，打算对题。

    这个时候一个人从里面的房间走了出来，笑道：“大家考的怎么样？”

    众人看到说话的人顿时是目瞪口呆！

    “老大！”

    “苏翰！”众人顿时兴奋的纷纷从沙发上起身向他冲了过来。

    四大天王速度最快，纷纷撞到了苏翰的身上。

    不过以苏翰现在的身体素质，这点冲撞根本不算什么，他甚至还调整了一下身体，抵消了几人的冲击，以免把几人给撞坏了。

    四大天王当然是兴奋坏了，挂在了苏翰的身上，嗷嗷怪叫。

    邵雨桐急忙道：“喂喂喂！你们快下来。别把苏翰压坏了, 你们可是四个人呢！”

    四人这才反应过来, 急忙从苏翰的身上下到了地上。

    戴岚这个时候一下冲了过来, 一把抱住了苏翰，娇声道：“苏翰！你怎么才回来。我可想死你了。”

    其她三个女生见状顿时是气得要命。

    真够不要脸的！

    小婊砸。

    几个女生别看平时是亲如姐妹，但如果把苏翰放到中间，那就是比仇人还仇人。

    邵雨桐最受不了，急忙道：“戴岚！你干什么。你怎么还动上手了？”

    戴岚道：“抱一抱怕什么！何况这么久都没见面了。哇！苏翰！你好像个子又高了。一米八多了吧！”

    四大天王中身高最高的潘驰比量了一下道：“哇！老大！你现在净身高起码一米八。比我高一点。”

    “比我高一大截了。”程旭有些郁闷道。

    戴岚道：“你好高哦！抱起来真舒服。”

    邵雨桐气道：“戴岚！你够啦。你忘了。咱们之前是怎么说的了吗？”

    连珊珊也道：“对呀！都说好了的。你这么做是背信弃义。是小狗！”

    戴岚道：“那不是说高中阶段吗！现在高考都结束了。我已经是准大学生了。”

    邵雨桐道：“那也不行！你还没被大学录取呢。快放开苏翰！”

    苏翰也道：“行了行了！放开吧！说说你们考的到底怎么样了？”

    程旭道：“对了老大！正好你在，帮我们估一下分。”

    卢飞宇道：“老大也没看到卷子，怎么帮忙估？”

    程旭道：“我们说出来他不就知道了吗。老大是全省唯一的满分状元，估分还不是小菜一碟。”

    众人闻言感觉也是毕竟对方是创造全省历史的牛人。

    众人随即坐在一起估分。

    这会的八个人基本上已经是一中学校榜单当中第一战队的学霸。

    纷纷把自己怀疑的问题点都说了出来。

    最后由苏翰敲定正确的答案，自然有人高兴，有人懊恼。

    众人简单了估了一下分。

    男生当中表现最好的是程旭，按照去年的标准，应该能进入全省前二百，有机会冲击四大名校。

    其余三人全都是全省前一千，重点大学应该是没问题，但顶级大学或者是好专业有难度。

    女生当中邵雨桐的成绩最好，有机会冲击全省前一百，有几率冲击木水或者京大。

