一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆现在混乱一片，原本巫师与太虚部的战斗，只发生在大雷山与九龙弯一线，随着一天一夜的苦战，太虚部败退，朝着四面八方突围，想要依靠南疆的崇山峻岭甩开在

    后面宛如疯狗一般紧咬不放的巫师与赶尸匠的追杀。

    确实有不少太虚部修士摆脱了追杀，成功的逃走了，但还有很大一部分太虚部修士，在逃窜的过程中，不是被杀就是被俘。论起对地形的熟悉，太虚部修士哪里比得上土生土长的南疆巫师，那些巫师通过这一优势，不断的在某处设下埋伏，然后就像群狼赶猎物一般，将那些太虚部修士赶到了

    包围圈里。突围战是从黎明前开始的，一直到天黑才结束，百花仙子犹如丧家之犬，跟着她一起突围出来的数十个太虚部修士，经过一整天的苦战，在先后遭遇了三波埋伏之后，就

    剩下了两个修士还在她的身边。

    终于摆脱了追击，百花仙子依靠在一棵大树上大口的喘着气，谁都不曾想到，西王母最看重的绝世仙子，现在狼狈的宛如污泥里的蝼蚁。她的情况还算好的，旁边的两个同伴，比她还狼狈，其中一个修士左臂都被斩了，伤势不轻，另外一人的战甲上也满是凝固的鲜血，瞧他后背上与胸前战甲上看出来的裂

    缝，战甲上凝固的鲜血，估计没有敌人的，全是他自己的。百花仙子看着这两个手下，高傲的脑袋终于垂了下来，她败了，败在了她口中的人间蝼蚁的手中，她虽然还没有联络其他属下，但她清楚，太虚部经此一战，元气大伤，

    战损数量至少高达七八成，估计能活着逃出来的，不到五千人吧。百花仙子很快就联想到，随着太虚部在南疆的失利，将会给整个人间战局带来极大的变数，不仅仅是极大的削弱了天人六部的实力，她这一败，受创最严重的应该就是正

    在与南疆荒原上苦捱严寒与人间骑兵对峙的暴风军团。那批粮草物资已经被南疆巫师抢夺，没有了这批物资，只怕暴风军团将会更加的被动。最可恶的是，暴风军团的大统领是炎帝的女儿幻影，幻影如果有什么不测，炎帝绝

    对不会轻易放过自己。

    百花仙子想到了花无忧的那番话：“战败了，你就不必活了……”

    她看了看手中的仓木剑，然后慢慢的举起，放在自己的颈项处。那两个太虚部修士冷眼看着，他们看出来了百花仙子有自刎的举动，可是他们却没有出言阻止，因为他们并不属于西帝阵营，而是炎帝阵营，他们也知道此战失利的主要

    责任，都该百花仙子来负。百花仙子的仓木剑，锋利无比，脖子上立刻出现了一道淡淡的血痕，就在她准备一了百了的时候，忽然，一道缥缈虚幻的少女声音徐徐的传来，声音断断续续，时隐时现

    ，根本就无法听出是从哪个方向传来的。“众生是平等的，不论是高高在上的帝王，还是最底层的乞丐，他们的生命都只有一次。唐姑娘修为通天，已参天道，难道不知这个道理？何况，你若死了，岂不是让这两

    个家伙看笑话？”

    “谁？出来！”

    百花仙子厉声大叫一声。

    片刻之后，只见一个身穿南疆巫师白袍，脸上蒙着白布，只露出两只眼睛的瘦弱女子从黑暗一棵古木后面走了出来。

    这姑娘十分古怪，身材瘦小，白袍却又宽又长，很不合体，在少女的后背上，背着好几柄仙剑法宝，手中拎着一根一丈长的长棍。

    最古怪的是，在她的肩膀上，还趴着一只老是在打哈欠的肥鸟。

    正是阿香姑娘与肥鸟旺财。

    百花仙子能甩掉那些白袍巫师的追杀，却怎么可能甩掉阿香呢。

    百花仙子怔怔的看着阿香身上的那些法宝，她的眼力自然看出来了这些法宝都是什么。她缓缓的垂下仓木剑，沙哑的道：“风蚀雪的混金棍，司之祁的夺情剑，还有赤橙两位仙子的玄祭、幽鸣双剑，莫非姑娘便是前几日在木云峰重创彩虹七仙子的那位神秘女

    子？姑娘好手段，这几件法宝的主人，可都是天人境界的绝世高手。”

    阿香挥舞了一下混金长棍，道：“这都是我的战利品。”

    百花仙子道：“看来你追踪我至此，是想多一件战利品。”

    阿香没有说话，因为这个时候，那两个受伤不轻的太虚部修士，见势不妙，转头就跑。

    阿香宽大的袖袍一挥，嗖嗖嗖的破空之音就响了起来，那二人见势不妙，立刻挥舞法宝，只听噼里啪啦一通乱响，卷起一阵旋风。

    他们道行不是很强，还没有达到灵寂境界，此刻又都身受重伤，虽然挡住了大部分的银针，但还是有十多枚银针没入了他们的身体之中。

    这两个太虚部修士，瞪大的眼珠子，然后身体慢慢的软了下去。

    阿香将旺财从肩膀上拽了下来，让旺财去瞧瞧那两具尸体上有没有看得上眼的宝贝，自己可不能白出手，人家出手必见血，自己出手必要战利品，否则不百忙一场了？百花仙子瞳孔微微收缩，缓缓的道：“赤姑娘说的不错，果然是天罗针，据我所知，这天罗针三界之中一共只有三套，分别在紫薇帝、大公主与花和尚的手中，姑娘莫非是

    大公主？”

    西帝与西王母这对贤伉俪忒能生了，都说修真女子都很难怀孕，结果西王母一口气生了七个，就是没生出儿子来，全是闺女。

    百花仙子口中的大公主，就是西帝与西王母的大女儿，小七的大姐。

    因为百花仙子属于西帝阵营，向来以大公主、二公主之类的称呼那七个公主。

    阿香笑道：“我是谁并不重要，重要的是你是谁。”

    百花仙子冷然道：“我自然是天界唐闺臣，还能是谁？”阿香摇头道：“不，你还是仓木剑的主人，仓木剑是一件等级极高的血炼法宝，此剑剑灵既然能认你为主，只怕你不仅仅是天界唐闺臣这么简单吧，你的身体里，一定流淌着那个人的血。”