    

    不过现在是法治社会，要是换做再早个几十年的，古儒宏可能就不会用这些什么正派的手段去对付这家公司了，而是直接私自将人给折磨的生不如死了。

    能传承几百年的隐世家族，不管是嫡系还是旁支，基本上都不是什么善茬。

    这法治社会，倒是保护到了一些不该保护的人。

    “知道了，爸。”

    古原京应声。

    -

    太古妤的房间内。

    一丝神力从太古妤的身上抽离开，飘向了远方。

    “妤妤，要动手了？”虎虎趴在太古妤的腿上，出声询问道。

    “嗯。”

    太古妤的手轻轻地抚摸着虎虎的脑袋，然后摆弄着虎虎的爪子。

    粉粉嫩嫩的，捏起来手感那叫一个好。

    虎虎刚刚说的动手，是指半年多前对碎片网暴的那些人动手。

    因为网暴碎片的人太多了，所以太古妤用了半年多的时间，才全部调查清楚。

    一千多万人对碎片网暴。

    一千多万人啊，相当于一个大城市的人口。

    这么多人网暴，碎片挺了一段时间才吞药自杀，已经是心性很坚定了。

    想一想，那么多人对你怀揣着恶意……

    至于刚刚从太古妤身上飘出去的神力，就是对这一千多万人的惩罚。

    说是惩罚也不算，更多意义上来说，那是诅咒。

    诅咒，是人类祈求鬼神降祸于所恨之人，这种情况，一般都不会灵验，只是嘴上说说罢了。

    可是如果换做一个神对人诅咒的话。

    -

    南北大学。

    男生宿舍。

    广剑是一名大三的学生。

    马上就要大四的他，平时都是窝在宿舍内上网，也不出去找工作。

    反正他家里有姐姐，出生在重男轻女的家庭中，广剑是享受了各种的宠爱，就连上大学的学费，也都是他姐姐出的。

    这种家庭，也让广剑造成了女人的都是赔钱货，男人才是这个社会顶梁柱的错觉。

    他算是个职业黑子，娱乐圈里的女明星都被他诋毁了个遍。

    在他看来，女明星在娱乐圈都是出来卖的，不然的话怎么可能爬到这么高的位置，赚那么多的钱呢。

    前段时间太古妤的事情，他就每天窝在宿舍里疯狂的在网上喷太古妤，长得这么招摇，不就是为了勾搭他们男人。

    虽然后面知道太古妤是古司博的亲妹妹，但他还是没有罢休，觉得太古妤进圈就是利用古司博是他哥哥这件事，大肆的勾搭有钱男人，想要有钱男人包养她。

    因为那时候的太古妤是全网嘲讽的对象，所以这些侮辱太古妤的话得到了很多人的认可。

    而广剑因为网友的认可，更加的放肆了。

    现在，他依旧拿着键盘奋战在“前线”。

    不过这回诋毁的对象不是太古妤了，在他看来，现在的太古妤利用古司博“洗白”了，古司博的粉丝那么多，现在他那么多条评论，很多都被古司博的粉丝给淹没了。

    所以现在广剑换了一个女明星喷。

    “妈的，不就是长得好看了一点吗？穿这么少，就是想勾引我们男人吧，骚/货。”

