    陌然对化妆一窍不通，所以靠假扮十阿哥是行不通的，一眼就能被认出来。

    但陌然也不怕，他有黑科技，假扮不行，那就克隆复制，保证连亲娘都分辨不出来。

    回到十阿哥的府中，陌然给江玉燕打了一个电话，让她赶了过来。

    陌然变了，江玉燕虽然疑惑，但也没有多问什么。

    她跟在陌然身边很久了，已经见过了很多不科学的东西了，可以理解。

    他们已经见过韦小宝和陈近南了，所以陌然可以肯定，这是鹿鼎记，那七个老婆在某个地方等着他。

    陌然将写有七人名字的纸条递给江玉燕，道：“这是名单？你知道该怎么做吧！”

    江玉燕看了看，疑惑的问道：“怎么还有个公主？”

    陌然道：“我又不是皇帝的亲儿子，公主又怎么了。”

    这七个中，不止有公主，还有郡主和副帮主，包含了很多职业。

    江玉燕看了一遍，道：“我感觉最简单的是这个苏荃，我先去趟神龙岛。”

    陌然很无语，都说女人最了解女人，她不先攻陷其她人，反而去解决武力值最高的那个。

    江玉燕以前也是挺聪明的一个女人，怎么武功变高之后，就不爱动脑了。

    整个神龙岛都找不出一个能和江玉燕打的人，不出意外，几天之后他就能当压寨相公了。

    陌然不想学江玉燕，他要当皇子，和其他皇子斗智斗勇。

    第二天，陌然和毒蛇老九一起去八阿哥的府上。

    “老十，昨天那炸药包好玩吗？感觉怎么样。”

    陌然道：“挺好玩的，就是有些废人。”

    炸药包一响，就见不到明天的太阳了。

    两人说着说着，就走进了八阿哥的府中，见到了正在发呆的若曦。

    见到两人，巧慧拉了拉若曦，然后率先行了一个礼。

    “九爷吉祥，十爷吉祥。”

    若曦左右看了看，然后不知所措的给两人行礼。

    她行礼的方式都不对，想来是最近才穿过来的。

    九爷让两人免礼之后，才对若曦问道：“你是马尔泰家的姑娘？”

    陌然对九爷道：“什么，马尔代夫？九哥，你还认识马尔代夫的姑娘？”

    说实话，直到现在，陌然都还不知道马尔代夫的姑娘长什么样呢！

    陌然说完后，若曦直勾勾的盯着陌然，想必她知道了什么？

    巧慧则是赶紧道：“二小姐叫马尔泰若曦。”

    陌然点点头，这名字有点长，不说还真不知道。

    九爷对陌然道：“不是吧！十弟，你连马尔泰将军都不知道，竟然说成是马尔代夫。”

    陌然苦笑道：“九哥，你也知道我读书少，记错名字也很正常的嘛！”

    然后抱歉的对若曦道：“不好意思了若曦，送你个打火机玩玩。”

    陌然将打火机送给若曦，想看看她什么反应。

    果然，看到打火机的那一刻，若曦眼睛都瞪大了。

    “打火机，你怎么会有打火机呢！”

    此时的若曦很怀疑，眼前的十阿哥和她是一样的人，都是穿越过来的。

    陌然道：“你也认识打火机？这是我昨天在大街上买的，说是马尔代夫的特产，五百两一个，花了我不少钱呢！”

    跟若曦解释过后，陌然和九爷就急忙离开了，他们还有要是要办呢！

    若曦看着打火机，有些怀疑人生，穿过来的不止她一个。

    而且江玉燕和陈近南同时出现，这个世界是乱套的。

    巧慧在一边道：“十爷一见面就送了二小姐这么贵重的礼物，想来二小姐给他的印象很不错。”

    若曦盯着打火机，喃喃道：“这玩意贵重？不是一块钱就能买到的吗？看来十爷真是草包。”

    若曦怀疑，十爷被无良商家给骗了，这个东西明显不值五百两。

    毒蛇老九，草包老十，果然名不虚传。

    若曦刚来不久，也是第一次见到两位皇子，有些好奇。

    她的历史学的不错，一见到课本上的人，就知道过程和结局了。

    若曦的姐姐若兰是八阿哥的侧福晋，今晚八阿哥回来，就可以见到历史上有名的八贤王了，心情是激动的。

    但若曦没想到，老九老十也来蹭饭吃。

    饭桌上，八九十三位阿哥，若曦若兰两姐妹一起吃饭。

    陌然则是一边夹菜一边好奇的打量着若曦。

    穿越的人都会有系统会有挂，也不知道眼前这个穿越女有什么能力。

    陌然在想，该用什么办法泡到她，然后将她的那些能力据为己有。

    身为现代人，肯定没有那么好骗，至于来硬的，在没有探清楚能力之前不能轻举妄动。

    愁啊愁！

    若曦都被陌然看得浑身不自在，便果断瞪了一眼。

    陌然想的有些出神，所以把筷子都给吓掉了。

    陌然在打量若曦的同时，其余三人也在默不作声的打量着他，直到陌然回神。

    老九道：“十弟，你夹的菜有点多，我吃不完啊！”

    陌然回头看了老九一眼，发现他夹的菜都跑老九碗里了。

    技术还特别好，堆了筷子那么高都没有一点掉下来，看得三人叹为观止。

    好了，现在他不用解释什么了，所有人都知道他喜欢上若曦了。

    陌然尴尬道：“八嫂做的菜很好吃，九哥你就多吃点吧！”

    说完，陌然直接蒙头干饭。

    若曦也被弄得不好意思了，也是低头吃饭。

    陌然身为八爷党，如今更是出了这种事情，来找若曦，就变得家常便饭了起来。

    吃完后，陌然便回到自己的府邸去了。

    一回到家，就有一只哈士奇跑了出来，身后急急忙忙跟着一个少女。

    前身的记忆告诉他，这个少女丫鬟叫双儿。

    陌然迎接着双儿的到来，顺便踹了一脚正在舔他的哈士奇。

