    “你们来了！”

    叶凌云和小怼怼刚上二楼就碰到了小悦。

    小怼怼兴冲冲的点了点头道：“嗯，小慧呢？我们来录笔录了！”

    小悦耸耸肩道：“你俩要是在早来十分钟就可以碰到她了，她去时空管理局送材料了！”

    “啊！不是吧！”

    小怼怼失望的低下了头。

    “行了行了！至于吗？”

    叶凌云看着小怼怼这没出息的样子很头疼！

    “可是。。。”

    小怼怼转头眨着卡姿兰大眼睛看向叶凌云道：“我想让小慧给我做笔录！”

    叶凌云上去就是一个大脖溜子道：“瞅瞅你能不能有点出息！”

    小悦看着这俩逗比笑着说道：“行了，别闹了，我来给你们做笔录吧！小慧她一时半会儿回不来，她今天都可能没时间毕竟掠夺者和掠夺系统刚被抓，一堆事情要去处理呢！”

    小怼怼耷拉着脑袋有些失落道：“啊！你们系统安全局不是有好多人嘛？怎么都让他去做啊！”

    “哎，前两天不是有个斗罗大陆影视宇宙生成嘛！听说一大群在斗罗原著历练的系统都受不了斗罗大陆影视宇宙在那边抗议呢！”

    小悦叹了口气继续说道：“还有消息说有个高级掠夺者实在受不了了想要去斗罗大陆影视世界玩爆破，把那个宇宙毁掉！所以局里大半精锐都去那边巡查了！现在局里人手严重不足！我本来是在巡逻组的，现在干的都是其他组的活！”

    “哎，看来你们系统也不容易啊！”

    叶凌云摇了摇头看向小悦道：“那个小悦我问一下，我们什么时候可以回去。”

    “做完笔录你们就可以回去了！不过超神宇宙的传送通道得五个小时后才可以使用。”

    叶凌云皱着眉头看向小悦道：“超神宇宙出了什么问题吗？”

    “那倒没有。”

    小悦摆摆手道：“只是今天需要修复重塑所有被崩毁的世界，穿梭局正忙着呢！预计五小时后就完成了！”

    听完小悦的话，叶凌云放下心来。

    随后小悦领着小怼怼和叶凌云来到一间会议室。

    在小怼怼一阵巴拉巴拉中，半个小时笔录就做好了。

    “好了，谢谢你们的配合！”

    小悦笑着看着小怼怼和叶凌云道：“我刚刚问了一下，穿梭局那边还有四个小时传送通道就可以使用了！你们可以先去逛逛！”

    “嗯，谢谢了！”

    叶凌云和小怼怼蹲在系统安全局大门边上半个小时了。

    看着周围路过的系统指指点点，叶凌云有些蹲不住了。

    “我说，小怼怼啊！你带我在这蹲半天了，想好去哪里了吗？”

    叶凌云皱着眉头转头看向边上同样蹲着的小怼怼。

    小怼怼眨着卡姿兰大眼睛看着叶凌云说道：“emmm，我没想要去哪里啊？我在想小慧什么时候忙完回来！到时候就可以一起去吃个饭了！”

    ？？？

    “小怼怼！我特么打死你！我跟你在这跟个街溜子是的蹲了半天！我以为你蹲在这里是想带我去哪里逛逛！谁知道你特么在这里想妹子呢！”

    叶凌云掏出板砖就冲着小怼怼扑去！

    “我靠！叶哥，你冷静点！冷静一点！冲动是魔鬼啊！”

    系统世界，中心路，上演着一场追逐大戏！

    一个宿主拿着一块板砖疯狂的追着自己的系统。

    “小怼怼你给老子站住！别让老子抓到你！要不然腿都给你打折！”

    叶凌云拎着红色的板砖疯狂的追着小怼怼。

    听到叶凌云的话后，小怼怼跑的更快了！

    被抓到腿要被打折，那还不赶紧跑快点！

    （系统世界，除了执法人员外，其他任何系统和宿主禁止使用任何能力。）

    半个小时后，叶凌云拎着板砖已经追了小怼怼N条街了！

    “小怼怼！你给，你给老子站住！”

    叶凌云拎着板砖气喘吁吁的追上了弯着腰双手杵着膝盖喘着粗气的小怼怼。

    “你跑啊！你怎么不跑了”

    小怼怼摆摆手道：“不，不跑了！叶哥我错了！”

    叶凌云重重的喘着粗气放下手中的板砖道：“这次，这次先放过你！我歇一会！”

    “叶哥！咱一会儿，一会儿去那里看看！”

    小怼怼喘着粗气指向前方不远处的一栋建筑。

    “系统佣兵局？”

    叶凌云看着那几个大字转头看向小怼怼道：“我说，小怼怼你们系统界的佣兵是官方的？”

    小怼怼点点头道：“嗯，官方的，系统世界里的所有部门和组织都是官方的，由河蟹大神直接领导！”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“河蟹大神确实很厉害，脖子以下都不让写了，你说火花会不会写个此处省略一万字？”

    “咳，谁知道呢！别说了我还是带你进去看看吧，要不然一会儿就得有人来修墙了，这墙确实有点薄！”

    小怼怼带着叶凌云走进了系统佣兵局。

    看着里面来回流动的人群，咳，系统群！叶凌云看了看小怼怼道：“我说，这里系统有好多啊！该赶上穿梭局那边了！”

    “那是当然！”

    小怼怼点了点头道：“叶哥，你要知道，有些坑货系统就是接了佣兵任务后让宿主去完成，到时候自己拿雇佣费用的大头剩下的一丢丢拿去忽悠宿主，可坑人了！像我这样诚实可靠的系统可不多了！你就别动不动想要揍我一顿了！”

    小怼怼说完转头就看到了叶凌云怀疑的目光，连忙摆手道：“叶哥，你不会以为我这么干过吧！放心，我没有这么干过！绝对没有！”

    “真的？”

    小怼怼看着叶凌云怀疑的眼神清咳一声道：“我真没干过接佣兵任务坑你雇佣费用的事！你看看哪一次接任务不是把雇佣费用啥的都告诉你了！”

    叶凌云摸着下巴狐疑的看着小怼怼道：“可我还是觉的你不对劲！有事瞒着我！”

    “咳！”小怼怼看了眼叶凌云尴尬的摸了摸头道：“我，我就是把卖暗夙银的系统币存下了点，以备不时之需！”

    ？？？

    MMP！

    你果然还是坑我了！

    “你存了多少？”

    小怼怼看了一眼叶凌云道：“也没多少，就六七万！”

    “六七万？六七万还叫没多少！”

    “叶哥！这还多啊！再说了，你之前用来封锁超级基因的护腕就是用这笔钱买的材料，我造的！你得感谢我！”

    叶凌云看了看小怼怼道：“行吧！行吧！那这笔钱你可别乱花！”

    “放心吧！叶哥！这笔钱我会保存好的！绝对不会给小慧买礼物的！”

    。。。。。。

    小怼怼，我现在把你腿打折还来得及吗？

