    “记住，这次代号为沙漠风暴的战役的任务是攻占伊斯法罕，并且将战线稳定在库姆、卡尚、扎瓦雷一线即可。在这个时候让华夏意识到我们的厉害，让他们不敢轻举妄动就可以了，而不是继续向北推进。和华夏在伊朗进行一场决战。”古德里安动身之前，陆军总司令克卢格这样提醒道。

    “如果我们能以伊斯法罕为诱饵的话，引诱对方从库姆方向派出援军，然后我们集中兵力打对方一个伏击的话，整个伊朗的形势将发生改变，华夏在伊斯法罕南部地区集中了1个重装师和1个独立装甲旅以及个步兵师的庞大兵力，再加上伊朗部队，这个军团足有10万多人！如果我们在吃掉这个重兵集团的同时再吃掉一部分援军的话，华夏在这场战役中至少会损失四分之一的兵力！”古德里安犹豫了一下还是把自己的计划了出来。

    “你想把库姆吃掉，然后堵住华夏南下的通道？”克卢格疑惑的问道。华夏如果向攻击德军的话，无非只有这么几条路可以选择，一个是向西进攻两河流域，但是这个地区比较狭窄。而且德国陆军和土耳其陆军构筑了多条防御工事，而且属于德军腹地3333，m.⊕.c≠om，防御力量强大。对于兵力并不充裕的华夏来不是个好主意。另外一条则是东线，从伊朗呼罗珊省进攻，这条攻击通道直指德军前沿出发阵地，德军兵力十分雄厚，而且路程遥远。也不是一个好的选择。

    而最让德国陆军揪心的就是伊斯法罕这条通道了。这里直指德军纵深最的地方。而且路程较近。最终克卢格等人同意发动攻势的根本原因之一就是保护自己的侧翼。而古德里安的想法更为激进，直接把兵锋推到德黑兰的南大门。借此牵制在伊朗的华夏兵力！德黑兰不能不守。有了这个包袱在，不仅最有可能的中线进军计划被打乱。在另外两条战线上行动的时候，华夏也不得不考虑在德黑兰附近留下足够的兵力，从战略上来讲，这是非常好的一步棋，关键就是看古德里安能否实现这个计划了！

    “至少我们的数量占优，而且我们还有充足的补给和虎式坦克，虽然听华夏搞出来一些新玩具，但是我不认为它能对抗我们的虎式！我们的装甲部队经历了血与火的考验，人员和装备磨合的都非常好。而在战爆发之后。华夏陆军还没有进行过大的战役。只要保证后勤运输和我们头的安全。这个计划我认为完全有可能实现。”古德里安坚持道。

    “那就去做吧，我会给你调拨4个虎式重型坦克营。用好它们。”克卢格头道。“不要太勉强自己，在达到了最低目标之后，你就可以选择放弃。”按照德国高层计划，既然无法通过登陆英国来快速解决战争，那么另外一个解决战争的契机就是攻占印度，然后逼迫英国谈判。只要能控制印度，那么就等于在同盟国势力范围之外铸就了一个防波堤。协约国想再把德国人赶回去怕是不太可能了！毕竟缅甸并不是一个好的跳板。而印度的各种原料足够支持同盟国的消耗！

    于是乎，得到了空军和陆军鼎力协助的古德里安信心满满的去中东指挥他的北进集群。多达15个师的番号零零总总部署在伊斯法罕突出部的两侧。而曼施坦因和莫德尔则将继续指挥70多万德国大军和奥匈、土耳其军团进攻英属印度。而面对德国人蓄谋已久的进攻，无论是华夏还是协约国都已经准备很久了。

    此时，古德里安的老对手徐怀德正在伊斯法罕一代恭候德国人的来临，华夏也知道自己打进去的这个楔子实在是让德国人忍不了。德国陆军在攻击印度之前主动拔除这个钉子是在意料之中，而如果不行动的话，反而怪了！在参战之初。华夏陆军就曾经多次推演伊朗北部的局势，而得出的结论则是伊斯法罕省的突出部根本受不住。在德国人优势兵力和决心之下，华夏能做的只是拖延和消耗对手。而且在一个过于深入对方的地带进行决战并不合适。华夏在伊朗北部部署的兵力被认为是进攻不足，守成有余。在德国陆军深入南亚次大陆之前，华夏发动大规模进攻得不偿失。

    不过即使这样，华夏陆军依然想要利用这次机会磕掉德国人几颗牙，顺便检验一下新装备的性能。华夏陆军和德国陆军走的道路有的时候是一样的，当华夏发现9型坦克未必适应未来战斗要求之后，首先要搞的就是一款性能足够先进，但是成本高昂，数量较少的龙式重型坦克。而且这个计划进度非常快，在战爆发之初就已经装备了部队，而现在，华夏拥有的龙式坦克并不比德国人的虎式少，在装甲部队的中流砥柱有了之后，华夏和德国人一样开始升级自己的中型坦克，德国人选择的是豹式坦克，而华夏则是装备着90mml50的5型中型坦克。

    因为华夏和美国同时搞了一款性能和需求类似的坦克，所以在两国的协作下，华夏的5型坦克和美国人的潘兴坦克也已经进入量产阶段。虽然数量很少，但是华夏已经将部分坦克部署在伊朗北部，而美国人也把潘兴坦克部署到了印度！虽然没赶上法国的战斗，但是他们都有机会在未来的战斗中证明自己！

    作为华夏陆军中的翘楚，彭毅的爱将，伊朗内战的英雄。徐怀德的部队是华夏陆军中数一数二的精锐之师。但是即使这样，在即将上战场之前，徐怀德所属的个装甲师和4个机械化步兵师依然没能完成换装！没错，德国人的情报出现了一些问题，在伊斯法罕地区。华夏拥有6个师将近8万的部队，而不是德国人开始估计的4个师的规模！而整个伊朗北部华夏陆军军团的数量在4万以上。而产生偏差的原因就在于一些华夏师进入伊朗后直接用伊朗军队的番号。

    这次可是够后勤忙活的了。看着集结地上的龙式重型坦克、5型中型坦克和少量的9型坦克和坦克歼击车。徐怀德不由的为自己的后勤保障揪心。一个师的体系内居然有种坦克和更多的变形车，这在世界上也算首次了！

    按照常规来。华夏一个装甲师拥有4个装甲营，分别为1个重型坦克营，个中型坦克营和1个坦克歼击车/突击炮的混编营。徐怀德手中的装甲师重型坦克营是满编的，60辆龙式坦克战斗力杠杠的。个中型坦克营问题就大了，实际上5型坦克的数量并不比提前生产的龙式坦克更多，每个装甲师只能分到1个5型中型坦克营，也就是78辆。另外一个营还必须是改进版的9型坦克。而坦克歼击车/突击炮混编营则和原来没啥差别，唯一的区别就是9型坦克歼击车的火炮从90mml45升级成了90mml50。和5型坦克的火力持平。

    这还是主力装甲师，如果是机械化步兵师的话。1个加强的装甲营最多只能分到0到0辆的5型坦克。剩下的只能用9型坦克和变形车来代替。徐杰当年的让9型坦克从华夏部队中淡出的想法现在看来要推迟一段时间才能实现了，这一让徐怀德很不爽，不过一想到德国人那里大部分都是4号坦克。传中新式中型坦克还没影呢，也就没啥好抱怨了。

    虽然徐怀德的部队称得上兵强马壮，但是同样他也明白双拳难敌四手，好狗架不住狼多的道理，德国人的兵力至少是自己的倍以上，而且德国人喜欢突破、分割和包抄。所以徐怀德指挥的6个师并没有全部龟缩在伊斯法罕市内。而是部署在西北方向，情况不妙就立即向库姆方向撤离。而在库姆是田勇指挥的1个装甲师、个独立装甲旅和5个机械化步兵师。这支部队是保证德黑兰南大门的安全，同时也是接应徐怀德部队撤离的关键。

    理论上这两支部队混一起之后总兵力不亚于古德里安的部队，但是实际上田勇不可能把全部部队都派出来，而古德里安除了一线的17个师之外。还有援军可以调动，总体而言，徐怀德的部队数量上是绝对劣势。

    作为华夏参战一来的第一次大规模陆战。徐杰指示一定要旗开得胜打出威风，即使最后要撤离。而要好好教训一下德国人！而空军在秦岳的指示下竭力配合陆军行动，他们表示。即使不能为陆军的兄弟们提供随叫随到的火力支援，但是至少也要保证德国人的炸弹落不到弟兄们的头上。当然，是这样，实际啥情况还要看战场情况！

    和古德里安不同的是，徐怀德这次作战不计一城一地的得失，以杀伤德国陆军精锐为主要作战目的。所以徐怀德果断将部队集中起来，现在他手下的6个师就像一个收缩取来的拳头。决定在德军运动之中予以重击。和德军相比，华夏装甲部队的机动性要高上一筹，一个师拥有约500辆各种车辆提供补给。在加上一些预设的补给站和修理站，在伊斯法罕省范围呢，华夏装甲部队的机动性发挥到了极致！

    而反观德军呢？5个装甲师是货真价实的装甲部队，配属的卡车和半履带车也不少，机动性一流，但是11个步兵师之中只有4个师能达到华夏标准的机械化步兵师，另外7个师是准备建立一条稳固的防线，并且最后参与围城战斗的，后勤运输手段也是骡马和车辆混编。毕竟，就一线兵力而言，德国人的规模要远大于华夏，而能分配给陆军的资源却少于华夏，在保证数量的同时，质量自然会差一些。不过即使这样，古德里安手中的机动兵力数量依然强于华夏。

    “整个伊斯法罕省处于德国人的夹击之中，如果我们想走的话只有西北方向的库姆可以选择。东北方向虽然也是理论上突破口，但是庞大的军团要跨越沙漠和隔壁的话难度有些大。德国人非常清楚这一，所以，他们最有可能采取的战术就是从东西两边向伊斯法罕市发动向心突击，同时派遣精锐力量截断我们和库姆之间的联系。保守一的话，他们会建立一条防线，而要是激进一的话，他们可能会围打援！”虚怀德道。

    古德里安是一个擅长穿插和分割对手的人。他不太喜欢和对方硬碰硬的交战，他更喜欢带着精锐装甲部队切断对方退路，然后将丧失补给的敌人交给步兵部队解决。所以他不会像其它德国指挥官那样如同蛮牛一般围攻一个坚固的防御。而目前双方态势又决定了古德里安只要卡主西北方向的缺口就可以了。所以徐怀德决定在伊斯法罕省的西北部设伏，先把古德里安的重装甲师重创，然后再攻击其围城军团的侧翼。

    “但愿华夏龙不会让我们失望。”既然是旷野机动作战，装备的性能直接决定了战斗的胜负。德国的虎式坦克在血与火之中闯下来偌大威名连徐怀德都耳闻。在美国人获得了一辆近乎完整的虎式坦克后，华夏技术人员也对这款坦克进行了研究。在经过多次测量和火炮射击后，得出来的结果让人有些不乐观。目前的9型坦克及其变种车对虎式坦克的威胁很。而装备了90mml50火炮的5型坦克想要打穿虎式坦克的首上和炮塔也很费劲。虽然靶场上的表现还算凑合，但是虚怀德很清楚，在战场上哪有那么多机会让你正对着对手开炮？战斗时双方都有一些倾角加成的！面对德意志的猛虎。徐怀德唯一可以依靠的就只有新式的龙式坦克了！

    感谢书友第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友林绎的月票支持~~~~~。(未完待续。)