    魏二叔想要将这件事的前因后果全部揪出来，将完整的现场还原。

    此时的诸葛青洛也是坐在地上，心中尽是有恃无恐。

    那些魏武卒刚到的时候，自己就已经发出指令，将那些埋伏在附近的青军全部遣散。

    魏武卒刚到的时候，还来不及封锁中央公园。

    那些青军本事奇高，轻易的便离开了这里。

    任何有意伤害少主的人，都会得到魏家的报复。

    虽然云宣与魏浩宁都说，是那罗生门刺杀的，可是现场没有一具完整的罗生门杀手尸体。

    地上横七竖八躺着的，是魏武卒、云岳剑庄的剑客与诸葛家的死士。

    难道这些罗生门的人没有任何一点损失，就全身而退了？

    他们到底是有多强？

    就在魏二叔疑惑的时候，他发现地上有很多滩血水。

    当看到那红色的面具和一摊血水的时候，他的脸色变了一变。

    云宣也注意到魏二叔的异样，便对着魏二叔说道：“这就是红罗刹，他被李慢慢先生所杀。”

    魏二叔紧紧皱眉。

    他想不到，刚才那看起来和善的李慢慢，除了神医的身份，还是一个强大的武道者。

    那是谁？那可是红罗刹！

    红罗刹的恶名在京都无人不知无人不晓，谁都没想到那个神医居然能将他打成一摊血水。

    难道那神医已经达到天道宗师的修为了吗？

    云宣又对着魏二叔说道：“李先生力挽狂澜，将那些罗生门的杀手全部杀死了。”

    她说这句话的时候，显得十分平静，因为她是亲眼目睹的。

    可是这些话在魏二叔心中掀起了极大的波澜。

    这个李慢慢单枪匹马，居然就将罗生门的杀手全部杀死？

    从现场魏武卒、云岳剑庄与诸葛家杀手的尸体来看，这一次罗生门派出的杀手质量极高。

    这些人居然被李长烨一个人杀死？

    而且从现场分析来看，几乎是一种碾压式的战斗。

    李慢慢别说是受伤了，他连粗气都没有喘。

    魏二叔倒吸一口凉气，然后对着云宣说道：“云妮子，你可知道这李慢慢的来历？”

    云宣摇了摇头，说道：“之前只听说他来自光武阁，是一个神医，剩下的就不知道了。”

    这个李长烨总给云宣一种神秘感。

    魏二叔也是点了点头，没有再多说什么。

    自己之前居然还怀疑过这个李慢慢，可真是找死啊。

    这样的人物，若是真的想要对少主出手，他何须费这么大的力气？

    之前方家上百死士被团灭，多半也是出自他的手笔。

    这样的人，一人足以对抗一个家族了。

    随后，魏二叔来到了诸葛青洛的身边。

    此时的诸葛青洛衣衫凌乱，他坐在地上，盯着魏二叔，一脸的皮笑肉不笑。

    已经有魏武卒对他说过了诸葛青洛的身份。

    经过了刚才都调查，暂时还没有查出诸葛家与这件事有牵扯。

    但是诸葛青洛出现在这里，实在是太巧合了。

    魏二叔紧盯着诸葛青洛，想要从他的脸上看出一点慌乱。

    可是诸葛青洛也是城府极深，他也知道魏二叔的用意，怎么可能被别人轻易看穿？

    魏二叔对着诸葛青洛说道：“魏公子，能解释一下，你为什么来这里吗？”

    怎么偏偏在这个时候，诸葛青洛恰好出现？

    诸葛青洛冷哼一声，然后说道：“你也知道我的身份，你哪来的资格审问我？真当我诸葛家好欺负吗？”

    这魏家实在是欺人太甚，自己怎么也是算是与魏浩宁平起平坐的人。

    但是这魏家人居然像是审问犯人一样对待自己。

    魏二叔虽然及其不悦，但是他也拿诸葛青洛没有办法，毕竟对方是诸葛家的人。

    诸葛家虽然家族实力不如魏家，可也是京都最强大的势力之一，不能随意欺凌。

    “我这并非是审问，”魏二叔转变了语气，对着诸葛青洛说道：“诸葛公子，能不能请你帮助我调查这件事？”

    为了将今天的事情还原，魏二叔也不得不放低身份。

    诸葛青洛这才站起身来，他拍打着身上的灰尘，然后对着魏二叔说道：“我昨晚喝的酒有点多，今早起来脑袋不清醒，便带着家丁出来中央公园散步。”

    “然后你就来到了这里？”魏二叔脸上写满了不信，但是他同样也没有什么证据。

    诸葛青洛故作镇定的点了点头，然后说道：“原本想去月牙湖那边转一转，可是听到这里的打斗声，便赶了过来了，我来的时候，浩宁已经被刺杀了。”

    诸葛青洛早就准备了一套说辞，为了应对这些突发情况。

    而且即便是诸葛家的人，自己也是一律说去公园散步，从未漏出马脚。

    魏二叔点了点头，虽然他还是感觉诸葛青洛的出现有些巧合，可是他说的话是可以解释的通的。

    难道这一切就真的只是巧合吗？

    这里还有不少诸葛家死士的尸体，应该也是罗生门所为。

    由此可见，罗生门与诸葛家应该不是串通好的。

    魏二叔叹了一口气，对着诸葛青洛说道：“诸葛公子，你可以走了。”

    反正跑的了和尚跑不了庙，就算以后真的调查出来诸葛青洛与这件事有关系，那直接去诸葛家要人就是了。

    那诸葛家可是家大业大，不可能凭空消失。

    诸葛青洛临走之前还恶狠狠的看了魏二叔一眼。

    他对着魏二叔与那些魏武卒说道：“你们魏家今天欺辱于我，这我算是记下了。”

    魏家的一个家奴都敢踢自己，对自己如此无礼，诸葛青洛又怎能不生气？

    魏二叔则是不屑一顾的笑了笑，对着诸葛青洛说道：“那诸葛公子可要记好了，我魏家随时等着。”

    我堂堂魏家，会怕你诸葛家？

    若是这诸葛家真的与刺杀有关，魏家不介意将诸葛家家覆灭。

    诸葛青洛的牙齿咬在一起，心中的怒气不打一出来。

    欺人太甚！

    他恨不得现在就扑上去将魏二叔和那些该死的魏武卒撕碎。

    但是诸葛青洛知道，就算是自己的青军也不是这些魏武卒的对手。

    思量过后，只能作罢。

    李慢慢，魏家，云岳剑庄，你们给我记住了。

    我诸葛青洛会亲手把你们送进墓地！

