
坐在前往灰鸽子街的马车上，安东尼舔了舔自己有着好几处破口的唇，心中满是后悔。

不知道到底是“教唆者”能力的原因还是什么，在他对温妮下达了那条指令以后，少女立刻就真的吻了上来。

但与上次在普林顿庄园的那个带着一丝羞涩的吻不同，这一次温妮的吻简直就像是在撕咬，吻得安东尼有些哆嗦。

哆嗦并不是因为激动或者恐惧什么的，只是安东尼在尝试挣脱开温妮，对她进行其它的“教唆”指令。

但让安东尼完全没有想到的是，温妮的力量大的离谱，他完全没有办法从中挣脱开来，而“教唆者”发动能力的媒介就是话语，温妮堵住了他的嘴，力气不够的他完全没有办法进行任何反制的措施。

直到过了十几分钟以后，坐在吧台整理妆容的卡莎才率先反应过来安东尼这里不太对劲，走过来用“教唆”的方式帮他解了围，可那个时候安东尼的微肿的唇已经被温妮咬破了好几处。

叹了口长长的气，安东尼看了一旁车厢座位上放着的那本《弗仑萨日报》，这是他在上马车之前买来准备打发时间的，可惜日报的内容很短，他只用了十几分钟便读完了上面的信息。

在他离开灰鸽子街的这两天，弗仑萨还是一如既往的太平，日报上刊登的都是一些简单的寻猫启事之类的文章。

唯一有些特殊的就是灰鸽子街81号的那个经常发放救济餐的教堂在今日又扩张了一些，并且还开始为无家可归的人们提供休息场所。

这是一件好事，但是对于安东尼来说其实并不是一件好事。

如果教堂开始为无家可归的人们提供休息场所的话，那么灰鸽子街势必会失去往日的安宁，街上排队等待救济的流浪者一定会比之前多得多。

不过好在警察局也坐落在灰鸽子街，有着威廉队长坐镇，他倒是不用担心这里的治安问题。

而他以“皇帝”身份所颁布下去的几件事情，等他回到灰鸽子街以后应该也能收到灰羽的答复，他还是有些期待自己所要求得到的刺客军团到底会是什么样子的。

而与奥古斯都大帝有关的事情同样也非常值得期待，特别是对于他这个毕业于历史与地理系的学生来说，能够揭开一份尘封的历史是非常值得兴奋的事情。

唯一让他感到有些疑惑的事情，就是安德鲁老师和他说的“棺材”的事情，前一阵子由于太忙，他将这样东西放在了黑天鹅庄园里面一直没有取回。

看样子需要找个时间去看一眼，自己的那位父亲到底寄了一个什么样的东西过来。

他从口袋里取出了一支笔，在《弗仑萨日报》空白的角落里慢慢书写着自己回去以后要做的事情。

正当他思考着以后要不要换一个住所的时候，马车停了下来，年迈的车夫为安东尼掀开了窗帘，笑着说道：“先生，已经到了，20个银币。”

“好。”，安东尼从车厢中走了出来，将一个金币放在了车夫的手里，然后接过车夫找零的四十个银币，慢悠悠地朝着格丽斯家走去。

一路上，正如他所想的，灰鸽子街明显比以前乱了很多，衣不蔽体的流浪者几乎是随处可见。

不过与之相对的，警察局似乎也产生了措施，大概每隔一百米安东尼都能见到一个面色凝重的警察，他们的腰间都别着左轮，看起来一副随时准备拔枪就射的样子。

安东尼对这种景象表现得有些兴致缺缺，他加快了脚步，径直来到了格丽斯家的门前，却发现有一名流浪者躺在了门前的小庭院里，他的身上还盖着一床薄薄的棉被。

在安东尼走进庭院的瞬间，这名流浪者突然就暴跳了起来，作势要一把掐住安东尼的脖子，却被他以刺客的能力轻松闪过。

“干什么？”，安东尼的眉头微微皱起，他并没有想要与流浪者动手的意思。

虽然说他对这些社会底层的人并不会太过反感，但是长期的贵族式教育让他有着洁癖，不想去触碰对方肮脏的身体

“要报上来意的是你！”，那名流浪者看着安东尼的眼神显得非常警惕，并且看样子还有想要扑上来的意思。

安东尼从口袋里掏出了房子的钥匙，挑了挑眉：“我是这里的住客，你是谁？”

“原来是这样。”，流浪者的话语瞬间就软了下去，对着安东尼露出了讨好的笑容：“真是抱歉，我在帮格丽斯太太看门。”

“看门？”，安东尼有些疑惑，他不太明白在自己离开灰鸽子街的短短两天内这里到底发生了什么事情。

他仔细地打量了一眼这个流浪者，发现他并不想自己想象中的那么脏，甚至与街边的那些家伙们不同，他身上穿着的衣服虽然破旧，但明显是刚刚洗过的样子。

如果不是他盖着一床被子躺在外面，那么他看起来就像是一个非常平常的普通人。

“前两天听说这里的教堂会给流浪者提供住宿的地方，所以我就从格林西街跑到这里来了。”，那个流浪者解释道：“但是流浪者的数量很多，教堂的地方远远不够用的，每天都需要从早晨开始排队，并且每个人只能在教堂里待上至多十二个小时，领上两顿救济餐。”

“这和你在这里有什么关系么？”，安东尼双手抱胸，心平气和地问道。

他并没有摆出一副高人一等的架子，反而对这个家伙所说的事情相当好奇。

这是他在维林诺从未有机会接触过的领域，在那个地方他能接触到的人都是体面而又礼貌的贵族，平民的话只有家里的几名仆人大概能算得上。

“第一天到这里我没有抢到休息的地方，也没能领到救济餐。”，流浪者说到这里，灰蒙蒙的眼睛中闪着光：“我感觉我快要饿死了，是格丽斯太太给了我吃的东西，还让我进去洗了个澡，换了身宽松的衣服。”

“我没有钱，报答不了太太的恩情，于是干脆就躺在这里，给太太做一条看家护院的狗。”

安东尼的紧锁着眉头，上下端详了一番这个流浪者，这才开口道：“你叫什么名字？”

“艾伦”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69652828"  chaptername="第三章  流浪者">加入书签</a>
</div>
