 玲珑仙童惨叫着飞出去，浑身鲜血淋漓，骨头都像是碎了。

“吼……”秦焱腾空，双臂向前，牵引万道之势，铺天盖地的砸向了玲珑仙童。

千钧一发之际，海洋仙灵随着暴动的海潮拦截到高空，它满嘴尖牙，大声嘶啸，后面无边无际的汪洋化作数以百计的浪潮巨人，前赴后继，掀起亿万钧的拳力，轰向了秦焱。

由于汪洋暴动，声势浩大，它此刻的能量同样极为恐怖。

“不要纠缠，撤！！”

玲珑仙童抓住机会强行控制住溃退的身体，强行卷起海洋仙灵，第一时间撤离。

就在这分秒之间，一股虚无之气从秦焱周围沸腾，刹那之间浩荡八方，融合了踏浪狂奔的浪潮巨人们，没有一个例外，全部清理一空。

由于融合范围大，甚至吞下了远处一位被九幽破天阵重创的仙武。

如果不是玲珑仙童刚刚那一秒钟的果断，这一股虚无之气都可能把他和海洋之灵都卷走了。

海洋之灵回头望去，惊得灵源都剧烈波动，太强了！秦焱虽然很遗憾，但没有任何停留，转身腾空，杀向了远处的吞天魔子。

吞天魔子傲立天穹，头顶的血眼开启，死寂的黑色光柱打向了法阵，没有任何色彩，没有任何声波，就好像一道虚空裂缝，一瞬之间便劈在了万道困天阵上。

被秦命他们强行抵抗的法阵竟然当场崩开一个黑洞！吞天魔子直接扑向了那个黑洞，速度像是跨越了空间，他山岭般的拳头直接砸了进去，五指大张，一股吞噬漩涡朝着里面的秦命等人便卷了过去。

沉重的地面轰然崩塌，大量的强者控制不住的要腾空，凄厉惊恐的惨叫响彻法阵各处。

“给我退出去！”

九婴狂野暴躁，直接腾空，悍然撞上了那股吞噬漩涡，粗壮的利爪直透漩涡，轰向了大张的魔掌。

“融合法阵，截断他的魔爪！”

秦命着急咆哮，惊醒着万道困天阵里的所有强者。

魔掌却猛地变大，暴涨数倍，气势更是沉重，它扛着周围法阵的剧烈愈合，竟一把抓住了九婴的爪子，强行就要撕扯出去。

“吼……”九婴狂吼，九颗脑袋喷出毁灭之光，轰击着魔爪。

然而魔爪表面覆盖着厚厚鳞片，完全无惧他的袭击！秦焱能破开他的鳞片，能打的他浑身是血，九婴却不行，差距太明显了。

魔爪没有受伤反而死死攥住九婴利爪，一股吞天纳地的吞噬力量铺天盖地的淹没了九婴近万米的庞大妖体。

九婴的狂吼立刻变成了惨叫，身体还没有被完全扯出去，但是浑身的血气灵魂都汹涌的脱离，涌向了利爪。

像是要被活活蒸发掉。

“杀！！”

秦焱悍然杀到，抡拳砸向了吞天魔子的脑袋。

吞天魔子转身就要反击，然而……“秦焱，老子给你拖住了！”

九婴却展现出了上古巨妖的狂性，竟然不顾吞噬的危险，猛地缠住那只伸进盗天仙域的魔爪。

九颗脑袋全部张开尖牙，咬住了魔爪，牵制住了吞天魔子。

“孽畜！”

吞天魔子极力挣脱，却怎么都脱不了身，就这么千钧一发间，秦焱一拳砸在了他的脸上。

秦焱的拳头可是有着破天之威，何况还缠绕着法则之光。

咔嚓！吞天魔子的脑袋都好像要裂开了。

“再打！”

九婴死死咬住魔爪，任凭魔爪沸腾的吞噬之力在淹没着他的身躯，吸食着血肉灵魂，剧烈的痛苦让他浑身战栗，但还是死死的拖住吞天魔子。

秦焱接连抡拳，猛烈地轰击着吞天魔子的脑袋，最后一把抓住了那只尖角。

“啊……”秦焱狂吼，活生生的从他脑袋上扯了下来。

鲜血狂奔，能量几乎要失控。

剧烈的痛苦让吞天魔子狂怒，猛地一扯，震裂了法阵，眼看就要把九婴给拖出去。

“九婴……撒开……”秦命大吼，这要是被拖出去，下场必死无疑。

千钧一发之间，五彩凤凰、烈狱妖凰，全部腾空，祭起璀璨的光羽，像是仙剑一般密密麻麻的斩向了高空。

但不是劈斩魔子的手，而是劈向了被九婴被抓住的爪子。

噗嗤……十余道强光，十余道劈斩，生生斩断了九婴的利爪。

魔子猛地拔出利爪，离开了盗天仙域，九婴则惨叫着坠落。

就这么短短几秒的纠缠，九婴粗壮巨大的身躯竟然皮包骨头一般，砸在废墟里，挣扎了几下，直接就昏迷过去了。

这一幕看的无数强者倒吸凉气，头皮发麻，九婴可是他们这里仅次于秦焱的超级战兵，就这么被抓了一会儿，竟然差点就死了。

太恐怖了，太特么恐怖了。

秦焱则抓住吞天魔子脱身前的最后机会，释放出了大地母鼎，沸腾着无边的玄黄之气，轰然轮动，迎面砸了过去。

吞天魔子被结结实实的命中，浑身骸骨都要错位，漫天飘血，向着远处溃退。

秦焱融合大地母鼎，甩起无尽的大道锁链，似九天雷霆一般轰了过去。

“稳固法阵！”

秦命没有丝毫松懈，喝令着烈狱妖凰他们立刻归位，同时释放出澎湃的生命之气，化作漫天光羽，笼罩了九婴。

九婴不能倒下，哪怕是再虚弱，都得醒过来，顶上去！就在此刻，刚刚退走的仙域强者却趁着秦焱魔子退走的机会再次汇聚，虽然狼狈，却战意高涨，对着盗天仙域发起猛攻。

如果不是秦命及时喝令稳固法阵，这迅速降临的猛攻可能要让他们吃尽苦头。

惨烈的恶战再次降临到了盗天仙域，虽然各仙域比刚才变得更谨慎了，但只要确定安全的情况下，各仙域还是打的极为狂暴，给盗天仙域的万道困天阵造成沉重的压力。

盗天仙域就像是狂风暴雨下的一座孤岛，被雷潮吞没，被巨浪撞击，随时可能被崩塌。

尽管八卦惊天阵、大荒通天阵和九幽破天阵不断发起反击，紫奎山他们发疯似得释放，却只是勉强的牵制而已，并没有给仙域造成实质的重创，也没能遏制住仙域的杀气。

反倒是几次危机，给秦焱制造了极大的麻烦，险些被吞天魔子劈杀。

惨烈的混战一直持续到了深夜，随着吞天魔子和秦焱的双双罢战，仙域那里不得不暂停了攻势。

 