    待到林天双眼睁开，整个冰窟之内雷鸣电闪，神光奔涌。

    浩荡的剑意如海浪拍打，在冰窟两壁激荡出清晰的回音！

    随着体内力量运转一个周天，所有的异相消散，就像未曾发生一样。

    感受着肉身的强度，林天露出了满意的笑容。

    即便是和商音这样的顶级法相相比，林天的肉身强度也要高出一截，具有极强的防御作用。

    除非是厉害的法相级体修，否则很难有人的肉身能够强过他。

    “林大哥，那几百枚亡灵珠不会都被你吸收了吧？”

    梁辰星有些不可置信，寻常人干这种事无异于饮鸩止渴。

    同时吸收超过百枚亡灵珠，的确是不可想象的！

    “这是自然，感觉还不错！

    你也将获得的亡灵珠吸收，我来替你解决阴气！”

    听到林天的话，梁辰星立刻开始着手吸收，只不过速度就比林天要慢许多。

    林天也不急，看着冰窟外激荡的风雪，向商音问道：

    “师姐，可否为我们讲讲这层的情况？

    刚才咱俩差点就掉进空间裂缝，若是反应慢点，就回不来了！”

    在见识了林天的种种神奇之处后，商音彻底把他当做同级强者，面色也缓和下来。

    “既然林师弟不太明白，那我便给你细细讲一讲。

    此处原本为远古战场，由一群神魔领头发起的战争。

    不过由于岁月悠久，这才让我们有机会闯进来。

    不过即便如此，以我们的力量也仅能抵达第四层，也就是黑陨神所在的空间。

    至于这一层，则是冰魔神的陨落之地！

    外面的暴风雨是他的意志所化，非常危险！”

    听到这里，林天也有些震撼，没想到这里就已到了古神的地盘。

    算起来此处可以算作冰魔神的神墓了吧！

    “师姐可知这里有哪些危险？”

    之前风依给他们的卷轴里，只是记载了一些线路而已，

    其他的危险提得并不多，根本就靠不住。

    “最常见的就是外面的风雪，越是往里走，风雪的力量就越强。

    想要破解这场风雪，最好的办法便是杀一头青眼雪熊。

    将其皮毛剥下来披在自己身上，如此方可将风雪的伤害降至最低。”

    听到这里，林天将目光看向洞口的那只白熊：

    “师姐说的可是那样的雪熊？”

    “不，它的等级太低了，只是普通的雪熊。

    必须得是青眼雪熊才行，否则最后一段路我们很难闯过去。”

    林天点了点头，既然商音都这么说了，那就必是如此。

    就在此时，梁辰星身上的气息已开始起伏，显然是压制不住体内的阴气了。

    林天立刻坐在他的身后，双手抵在他的后背，将力量缓缓地渡进他的体内。

    梁辰星放开所有的防御，让林天的异火源源不断地输送进来，让他顿时燃烧成一个火人。

    这个场景看起来虽然恐怖了一点，不过梁辰星却没有受到任何伤害。

    反而是他体内的阴气被内外夹击，变得越来越衰弱。

    整个过程看起来虽然容易，但对双方都是极大的考验。

    首先需要林天精准的控制，赤炎帝火的威力难以想象，而梁辰星这样的气修的肉身非常脆弱。

    只要稍不注意，恐怕就会伤了他的内脏，甚至损伤他的根基。

    而对梁辰星而言，也需要彻底放开自己的防御，让林天的力量能够畅通无阻的在体内游走。

    这种把生死交给别人的做法，恐怕不是一般人敢做到的。

    只要林天愿意，瞬间就能将他烧成灰烬。

    对于这些，商音自然也是清楚。

    能够让雪饮山的天才弟子如此信任，这个林天究竟有怎样的魔力？

    仅仅片刻之后，梁辰星身上的那股阴气就开始消散了，反而透露出一股强横的气息。

    这股力量比起之前可要强大了不少，已经达到了李太白的程度。

    不过梁辰星的法相非同一般，如此巨大的进步，恐怕他的力量已足以傲视大多数法相了。

    当然，他也不可能这么快就具有威胁顶级法相的力量，只不过在这里的存活率也将大大提升。

    “多谢林大哥！”

    梁辰星的力量几乎翻倍，待到力量稳定之后，立刻出声感谢。

    “举手之劳而已，快将衣服穿上，我要撤掉异火了。”

    刚才为了完整地为他抹除阴气，内外异火焚烧之下，他的衣物已被烧光。

    不过有异火的阻挡，商音也看不到什么，她也不会可以去看。

    梁辰星点了点头，很快又变成了那个浊世佳公子。

    “风雪已经消失了，我们走吧！”

    林天看向洞口的雪熊，竟然被风雪吹得只剩下一具白骨，看来的确是无法为他们提供太大的帮助。

    梁辰星也站了起来，不过商音的目光却在闪烁，并未动身。

    “师姐，怎么了？”

    林天疑惑地看了过去，不过商音的面色却很平静。

    “先前你可是说过，有机会要为我祛除剩下的反噬之力。

    我看此刻就正好，你说呢？”

    林天痛快地点了点头，既然对方有此要求，自己自然没法拒绝。

    看到林天同意，商音立刻将目光转向梁辰星：

    “那就请梁师弟先出去查探一下情况吧，看看能否找到青眼雪熊的踪迹！”

    梁辰星先是一愣，不过随即便向外走。

    既然对方想要他回避，那也没必要不识趣地呆在这里。

    等到梁辰星离开之后，林天也开口道：

    “那就请师姐先坐下吧，让我为您祛除反噬阴气。”

    “嗯！”

    商音缓缓地盘坐下来，身姿极为优雅，浑身散发着一股清香。

    这股香味令人心神宁静，甚至有种依恋感。

    林天缓缓地坐在商音的背后，目光打量了一眼对方曼妙的身材，一切似乎都恰到好处，

    这一看竟令他感到小腹邪火躁动，赶紧打消脑海中的杂念。

    不过他的微小动作都落入商音的眼里，让对方的嘴角微微上扬。

    没有女人会相信自己没有吸引力，尤其对她这样的美女而言。

    能够引起林天这样的绝世天骄有所反应，也才是她所追求的。

    原本在她的眼中，也唯有素问才有资格让她折服。

    但此刻在见到林天的种种不凡之后，商音已彻底相信，

    这是一个比素问更有本事的男人，日后的东州必定要以他为尊！

    就在她遐想之际，林天已将双手放在了她的背上。

    不过二人身体接触的瞬间，林天便感觉到对方身体一僵。

    这让他也有些面色发红，显得有些尴尬。

    上次他救人要紧，根本就没想那么多，

    而且商音还处于昏迷状态，也不会给他传递出任何信息。

    但现在他能够感觉到对方身体的僵硬，且体温在上升，明显是有些紧张。

    这反而会导致她的肌肉紧绷，血液流动加快，影响自己的异火祛毒。

    “商音师姐，请放松一些，否则我很难下手！”

    “不，我的意思是为你清理反噬和阴气！”

    林天生怕对方误会，不得不修改自己的用词。

    刚才还紧张得面色发红的商音却是一笑，随即身体开始放松下来，不过全程不敢睁开眼睛。

    身为仙音宫的天才大弟子，她的身体自然不可能是任何男人能触碰的。

    如今主动让一个外人触碰着身体，这种感觉既羞愧又兴奋。

    尤其是林天的双手缓缓地释放着暖意，在后背上轻轻游走，的确是异常的舒适。

    林天也是刻意调整着异火的输入节奏，温度一点点上升，让对方逐步适应。

    原本也没多想，不过一段无师自通的手法却让商音异常享受。

    随着异火在体内缓缓地推进，这种舒适感让她险些叫出声。

    不过最后还是忍住了，否则只怕林天会以为她是什么样的女人呢。

    待到商音彻底放松以后，林天的进度也开始不断加快。

    源源不断地异火涌入到商音的体内，原本残留的黑陨神反噬也开始松动消散。

    不过就在林天以为要解决掉这个麻烦之时，商音体内的阴气却开始主动与这股力量融合。

    以商音的境界，本来就吸收了更多的亡灵珠。

    此刻在异火的逼迫下，这股阴气反而与黑陨神反噬余毒融合，瞬间变得比梁辰星的还难对付。

    再加上商音并不是完全信任，让林天的力量一直取不到满意的结果。

    迫不得已之下，林天也只能猛加一股力量，想要将阴气彻底剿灭。

    不过这股阴气也许是察觉到了什么，竟然在异火袭来的瞬间沿着商音的心脉扩散出去。

    不过这股突然加大的力量猝不及防，让商音发出一道轻轻地叫声。

    本就灼热的空气顿时变得不一样，即便是林天也差点没忍住，反而感觉体内更加燥热。

    感受着手上传来的丝瓜触感，再加上空气中的迷醉香味，林天感觉呆在这比喝了玄龟汤还煎熬。

    不过在这关键时刻，内心还是有一道声音在提醒着他：

    “这位可是个顶级法相，乱来不得，否则小命难保！”

    在这股强烈的求生意志之下，林天总算是感觉身上清凉了许多。

    “师姐，现在你体内的两道力量融合在了一起。

    想要彻底清除隐患的话，恐怕得换种方式才行！”

    在恢复冷静之后，林天还是厚着脸皮提要求。

    商音也觉察出身体的变化，现在她已经有些压制不住躁动的阴气，让她不敢大意。

    “哦，换什么方式？”

    被问到这里，林天犹豫再三还是说道：

    “此刻阴气扩散周身，想要尽快解决的话。

    恐怕得采用内外接应，双管齐下之策！”

    听到这话，商音也是身体一僵，她知道林天是什么意思。

    不过这还是让她沉默了，在一个不相干的男人面前一丝不挂，又有几个女人做得出来！

    看到商音沉默，林天正准备开口换种方式，不过商音却忽然说道：

    “那就这样吧！”

    一时间林天还有些没反应过来，眼前的绝色美人却已经自动将衣物消散，露出白皙而完美的后背。

    林天暗暗咽下口水，不过更多的是对这份信任的感激，当即闭着双眼开始继续施展异火。

    没有了衣物的阻隔，林天顿时感觉手上传来无比的丝滑。

    不过他并没有乱动，两人都沉默下来，专心将商音体内的阴气祛除！

    这一次商音也将体内的防御尽数解开，几乎将所有秘密暴露出来。

    林天的异火不再有丝毫阻碍，迅速将阴气镇压消解。

    随着时间的推移，商音的心跳也放缓下来。

    她能够察觉到林天的举动，的确没有丝毫的僭越之举。

    这果然是一个值得托付之人，品性比天赋更让人钦佩。

