    “连薛公子都这般说，邺城新酒肯定没问题啊！”

    “你这不是废话嘛，薛公子是什么身份，肯定不会偏袒谁，这新酒卖出了也有几百斤，确实没听过谁喝了肚子疼，估计是被人污蔑了！”

    “污蔑人家的声名......还有这么不要脸的人啊？”

    “哎，同行是冤家，这酒坊买卖兴隆，保不齐就招人嫉恨啊！”

    “原来竟是这样！”

    “我怎么觉得不像啊，你看那人疼得直打滚，要不是腹痛难忍，也不用躺在地上啊！”

    “这事儿就有意思了......”

    ......

    指指点点的议论声越来越激烈，很快就引来了不少路人，加上原本争抢排队买酒的主顾，约莫已经有了近千人之多！

    拥挤的人潮围死了酒坊门前，事态转眼就再度升级，各种声音从未断绝，无论今日如何发展，此事注定会在凉州城里掀起一波热议。

    听闻着突变的议论声，钱大海压力倍增，环视着墙头草般的无知民众，心里的火气不打一处来。

    他已经骑虎难下。

    就算有刺史公子冒出来撑腰，钱大海也不失底气，硬着头皮笑出声来，向前踏出一步做礼。

    “呵呵，薛公子所言自不会错。”

    “不过，这些邺城的商人向来奸狡，经商经常以次充好，他们能瞒得过别人，却是瞒不过身为同乡的我，要不是我这小兄弟吃了大亏，我也绝不会站出来断他们的财路！”

    “还请公子明鉴，这些人卖假酒害人，此事证据确凿，只要去了咱们凉州县衙，他们绝对不敢不招！”

    莫名强势的话语出口，四周的民众都被惊得一愣。

    成百上千双眼睛诧异注目而来，满心的惊疑瞬间浮现，吃瓜群众们万不敢想，竟有人这般强势，敢驳了刺史公子的面子！

    可细细琢磨着钱大海的话语，不少人又觉得很有道理，能出于道义对同乡指认，这种不合常理的做法，甚至已经有几分大义灭亲的味道，若非酒坊失德，又何必招致这种局面呢？

    几言之间，原本风评大变的民众都有些惊疑不定，竟是不知到底谁对谁错，各有猜疑的旁观静听。

    场面就此僵持，薛奉年面露不悦。

    身为刺史公子，他还从未遇到过不给面子的愣头青，在众目睽睽之下被婉言反驳，只让他心生怒火，也不知是心情郁闷还是何种缘由，甚至都隐隐闻到一种淡淡的恶臭味。

    少年人的意气难以压抑，即刻地冷声注目而去。

    “你，是何人？”

    “本公子明言此酒绝无问题，难道还会有错？莫非在你看来，本公子会与卖假酒的奸商勾结不成！”

    这话一出，千百人惊得鸦雀无声。

    刺史公子是何身份，那可是无数人终生难望的显贵俊杰，哪怕是县令大人见了，也得客客气气，哪是平民百姓敢评议的？

    此刻的愠怒反问，根本无人敢于应声，近千人就连一丝异样的神色都不敢表露，生怕招惹了天大的麻烦！

    一问之下，在场千百人噤若寒蝉，连先前起哄的吃瓜群众都在此刻无比谨慎！

    面对这种威势，钱大海也是紧张万分，两鬓渗出了一层汗丝，心跳如鼓，但为了大好的前程，还是硬着头皮挤笑做礼。

    “薛公子......您这话言重了，小人岂敢有此猜想......”

    “您自然是绝无差错的！只是这些邺城商人奸狡无比啊，您被诓骗了！我这小兄弟如今腹痛难忍，于情于理都与他们卖的假酒有关，送他们去见官也是合情合理，您身份最尊，令尊乃是当朝大员，想来不会枉顾公义阻拦此事吧......？”

    这话说得薛奉年怒火奔涌，狠狠地盯了一眼。

    “你......！”

    他出身不凡，家教也是极为严苛，看起来往日潇洒随意，却绝不是自知玩乐的二世祖，此刻听闻这种隐晦的威胁话语，自然知晓对方的深意。

    如果继续为酒坊挺身而出，万一将来要是闹出什么幺蛾子，薛奉年的声名败落还是小事，他老爹的威望受损就后果严重了！

    冷冷地盯着钱大海，薛奉年直觉此事蹊跷无比，甚至刺手得连他也难染指。

    能面对他都无退意......

    这些人绝对大有来头，而且是预谋严密，对于新酒的迫害势在必得，可惜这等绝世佳酿，就要被一群小人害得关门落户，实在是可恨至极！

    最喜美酒的薛公子神色冰冷，眼里的厌恶十分明显，却是已经对此事无力相助，只能回头望向陈默等人。

    陈默早就看出了钱大海的意图，也在心头猜测到宋雨才的背后指使，能得到薛公子的挺身而出已是万分感激，事已至此，他不敢再拖人家下水。

    感激地拱手做礼，陈默悄声相劝。

    “多谢公子仗义执言，小人相信世间尚有公义，我们邺城新酒到底如何，百姓们也绝对心有眉目！”

    薛奉年欲言又止，只得无奈点头。

    见此情形，钱大海面露笑意，没有丝毫“伸张公义”的畅快，唯有一种不出所料的得意忘形，笑容很是灿烂。

    “呵呵呵，多谢薛公子深明大义，这些卖假酒的奸商定会被惩处，小人也相信咱们凉州城绝对有公义！”

    相差无几的话语先后响起，语气却是差别极大，不少人听得眉头微皱，再回想着往日的火爆生意，闻着空气中飘散的酒香，似乎明白了其中的蹊跷。

    几息之间，小部分人流露出惋惜，交头接耳地悄声评议，同时为即将消失的新酒心痛不已。

    “新酒真的是假酒......？”

    “这谁知道啊，我已经分不清哪个是真哪个是假了，要是将来被衙门查封，就可惜了这么好的酒啊！”

    “如此美酒若是消失，岂不是天大的遗憾？！”

    “谁说不是呢，一闻就让人神魂颠倒，真是香飘十里啊......”

    “哎，在下也是闻名而来，没想到竟遇到这种事，既然买不到酒，闻闻也算不枉此行！嗯......真香啊！”

    “嗯？什么味道！？呕......！”

    可就在前列不少人嗅闻着新酒的时候，一股极其刺鼻的恶臭明显传来，惊得不少人连连干呕！

    如遭天灾的近百人面露苍白，即刻捂着口鼻四散！

    待到众人散开，一脸傻笑的老乞丐慢步而来，浑身散发着发酵多时的恶臭，一边伸手挠着后背，一边魂不守舍地向酒坊门前而去！

