    第二天一大早，齐鹜飞和范无咎吃完早饭，刚出金圣宫大酒店的大门，就看到一辆豪车停在门口。

    端木薇从车窗里探出头，朝他们招手。

    齐鹜飞走过去问道：“你怎么来了？”

    端木薇说：“今天考试呀，我怕你忘了，来提醒你。”

    齐鹜飞说：“我怎么可能忘了？”

    端木薇说：“我也觉得，可王姐非要我提醒你。行了，上车吧，我送你去考场。”

    齐鹜飞觉得有专车接送也不错，就和范无咎上了车。

    见齐鹜飞坐在了后座，端木薇问道：“你干嘛不坐前面？”

    齐鹜飞说：“又不是我一个人。”

    端木薇回头一看，这才发现齐鹜飞身边还有一个黑大个儿，吓了一跳，说：“我去，还以为是你的影子！”

    范无咎嘿嘿一笑，露出两排漆黑的牙齿，自我介绍道：“我叫范无咎，叫我老范就行。”

    端木薇问道：“你们早饭都吃了吧？”

    齐鹜飞说：“刚吃过。”

    端木薇说：“那我们就走了啊，希望今天不要堵车。”说着一脚油门，就往长生观的方向开去。

    此时的长生观和往日不同，外围早已封了路，周围五公里内别说行人，连只野猫都找不到。

    这就是三界联合执政的好处，天庭要想做点什么事情，在一定程度上可以借用人间的力量。

    当然那些封路的安保人员并不清楚具体情况，他们只知道执行上级交代的任务。

    端木薇的车被拦下来检查，直到齐鹜飞出示了考生证才被放行进去。

    齐鹜飞说：“管的这么严啊，连端木家的大小姐都不能随意出入！”

    端木薇说：“你以为呢？这可是仙试院考试的地方！别说我了，没有通行证或准考证，连城隍司的唐福安司长都不能随意出入。”

    齐鹜飞明白仙试院隶属于仙部，独立于天庭政务院之外，更是由长生大帝直接领衔，的确不是地方机构能够惹得起的。

    到了停车场停好车，端木薇把他们送到大门口说：“你们进去吧，我就只能送你们到这里了，祝你们考出个好成绩。”

    齐鹜飞就和范无咎一起进了长生观。

    观里的工作人员查看了他们的考生证，验明正身后把他们带去了偏殿。

    偏殿里已经坐了好几个人，都是来参加考试的考生。可能是因为考前的紧张，大家都保持着沉默，没有人说话。

    后面又陆陆续续来了几个人。因为这次是补考，人数不多，总共加起来才不到二十个。

    不过这二十来个人从品种上看十分丰富，有黑的有白的，有老的有少的，有胖的有瘦的，有男的有女的，有穿着奇装异服的，还有一身旧袍搞的跟前朝遗老似的。

    齐鹜飞大概是这群人里面最正常的一个。

    可能是因为他太正常了，显得有些格格不入，反倒显得不正常似的。其他人都时不时的朝他瞟一眼，那眼神仿佛在说：你们看，这小子奇奇怪怪的，跟个神经病似的。

    临考前，工作人员过来介绍了今天的主考官，然后在主考官的带领下，大家一起去长生殿参拜了长生大帝，并在长生大帝像前进行了庄严的宣誓。

    宣誓完以后，考生们经过一个检测通道，交出了身上所有的物品，包括纸笔、武器、法宝和储物空间。

    齐鹜飞交出了自己的储物背包，心里一直在担心胸前的镜子。

    好在经过检测通道的时候，镜子并没有引起警报声。

    但逃过了机器设备却没有逃过人眼，一个检查官指着他胸口问：“这是什么？”

    齐鹜飞说：“长命锁，从小带着的。”

    “长命锁？”检查官似乎不信，“想作弊的人多了，什么样的东西我都见过，拿下来给我看看。”

    齐鹜飞略微有点忐忑，后悔没有把镜子留在酒店房间或者端木薇的车里。

    他把镜子摘下来交给检查官，说：“从我来到这个世界就一直带着这个东西，自从拜师入山修行，这东西就成了我对家乡亲人的唯一念想，所以从来没摘下来过，今天可是第一次。”

    他说的也不算是假话。

    检查官接过镜子，左看右看，看了半天，又到机器前来来回回的扫描了好几次，没发现问题，确定只是一块八卦镜形的铜饰品，就把镜子还给齐鹜飞，说：

    “都准备考仙人了，还记挂着出生地和亲人干什么呢？该放下的始终要放下，不然以后你的修行路可就难走了。”

    齐鹜飞终于放下了心。

    看样子不管是高品级的修行人还是天科院的设备，都无法检测出这面镜子的法宝属性。

    师父到底是师父，还是有几分手段的嘛！

    检查官这几句话倒不是没有道理。

    入了修行之门，如果还记挂着凡尘之事，终究难成大道。

    他知道检查官是好心，就说：“谢谢老师提醒。我也知道凡心不除，难有大的成就，但人人都有各自的劫难，这个八卦长命锁就是我命中之劫，我必须要直面它，不过这一劫，终究成不了大道。”

    检查官说：“那就祝你早日放下它。”便挥挥手示意他可以过去了。

    去了朝天院，大家各自按照考生证的编号找到自己的位置。

    来参加补考的考生有很多都是早就通过了理论考试，今天只需要参加法力测试，像范无咎这样理论考试通不过的是极少数。

    因此实际上进入朝天院参加理论考的不到十个人，其他人则都绕过朝天院去了后面的天机阁。

    朝天院里那些露天石桌看上去和平时没什么两样，但以神识去感应的话就能看到那些石桌之间有着明显的界限，就好像画着无形的网格。

    齐鹜飞上次来参观的时候就觉得这里很像某种高明的阵法，但阵法没有开启之时他也看不出底细。

    现在阵法开了，但似乎并未全开。

    他假装找自己的位置，特意绕着石桌转了好几圈，隐约看出了一些端倪。

    他在自己的位置上坐下来。

    石桌上干干净净的，除了一叶清水一支毛笔之外，别无一物。

    监考官又宣布了考场纪律和考试注意事项。

    考试开始后，试题会在石桌上显示出来，考生只需要用手指激发法力，在石桌上直接点击和书写即可。

    齐鹜飞看见范无咎就在他前面与他相隔三排的位置上。

    监考官宣布考试开始。

    这时候，朝天院里的整个法阵启动了。

    齐鹜飞感觉自己的周围出现了一道法力屏障。他依然能看到周围的情景，只是视线变得有些模糊，而神识则完全被限制在两平方米不到的范围内。

    嗯，这阵不错。可以学一学，盘丝岭上将来也弄出个结界迷宫之类的大阵法来。

    就是不知道这里的材料哪里有的卖，或者哪天来想办法搬几张桌子去？