    李伟最终没有买到西瓜刀，而是买了另一把张老板推荐，号称说小一点的树干，直接一斩而断，锋利度吹毛断发的斩刀，其实那种模样也就是加强版西瓜刀，是张老板另外锻刀的试验品，刀背厚了点，容易砍劈，更容易发力砍坚硬的树木。

    当然吹毛断发这个就是生意上的夸大，但李伟用手指摩擦过，只是停留一下，就已经感觉到丝丝锋寒撕裂了他的手指皮肤，滴血流淌到已经满是纱布的掌心上。

    把斩刀放进密封的真皮旅行袋，李伟便脸容淡漠的拨打周氏集团副总裁电话，他曾经上过周氏集团，投过一项蔬果特色超市项目方案，打算拉投资合作的，然而看起来，这个副总经理打算是人财两食，一点活路都不给他。

    “周副总裁吗？我是盈盈的老公。”

    “嗯？”

    “我手上有着方案的完整项目，可以交给你。”

    “呵呵，我不需要。”

    “你不需要？只要闹上法庭，我拿出这份完整的方案，你们周氏集团的名声将会一落千丈，你父亲那一代打拼起来的产业名声将会从你手上臭了，你的父亲会迫于压力，把你从集团上拉了下来，你的兄弟姐妹会有人上位，抢夺你的继承权。据我所知，你坐上了副总裁的位置一年以来，没有别的见树吧，不想向着CEO的位置挪了吗？”

    “你！！…敢威胁我？”

    “你应该把方案交到你大哥，总经理的手上了吧，你父亲也应该知道，同意你的方案了，董事会商议决定执行了！是作为未来五年的计划来施展吗？”

    “你！为什么会知道！！”

    “你以为…我曾经那么拼命，是白做功的？现在，告诉我，你需要吗？”

    “你想要什么？”

    “现在，告诉我，你需要吗？”

    “你……”

    “告诉我，你需要吗？”

    “…………”

    “你需要吗？”

    “…需要！”

    “很好，我会交给你的。”

    “你是要那个女人吗？没问题……”

    “盈盈既然选择了跟你，我没有意见，我把方案给你，只是希望你在未来，对她好一点，在我离开这个城市之前，只是想见她一面，告别而。”

    “好，她被我安置在幸福小区之中，你把方案拿过来，我和你去见她。”

    “好。”

    “注意点…不要让其他人…我的兄弟姐妹…你在哪，我去拿吧。”

    “不用，我在周氏集团了。”

    “好…我通知前台。”

    挂机。

    街上人来人往。

    他拿着真皮旅行袋，在人群中触目站立，抬头看了一下阳光，视线内光晕散发，有些炫目。

    昨晚的雷暴雨，仿佛洗净了这座城市秽气，从地面散发一股清新，凉凉的气息，空气中弥漫中大量的水分，清新而又干净。

    他闭上有些炫目的眼眸，深深吸了一口清新的空气，充满冰凉的水汽到肺部，整个身体顿时感觉到舒服到极点，每个毛孔都冰冰凉凉。

    “呼…”

    他吐了一口气，眼眸睁开，有些空洞灰暗，没有什么值得在意的东西。

    他把自己的手机随手一扔，扔进了垃圾桶，在周围人侧目的奇怪的目光中离去，然后有人想起什么，往垃圾桶翻去，捡到他的手机，顿时开心不已，那可是价值几千块啊！

    “没有希望的生命啊…”

    李伟径直迈入周氏集团，这是他第二次来了，记得副总裁的办公室，当初就是盈盈提议和周氏集团合作的，还特别的介绍这个周副总裁，有关系，是真的有关系。

    李伟不疑有他，也察觉到有机可寻，便没有意见。

    陷入爱情的人，真是智商为零。

    只是没有想到，原来他们还拥有更深一层的关系，连孩子都是他的。

    电梯直升到三十楼，经过前台的确认，带领，李伟便直接迈入这间副总经理办公室。

    奢华得过分，昂贵的手工地毯软绵绵，宽大的场景，一侧有着小型的高尔夫球运动场地，有架子上摆放着各项奖项以及装饰品，甚至还有一个小型的吧台，摆放着各种美酒，更是有着浴室。

    这种奢华尊贵的格调，简直就是一个五星级酒店的享受。

    这里没有监控，显然，可以真正的实行有事无事都是秘书干的那种行为。

    待秘书离开办公室之后，这里就只有李伟和周少。

    “拿出来吧，我答应你。”

    周少眼眸迫切，从椅子上站了起来，炙热的视线毫不掩饰。

    李伟目光淡然的看着他，走到他面前，径直把真皮旅行袋放在花梨木办公桌上，拉链逐渐的拉开，里面塞满满着衣服。

    “我找一下，抱歉，塞满衣服。”李伟脸色淡然的说道。

    周少呼吸都有点粗重，“嗯”了一下。目不转睛的盯着李伟的真皮旅行袋。

    突然间。

    一抹冷冽的刀光，在灯光照耀下，闪出寒光，他的眼睛眯了一下。

    李伟骤然暴动，脚踏上昂贵的花梨木办公桌，桌面上的颇有格调的笔筒，文件夹，液晶电脑，被他粗暴的一碰，纷纷掉落到地面，摔落到柔软的地毯上，只有沉闷轻微的响声。

    他从真皮旅行袋底层抽出寒光，持刀力劈，手臂狰狞的突出青筋蠕动，指骨握紧刀柄，握得发白，刀身在空气中撕的一声，朝着周少脖子上砍去。

    血液瞬间就飚了出来，从大动脉直冲而上，像是水柱一般冲起，周少的脑袋带着惊恐的目光，吊在皮肉上。

    李伟在一刀，切了他的头下来，脸色淡漠的夸奖：“张老板真是诚信商家。”

    尸体掉在办公桌上，不停的抽搐，喷血。

    把部分衣服从真皮旅行袋中拿了出来，李伟摆好他的头，皱眉的看了一下自己的衣服，已经染红太多了，他有点可惜，这是结婚的衣服。

    不过算了！

    拿着一套从真皮旅行袋中挑出来的衣服，李伟径直走进了浴室，不过两三分钟，就已经冲洗完毕。

    稍微清理一下真皮旅行袋表明的血迹，弄干净后，他便脚步从容的离开办公室，临走前反锁。

    出了周氏集团，李伟如常般钻入自己的轿车，把真皮旅行袋放在副驾驶位置上，驾驶着轿车，朝着幸福小区开了过去。

    找到盈盈的居住位置。

    只是盈盈在看见他的那一刹那，透过精钢防盗门，从笑颜如花的表情，瞬间就沉冷了下来。

    “你来干什么！”

    盈盈脸色带着冷冷的不耐烦。

    “我只是来看你最后一眼，给你一些，我曾经创建的产业和金钱。”

    “我已经不需要这些东西了，你过得更好，就可以了。”

    李伟淡笑，浓重的哀色化不去。

    他其实不介意盈盈对金钱的贪婪，但是离开他，这就不行，要自己的成全，自己的允许，这才可以的。

    盈盈眼睛一亮，脸色滞然，从冷冷的不耐烦沉默了下去，脸色转变为黯然：“是我对不起你。”

    她打开门，让李伟进去。

    房屋很精致，保守估计也有四五百万的价值。

    婴儿在摇篮中蹬腿嘿嘿笑着，似乎也对这个美好的环境很满意。

    “他还好吗？还有没流鼻血。”

    李伟放下真皮旅行袋，问道，手中不停，开始拉链。

    盈盈眼眸中抱有期待：“现在没有了，谢谢你！”

    “啊！”

    拉链拉开，盈盈花容失色，里面一个死人头在瞪着她，让她浑身发软，冷汗从脊椎升起，不停的开始颤抖。

    血色的刀光划过她的脖子，切开她的大动脉。

    李伟脸容狰狞的提着盈盈的头发，对于盈盈，他要砍大概十下，才砍断脖子，越砍越痛，他心痛的泪水混合着狰狞的面孔扭曲。

    砍周少的时候，没有任何表情，很轻松，但是砍盈盈却是异常的困难。

    “我这么爱你，肯定会成全你的啊！”

    他郑重的把盈盈的头，放入真皮旅行袋。

    婴儿哇哇的大叫了起来，血液溅到到他的脸上了，让他不舒服。

    然后。

    李伟又把安静了的婴儿放进真皮旅行袋，让他们一家团聚。

    最后。

    他又洗了一个澡，穿上干净的西服，不禁回想起结婚的时刻，好像，也是这天这般明媚的时光。

    “真是美好，没有意义的人生。”

    他离开小区，拎着真皮旅行袋进入了警局。