    养心殿中一片死寂。

    在这个快要入夏的时节，殿里众人却是觉得心里有些冰凉。

    高台上，弘德帝的目光扫下来，就似是万丈大山压下一般，令众位大臣们的身上都觉得沉甸甸的，头颅都是不自觉的又低了三分。

    在这一片寂静中，贾璟出列奏道：

    “陛下，值此时节，当急命辽东都司并周遭卫城派兵增援撒叉河卫，纵使无法解围，也能牵扯住鞑靼人的一部分精力，减缓撒叉河卫的压力！

    同时朝廷也要广发布告，立时开始征召丁壮，加紧编练新军！

    工部户部等全力开动，一者为新军制备军需物品，一者筹备粮草物资，鞑靼大军万一南下，亦是提前预防。”

    弘德帝点点头，道：“贾爱卿所言甚是，便就按贾爱卿所说，内阁抓紧拿出个章程，着兵部、工部、户部立即去办，不得有误！”

    杨秀臣与三部的尚书俱都躬身应道：“臣等领旨！”

    魏国公徐尧也上前道：

    “陛下，诸州府的府兵年前便开始加训，如今想来应是可堪一用！”

    弘德帝又点点头，“此事也准了！着兵部速办！”

    弘德帝又问贾璟道：“贾爱卿还有什么要补充的吗？”

    贾璟又奏道：“臣要说的最后一点，则是请陛下允许再抽调神京的部分兵马，驰援塞北！”

    略为思索。

    “兵部众将觉得昭武侯的提议如何？”

    弘德帝将目光转向一边兵部的其他武将。

    众多武将们闻言，都是低头不语。

    外头有鞑靼的十万大军压境，可是自家的兵卒都给霍霍没了。

    没了兵，他们拿什么去打退鞑靼大军？拿自己的人头吗？

    至于再从神京中抽调兵马什么的，京里现在就剩下拱卫皇宫的十二卫天子亲军了，即便是抽出一部分，能有多少？

    一两万顶天了，但塞北的鞑靼大军，可是足有十万！

    1VS6，怕是去了只是送死！

    更不要说，天子亲军的战斗力，还不如十二团营了，至少后者是时不时的见血，算是练出来了，但是久居深宫的天子亲卫么……

    众将只能“呵呵”了。

    不是自家不给力，实在是巧妇难为无米之炊啊……

    ……

    见众将无人答话，贾璟出列道：“臣愿率麾下左右羽林卫以及虎贲卫，驰援撒叉河！”

    “陛下，昭武侯所言，万万不可！”

    兵部尚书仲守才闻言大惊，出列反对道：“陛下，羽林卫和虎贲卫俱是天子亲军，万不可轻动！”

    “仲大人所言大缪，鞑靼大军入侵，此时当立即出兵御敌，否则若是鞑靼大军一旦南下……”

    弘德帝闻言，也是点头道：“如今国难当头，凡事当以国事为先！况且，天子亲军有十二卫，贾爱卿领三卫出征，也无甚大碍！”

    贾璟躬身一礼，道：“陛下圣明！”

    “陛下，臣以为不妥！”

    杨秀臣出列道：“三卫士卒，加起来亦不过是一万有余，可鞑靼大军十万，数倍于我军！

    此战必然艰难！

    天子亲军乃是大周最后砥柱，若是再出了什么岔子……鞑靼趁机挥军南下，咱们大周便是连最后的抵御之力也是没了！”

    杨秀臣的话，弘德帝以及大殿里的一众大臣都听明白了。

    而天子亲军的样子，朝中的大部分人也都是知道的。

    所以，什么必然艰难，直接说会大败就是了！

    不过，足足六倍的兵力差距……

    即便贾璟有战绩在先，但弘德帝与众位大臣的心里，对此战也都不看好。

    杨秀臣又道：“臣以为，当先遣使者往鞑靼，趁此时咱们尚有一战之力，鞑靼心中忌惮之下，索求必不至于过分！”

    言及至此，杨秀臣更是直言不讳道：“若是再败，鞑靼必然能看出我大周虚实，届时大军压境，便就无力回天了！另外，撒叉河卫城的三万军卒也是万万耽搁不得！”

    ………………

    出兵？还是议和？

    养心殿中，弘德帝心中不断盘算着其中的得失……

    正在犹豫中，养心殿外，龙首宫大太监戴权来了。

    “太上皇召陛下前去觐见！”

    弘德帝一愣，在这个时候，这么着急的招自己前往觐见？

    心里不由的有种不祥的预感！

    “另外，昭武侯也一道过去吧，太上皇也是点了您的名号！”

    贾璟躬身道：“臣遵旨！”

    在群臣的目送之下，贾璟跟在弘德帝身后，往龙首宫去了。

    ……

    今天的龙首宫，是格外的寂静。

    一应侍奉的宫女太监们，都被打发了出去，就连值岗的禁军，也只是守卫在大门口。

    见到这般场景，贾璟的心中骤然浮现出前些时候，太上皇杨秉满是病状的面孔。

    该不会是太上皇的身体不行了？

    贾璟心中闪过这样一个念头。

    可要是真的这样，叫自己来做什么？？

    ……

    正想着，戴权从里头出来，道：“陛下与昭武候进去吧，太上皇在等着你们呢！”

    疑惑中，贾璟跟在弘德帝身后，走进了龙首宫。

    近来一直都是坐在帘子后面接见皇帝与一众朝臣的太上皇，此时正倚坐在龙塌上。

    两人刚一进门，太上皇的面孔就映入到贾璟的眼帘之中，那瘦的将要脱相的蜡黄面孔，令贾璟不由心里一跳。

    弘德帝见状，更是惊道：“父皇，你怎的变成了这样？”

    话未说完，就已经冲到了太上皇面前。

    太上皇抬头看了弘德帝一眼，道：“嚎什么？朕不是还好好的在这里吗？”

    先是让弘德帝坐在自己身边，又叫贾璟坐了。

    这才问贾璟，“听说征虏军大败，仅剩下三万残兵躲进了撒叉河卫城？”

    贾璟恭声道：“确是如此！不过，如今那撒叉河卫城，也已经被鞑靼大军围困，城里物资仅够一个月消耗！”

    “那你们都是怎么想的？是打是和？！”太上皇又问道。

    “臣主张，此战要打！内阁首辅杨秀臣，主张保留一些力量，遣使者议和……”

    “皇帝，你是怎么想的？”

    “父皇，”弘德帝坐在太上皇的龙塌边上，道“两者各有利弊，儿臣却还是未曾想好是战是和……”

    “此事还能有未曾想好的时候吗？”盯着弘德帝看了半天，太上皇的面上颇有些失望，道：“皇帝，朕问你，莫非咱们大周连一战之力都没有了吗？”

    想到之前养心殿中群臣的奏对，弘德帝道：“咱们自然是有一战之力的！不管是从辽东都司派兵，还是抽调各州府的府兵，甚至天子亲军都能劈出几个卫来……”

    “能战就行了！”太上皇打断弘德帝的话。

    又看向贾璟，问道：“那若是交由你领兵出战，面对鞑靼的十万大军，你有几分胜算？”

    闻言，贾璟起身，斩钉截铁道：“此战若是交由臣领军出战，大周必胜！！”

    “真有这么大的把握？”

    “对！！”

    ………………

