    “到底发生了什么事情？”姜南絮生怕出了什么事情，紧紧的握着姜翎的时候。

    温宴稍显镇定，“放心吧，这件事情我已经通知下去了，不会有人传出去。”

    “话别说的这么满，府上这么多人，人多眼杂的，总有你不留神的地方。他是中了瘴毒，再加上回来的路上又耽搁了些日子，如今已经侵入五脏六腑了。”

    “这怎么办？”姜南絮腿一软，差点坐在地上。

    一旁的温宴连忙伸手扶着她，“小心！”

    温宴小心翼翼的扶着姜南絮，走到一旁的椅子上坐下，又看着姜翎开口询问，“眼下还有其他的治疗办法吗？”

    “办法倒是有，不过十分的凶险。”

    两个人同时做起眉心，温宴犹豫了下，“你先说来听听吧。”

    “这瘴毒最厉害的地方就是可以侵入人的五脏六腑，并且一点一点的折磨这个人，直到他自己体内承受不住吐血身亡。而且，这种毒很难从体内逼出来。”

    温宴的脸色愈发的难看，“我们在回来的路上，的确是遇到了一片毒瘴林，不过将军都做好了防护的。”

    姜翎点点头，“庆幸你们做好了防护，否则他现在根本没有办法活着回来。”

    姜翎又想起今日姜元理端坐在马背上的样子，丝毫不像是体内中了毒。

    “我刚才检查了一下，瘴毒对他的危害并不是很大，严重的是他身上中的那一箭，箭上被人淬了毒。”

    “你刚才不是说你有办法吗，到底是什么办法？”

    “这个办法十分凶险，不过我有一半的把握可以救活他，当然如果失手的话我不愿意承担任何的责任，如果你们两个人愿意的话我现在就可以开始。”

    姜南絮看着姜翎百般犹豫之下还是开了口，“床上躺着的那个人是你的亲生父亲，我希望你可以尽你的全力把他救活。”

    姜翎点点头，“也麻烦你别忘了我们两个人之间的约定。”

    她说完推开门走进了屋子里。

    温宴着急地站了起来，“你就这么放她进去了，她真的能救将军？”

    “除此之外你还有别的办法吗？皇宫里的太医都过来了他们都束手无策，我曾听表姐说过，平远侯府的外祖母当时身中奇毒，就是姜翎救的她。所以我相信姜翎也可以救活爹爹。”

    温宴心中有些疑惑，遥想起小时候认识的那个姜翎，再看看眼前站着的这个嚣张跋扈的女子，他实在是没有办法把两个人联想到一起。

    外面的人焦急的等待着，屋中的两人一人躺在床上，一人站在床边。

    正对着姜元理左耳的地方，放着一盆燃烧的木屑。

    窗口徐徐飘进一阵凉风，让姜翎时刻保持着清醒。

    只要开始解毒，这其中的每一个步骤都没有办法出现任何的失误。

    尤其是蛇信子，这一味草药十分难以寻找，或许是天意如此，让姜元理命不该绝，刚好秦阳辉在后山找到了这一味草药，又刚好来到了将军府里，遇到了姜元理。

    姜翎心想，她如果是在书中看到这件事情的话，或许会觉得有些荒诞，可是现在这件事情真真正正的发生在他们的身上。

    她只是觉得这一切好像是冥冥之中自有注定一样。

    看着床上躺着的那个人，年近五十，静静的躺在那里，和今日那个端坐在马背上的高高在上的将军判若两人。

    直到桶中的木炭燃尽，姜元理浑身上下冒出了冷汗。

    姜翎连忙把熬好的草药，喂到姜元理的口中。

    看姜元理的脸色并未有任何的好转，姜翎片刻不停，又急忙拿出了针灸的包，开始施针。

    这是最关键的一步，无论是屋子里还是屋子外面，都是死一般的寂静。

    时间一点点过去，夕阳西下，整个大地被笼罩在一片昏暗之中。

    将军府里燃起了灯，府中一片的光亮。

    这是院子里忽然传来一阵骚动，姜南絮听到声音，缓缓起身走到门口。

    “你怎么来了？”

    宋如云眼眶红红的，似乎是刚哭过。

    “我放心不下将军，便想着过来看看。”

    “他没事，如今已经歇息了，你还是先回去吧。”

    姜南絮守在门口，不愿意让宋如云进去。

    宋如云忍了忍，“还是让我进去看一眼吧，不然我实在是不放心。”

    就在宋如云一只脚刚踏进屋内的时候，温宴突然出现在她的面前，拦住了她的路。

    “夫人请留步。”

    宋如云的脸色变了，“我想进去看看我们家将军。”

    “将军如今正在休息，夫人还是早些回去吧。等明日将军醒了，夫人再过来看看他也不迟。”

    宋如云看温宴守在这里实在是进不去，最后只得离开。

    只是离开的时候，又折返了回来。

    “你们两人在这里拦着我，不会是将军出了什么事情吧？”

    姜南絮闻言，笑了笑。

    “能出什么事情？爹在回来的路上遇刺的事情你不是不知道，眼下宫里的太医已经来看过了，你还想干什么？是不是存心不想让我爹好好休息？”

    姜南絮接连的问题让宋如云哑口无言，她狠狠瞪了一眼姜南絮，无奈转身离开。

    要不是因为姜元理十分疼爱这个女儿，她这些年怎么会忍气吞声到现在。

    姜南絮也不知道是上辈子做了什么好事了，和姜元理明明没有血缘关系，却还是被宠成了一个嫡小姐。

    比起来姜翎不知道威风了多少。

    看着宋如云离开了以后，姜南絮松了一口气。

    “宋如云的嘴快，这件事情若是被她知道的话，一定会坏了我们的事情。”

    温宴安慰的拍了拍姜南絮的肩膀，“放心吧，将军一定会没事的。”

    尽管他们在心里也不相信姜翎，但是眼下除了相信姜翎之外也别无他法。

    就在宋如云离开不久，一直紧闭的大门忽然打开。

    姜南絮连忙起身走了过去，焦急的开口询问，“爹怎么样了？”

    “救回来了。”

    姜翎卸去一身的疲惫，话还没有说完，眼前的两人就消失在了她的面前。

    姜翎不以为意，走到桌前给自己倒了一杯差喝了起来。

    治疗了这么久，她连喝口水的工夫都没有，脚上的伤口更是隐隐作痛。

