    胎记，我打了个冷颤。想起了那家伙的胸口，白白净净根本没有什么胎记。这小太监想必是伺候那家伙更衣的，自然清楚其主子胸口没有胎记。

    一想到这里，我面色不由得一沉，冷声喝道：“还不动手穿？难道你想冻死朕么？”

    小太监也是浑身一激灵，颤抖的帮我将龙袍穿好，我甚至能听得见他牙齿上下打架的声音。

    对不起了，小太监。我心中暗叹一声，为了保住自己的姓命，只有牺牲你了。

    “你，过来。朕有话问你。”我对着一名带刀侍卫喊道。

    那名带刀侍卫，立即恭敬的走了过来，跪倒在地：“请皇上吩咐。”

    “杀了他。”我指了指那个小太监，沉声喝道：“立即。”

    带刀侍卫眼中立即精芒一闪，我也看不见他手中的刀是怎么出手的。只能见到那小太监连叫喊的声音也没有发出，整个人头就飞了起来，咕噜咕噜滚到一旁，脸上残留着一丝骇色。

    “哼，竟敢嘲笑朕。朕看你是活得不耐烦了。”我恨然地自然自语道。心中却掠过一丝戚色，哎，为了自己的姓命，会突然之间变得如此残忍。

    其实，我根本是无需如此隐讳解释的。皇帝要杀一个人，有的时候，可以不用任何理由。

    下面顿时噤若寒蝉，没有人再敢发出一丝一毫的声响。

    “微臣惊扰了皇上，罪该万死，请皇上赐死。”那带刀侍卫，立即拜服在地上。

    我看他虽然五体投地的跪拜着，然而浑身上下却犹如一道泰山一般，分毫不动弹。再加上此人之前出手之迅捷，恐怕是个高手。我向来是个武侠迷，对于这个世界并不是很了解。万一被我错杀了一个武林高手，岂不是可惜？

    “起来吧，朕赦你无罪。”我摆了摆手。

    “谢皇上不杀之恩。”带刀侍卫站起身来，背微微弓着，向我道谢。

    这是什么世道啊？我不由得感叹起来，一言定人生死。立功之人，反而须请死。

    看着那些被我震得动也不敢动弹的人，我心中没来由的飘飘然起来。这些人，只要我一句话，他们的人生就完蛋了。他们的命运，完全艹控在我的手上。这种感觉，真是激动人心啊。难道，这就是权力的感觉？

    在原来的那个世界，我从来没有感受过权力的好处。却总是嘲笑很多人，不顾一切的去追逐着权力。唉，权力这东西，果然吸引人啊。

    “你现在是几品带刀？”我向那侍卫问道。

    “禀皇上，微臣张晃，乃三品带刀御前侍卫。”张晃稳稳地回答我道，语气沉稳有力，却也透入着真诚的恭敬。对于这些人来说，皇上就是他们的天，要他们生，就生。要他们死，就死。

    “张晃？很好，朕现在赐你为一品带刀侍卫。”我轻笑了起来：“常随朕左右。”

    “谢皇上，吾皇万岁万万岁。”绕是以张晃的沉稳，听到这个消息时也是掩饰不住脸上的喜色。一品带刀侍卫头衔，并没有什么，但是那个常随左右。那就说明，皇上欲将他当作心腹培养了。

    或许，这张晃也在纳闷，怎么今天运气这么好。帮着皇上杀了一个太监，自己就连跳了两级，还入了皇上的左右？

    “都给朕起来。朕恕你们无罪。”我摆了摆手：“回岱庙。”我说的这个岱庙，可是经过反复思量才说出来的。这里是泰山之颠，我心里非常清楚。没有任何一个朝代，国度是定在泰山附近的。这皇上来泰山，显然是来玩封禅的。而我恰好是泰安之人，当然清楚古代君王都是在岱庙中睡觉的。

    “摆驾回宫。”一个年岁较大的太监，立即一骨碌爬了起来，身手之敏捷，连我这个年轻人都觉得汗颜。不过，他说回宫，也有道理，岱庙，本就是一个行宫。

    周围的人越聚越多，很快，一顶龙轿就到了我的面前。对于一个现代人，坐轿子永远是最新鲜的东西。我当然也好奇。

    那个张晃，则随着龙轿护卫在左右。显然因为我刚才的册封，让他有了资格守卫在一旁。

    蓦地，我又想到了一事。电视上经常演的，皇帝出游，遭刺客的几率是相当之高的。心中不免胆寒，别皇帝的瘾还没有过上，就被刺杀了。

    想到此处，便将张晃叫到身边，低声道：“朕担心还有刺客，你去将带刀护卫，多调一些到龙轿旁。所有事情，都交给你负责了。别让朕失望了。”

    张晃喜色一闪而逝，越发恭敬的应声后，立即兴冲冲去办理此事了。想来，那家伙也是没有想到，我上来就给了他这个重要的任务和权力吧。

    一看到上百名戎装护卫，守护在轿子旁，心中也不由得一阵踏实起来。不过，一想到自己变成了瘌痢头，心中掠过一丝苦笑。

    一回到行宫内，我便差遣张晃，让他去寻了一名手艺高超的和尚，让他帮我把烧焦的头发都剃掉。

    谁知，那些刚闻讯赶来的大臣们，立即哭天抢地的泪谏起来，说什么千万别想不开，出家当和尚什么的？

    我靠，我说过要当和尚了么？摆出了臭架子，恶狠狠地训了他们一顿，表明了我只是想剃掉烧焦的头发而已。

    谁知，话都说到这个奉上了。还是有几个老臣，泪水滢滢地对我什么，身体发肤，受之父母之类的大道理。

    说归说，还摆出了一副如果我不听劝告，就立即撞柱而死的鬼模样。简直罗嗦到我心烦，我不禁开始理解那有皇帝不当的家伙了，估计，他就是受不了这些家伙的折磨吧。

    我也算了，初来乍到，也不好把几个老臣的姓命弄丢了。只要打哈哈的把事情压了下来，准备趁他们不在之时，再将一把瘌痢头剃掉。

    接着，一个胡子都花白的老臣，立即一收眼泪，换了一脸严肃的神色：“皇上，老臣想询问此次皇上遇刺的详情，好回到京城后，立即着刑部撤查此事。”

    我心中一凌，这个不起眼的老头，说话竟然这么牛气。说什么着刑部办事。那就说明他的地位在刑部之上，那他岂不是？宰相？

    “太傅大人言之有理。”另一名花胡子老头躬身道：“皇上遇刺，所幸天恩庇佑，有惊无险。但此乃天下之大，理当撤查撤办。”

    原来是太傅！我又瞟了那老家伙一眼，心中又是为那皇帝一阵悲哀。这老头，刚才寻死觅活的，就数他最起劲。有他当皇帝的老师，真是悲凉啊。

    “恩，你们说的都有理。”我连连打哈欠，摆手道：“不过，今天朕实在太困了。要先好好的睡上一觉。这事，等朕睡醒了再谈。”说着，一副萎靡不振的模样，旋即出现在我脸上。

    如此，那帮顽固的大臣，也是不敢多话。皇上要是累出病来了，可是谁都担当不起。

    总算摆脱了那群老头子，硬是叫着张晃一起进入寝宫。再着他去把老和尚叫回来。

    张晃先是一愣，面露难色：“皇上，太傅大人他。”

    我一听，心中冷哼一声。这个太傅，影响力果然不小。面色顿时一阴：“他是皇上，还是我是皇上？”

    张晃连连请罪，最后还是按照我的吩咐，秘密将老和尚弄到寝宫。总算，那烧焦的瘌痢头被成功的剃去。至于，那些老头子会不会因此而寻死，那就不得而知了。要是真寻死，倒也是好的，少了我许多麻烦。

    我让张晃去安排好值班守卫，也让他去休息。走之前，还拍拍他的肩膀，语重心长的告诉他，别太累着了，要注意休息。这种简单的关怀，差点让他泪水滢滢。

    我看着他抽动不已的双肩，暗道，至于么？在我那个时代，哪个领导不会这一俩手啊？

    我也真是困了，这天经历了这么多事情，还没有好好休息过呢。遂往龙床走去。这里虽然不是真正的皇宫，然而生活用具倒也齐全。

    蓦然，发现两个宫女正跪拜在龙塌前，不敢抬头看我。

    她们在这里干什么？我疑惑了一下。却又转到了一个念头，该不会？哈哈，差些按耐不住心中的狂喜。

    “抬起头来，让朕瞧瞧。”我现在好歹也是一个皇帝了，当然不能表现的太急色了。要有威严，我不断的提醒着自己这句话。

    本文版权归傲无常所有。本文为起点专属作品，其余网站，个人，未经本人同意，严禁转载。否则本人傲无常，将保留起诉的权力。

    ;

