    “惠香是我，孟波。”

    从警署出来，陈家驹开始和以前的朋友联系，“我知道我对不起你，把你哥哥的侦探社关了。

    但你也知道，这不怨我，实在是干不下去了，为了生活不得不改行，要不然我们俩都要饿死，要是不做警察，我哪有钱每个月给你寄生活费，我答应过你哥哥，要把你照顾大的。”

    “是吗，把我照顾大，那你怎么一年也不来看我一次，以前还好，现在连家都搬走了。”

    尖沙咀，珠村屋邨，一套面积大约三十个平方左右的一室一厅内，一个看起来十六七岁，有着大长腿的妹子躺倒沙发上，接着电话。

    因为屋里没人，妹子也就随意很多，身上的衣服很是清凉不说，那双有着亚洲第一美腿的大长腿，放在茶几上，一晃一晃的很是不雅。

    往嘴里扔了一颗花生米，妹子继续道，“要不是有表哥一家照顾我，我早就饿死了，还有，你那个房子我给你租出去了，每月四百元房租，给我当零花钱了。”

    “那房子本来就是你的，谁让你是我妹妹。”听到惠香把自己房子租出去，自己一分钱都没捞到，陈家驹很是心疼，但想到对方是中村的妹妹，自己答应要照顾其一辈子。

    只能打碎牙齿往嘴里烟，“至于为什么没去看你，我这不是忙吗，惠香，你也知道，做警察不比做侦探，时间很不自由的。”

    “再忙也能来看看我，还是你找了女朋友之后就忘了我这个妹子，你这个没良心的家伙，枉我以前对你这么好，十二岁的时候就帮你做饭洗衣服，现在有了女朋友直接把我踢到一边去了。”

    陈家驹不解释还好，解释妹子火起更大了，对着话筒直接咆哮起来。

    “惠香，不要生气，我有个好消息告诉你。”虽然不知道怎么哄女孩子，陈家驹也知道这时候最好的办法就是转移话题，连忙帮清子的事说了一下。

    “三十万，惠香，标叔给了我三十万的活动资金，我想这水不能流外人田，干脆让你赚得了，你给我提供清子的情报，我把钱全给你。

    让你可以从屋邨搬出来，换一个大一点的房子。”

    “不行，这房子是哥哥留给我唯一的东西，我是不会卖的。”妹子倔强的回应道。

    “没让你卖，只是让你换个居住环境，屋邨那边太乱了，你一个女孩子住在那也不安全。”陈家驹苦口佛心道。

    “我也就是提个意见，你考虑一下，我们先把这三十万赚到手再说。”

    “看在三十万的份上，我放你一次，不过后天是我生日，你中午要过来陪我，要不然，我就和表哥做富贵丸去日笨旅行过生日。”

    “好好，后天中午我一定过去。”陈家驹赌咒发誓。

    ---------

    “东哥，海上风很大温度很低，这件衬衫要不要带上，万一冷了也能保暖。”

    XX小区顶层豪宅！

    因为明天雷卫东就要出发去日笨，这一去就是好几天，莎莲娜等人就聚在一起给他送行，作为大夫人的莎莲娜亲自下厨，简慧珍和柏凯伦给其打下手，要做好多好吃的的犒劳他。

    靳轻和云飘飘则一个用身体当垫子，让雷卫东躺在其怀里给其按摩，另一位则帮雷卫东收拾行李。

    雷卫东好像老爷一样享受着靳轻小手的服务，同时看着云飘飘坐在卧室的床上，一件件帮雷卫东叠着衣服。

    那麻利的样子，分明就是一个勤俭持家的妻子，跟电影中的感情骗子判若两人不说，和其原型十三姨一点也不像。

    看到云飘飘拿着自己的白色衬衫，问要不要放进箱里，雷卫东摇摇头，“不用了，这次不是去旅行，是有任务的，衣物带的太多是个累赘。”

    “东哥，你的意思，真的有国际劫匪上船打劫。”听雷卫东说的认真，云飘飘放下手里的衣服，很是关心的问道。

    “无风不起浪，既然情报部收到了风声，那就说明打劫的事情是真的，即使是假的，也要宁可信其有，不可信其无，东西还是少带一些，实在缺的话，到日笨再买就是了。”

    靠在靳轻的大腿上，雷卫东惬意的说道，“希望这次是虚惊一场，要不然，上去这么多富豪被打劫，在香江绝对引起轰动。”

    “希望是虚惊一场，不过，东哥，如果真的遇到打劫，我希望你不要逞强，先保护自己再考虑别人，最多就是保护一下芽子那个丫头。”

    说起芽子，云飘飘牙齿咬的紧紧，都怨她，如果不是芽子东哥怎么会惹上这麻烦，那可是茫茫大海，危险指数可比陆地大多了。

    “东哥，枪带了吗？”靳轻拿起切好的苹果片送到雷卫东的嘴里，大眼睛眨着，用腻人的声音问道：“真要有劫匪的话，还是有枪安全。”

    “芽子说会安排人把武器送上船，不过安全起见，我还是向署长申请了微冲和手榴弹，再配上我手里的格洛克，自保完全可以。”

    ——-----

    “有没有搞错，要把这么多武器送上船，雷卫东他当我是神仙。”看着手里的清单，曹达华差点晕过去。

    以他的地位，搞到这些武器不难，特勤组里就有全套，但是运上船就麻烦了，特别是在神不知鬼不觉的情况下。

    “老师，我希望你能按雷卫东的意思办。”看着曹达华有拒绝的意思，芽子语气中充满了哀求，“我好不容易才把雷卫东拉上船，如果因为东西不齐，他当场尥蹶子下船可就麻烦了。”

    “怎么，芽子，这才多长时间就被雷卫东洗脑了，你也知道这些东西有多重，占多大空间，运上船的话没有船长发话船员帮忙根本不可能，万一里面有劫匪内线，消息走漏就麻烦了。”

    点点手里的清单，曹达华提醒道。

    “老师，我不是被雷卫东洗脑，而是我发现他有做事有一个特点，那就是谨慎，既然他要这么多东西，就说明真的有人会上船抢劫，即使没有也会变成有的，他从来没做过无用功。

    君度酒店那次是，这次估计也一样。

    要不是因为船票有限，李鹰、马军这些人他都会弄上船的。”芽子解释道。

    “真拿你没办法，我就想想办法，求一下老朋友。”看着清单，曹达华叹气道。

