    “老夫给自己定了一个小目标，一个月之内赚他一个亿，不过没想到，在宁宗主的慷慨解囊下，两天就完成了。”

    千重凌笑眯眯的说道，一副老财迷的模样。

    宁风致：“......”

    小酒楼二楼中的VIP大包间内

    千重凌坐在沙发上，敲着二郎腿，大半个身体陷入沙发中，显得十分惬意。

    他的对面是七个年轻人，两個中年人，分别按照身高排成一行。

    依次是宁荣荣，朱竹清，小舞，马红俊，唐三，奥斯卡，戴沐白，宁风致，弗兰德。

    只不过这七个年轻人已经不久前那嚣张模样，一个个低沉着头，大气都不敢出。

    特别是宁荣荣，她更是双眼空洞，神情麻木，仿佛对人生失去了希望。

    没办法呀，无敌的剑斗罗和骨斗罗，此时就跟两具尸体一样，直挺挺的躺着地板上。

    古榕头上的大包和尘心脸上那红色的鞭痕，看起来是无比的触目惊心。

    气氛再次沉浸下来，老半天之后，还是脸皮比较厚的宁风致讪讪一笑问道：“前辈，那个我们费用都缴清了，什么时候可以走啊。”

    千重凌指了指宁风致以及昏迷不醒的剑斗罗和骨斗罗，说道：“你们三，随时可以走，至于他们八个.......”

    说着千重凌有些不怀好意的看了七个年轻人一眼，不知在打什么主意。

    宁荣荣等人看到千重凌这个眼神，皆是浑身微微颤抖了一下，这当服务员的短短一天，他们可是体会到了什么叫顾客是上帝，什么叫现实有多残忍。

    但凡客人有什么地方不满意，这老家伙动不动就是对他们一顿臭骂，朱竹清和宁荣荣还好，其他五个人，都被千重凌用藤条抽了好几次。。

    特别是唐三和戴沐白，这两人吃的毒打是最多的，并且千重凌还特意挑那些外表看不出伤势的地方抽。

    比如脖子以下，大腿以上的这些位置。

    毕竟客人来用餐，肯定不能让他看到服务员满脸的血吧，这样多影响胃口。

    年轻人嘛，总以为自己是独一无二的，星球是围绕着他们转动的，每时每刻都想上天和太阳肩并肩，不吃一些毒打，他们是不知道花为什么这么红。

    这群人里面身份最高，修为也最高，排除两个已经昏了的封号斗罗，那就是宁风致了，这时候他再次当仁不让的问道：

    “年轻人多磨炼磨炼是应该的，可荣荣今天忽然到了三十级，能否请前辈通融一下，先让她获取第三魂环，然后在回来这边继续历练呢？”

    “还真是？”

    听到宁风致的话，千重凌楞了一下，随后站起身来，上上下下，左左右右扫视了宁荣荣的身体一遍。

    他摸了摸下巴，心中道。

    不得不说，这斗罗大陆的小孩们都是吃什么长大的，这宁荣荣也才12岁，不说出落的前凸后翘，但也算是初具规模了。

    那两只熊猫，目前都有B级的保护级别了，过个四五年上个C+或者D级，问题不大。

    这种水平，直接秒杀了蓝星很多年龄是她一倍，但是保护级别只有她的一半.......

    “呸，想什么呢，是不是最近没有和东儿对战了，有些蠢蠢欲动啊。”

    感受了一下宁荣荣的确到了三十级，千重凌有些苦恼说道：“这八人砸了老夫的店，本来按照老夫的脾气，是准备让他们在这小店里打杂打一辈子，至死方休。”

    “不过，宁宗主可是大顾客，那么看在宁宗主的面子上，宁荣荣可以和你一起走。”

    看在我的面子上，我真有面子吗？怕不是看在金魂币的面子吧。

    宁风致心中吐槽着，但是嘴上却说：“多谢前辈，那他们七个呢？”

    此言一出，弗兰德和唐三等人纷纷抬起头来，翘首以盼。

    毕竟他们能不能从这个店里活着回去，就看千重凌怎么说了。

    至于弗兰德心中无敌的昊天斗罗，更是直接被他丢到爪哇国去了。

    没看到骨斗罗在宁风致的增幅下，都被一招秒了吗？

    剑斗罗临场突破到97级，但是还是被一根柳枝抽晕了过去。

    这些，你昊天斗罗根本做不到，做不到那唐三根本没办法从这里光明正大的走出去，只能期待千重凌大发善心。

    “要知道，他们可是砸了老夫的店啊，这样就放了他们......”

    千重凌话音未落，宁风致一脸笑意的从魂导器中取出一张紫金色。代表一千万金魂币的储存卡，说道：“我懂，我懂，小小意思不成敬意。”

    看到宁风致这个行为，千重凌这次真的愣住了，他的还没说完的话是这样的。

    这样就放了他们，那岂不是显得老夫心慈手软？看在宁宗主的面子上，继续打工半个月，半个月之后就给老夫滚蛋。

    不过，宁风致的钱都给了，那他千重凌又岂有不收之理，不要白不要嘛。

    千重凌接过宁风致的紫金储存卡，转过身来，对剩下的七人说道：“宁宗主有心了，那么你们继续打工七天就行了。”

    一千万金魂币，减免八天，这生意做得真棒，不亏是你啊，宁宗主。

    弗兰德等人听到这话，心中是思绪万千，喜忧参半。

    喜的是，从无期徒刑变成了七天，忧的是，竟然还有七天。

    但是形势比人强，弗兰德等人还是恭恭敬敬的说道：“谢前辈开恩！”

    于此同时，千重凌无名指上的戒指忽然发出一闪一闪的亮光，这个戒指是他和比比东的婚戒，也是一个特殊的传讯魂导器。

    “没其他事了，都给老夫滚回去打扫卫生。”

    将弗兰德等人赶走之后，千重凌继续躺在沙发上，右手手指以一种奇特的规律敲击着魂导器。

    在这一瞬间，几个蓝色的字体，从魂导器上投印了出来。

    “焱、胡列娜，闯秘境不夜之城失败，一人昏睡，一人痴癫，全体治疗魂师束手无策，速归。”

    看到这个消息，千重凌一愣，他下意识打开系统的空间背包，果不其然在一个小格子里发现了两个人的头像。

