    她听这句话已经听了太多次了，她都搞不懂这是什么意思。

    明明已经是个绝世高人了，还整天嚷嚷着要去修炼。

    这就好比一个世界首富，一直在你面前说要去赚钱当富翁，实在是不能理解。

    龙彦表示不想搭理林启，和萱儿一起吃黄瓜。

    龙彦第一次见到这先天七宝灵果的时候，惊讶万分。

    自从看到林启拿出一麻袋先天七宝灵果的时候，龙彦麻木了。

    她终于意识到，她这个哥哥压根就不是普通人啊。

    林启见彦儿没有理他，不由得嘟嚷了起来。

    “这个苦日子，什么时候能来个客人，再来几个小石头那样的客人，我就发达了。”

    林启心心念念啊，这日子什么时候可以到头啊。

    不行了，必须出动出击！

    林启猛地站起，斗志激昂。

    “彦儿我要出去拉客人了，你等我回来！”

    彦儿就默默的看着林启，这个哥哥可能活了太久觉得寂寞了吧。

    林启拿起青莲伞推开木门走了出去，现在他的活动范围可是有着700×700×700立方米的范围啊。

    林启一边走远，一边左顾右盼，希望能够看到些许人影。

    持着青莲伞，穿越过了片片灌木丛，然后在不远处看到了一行人影。

    林启目光骤然一亮，这就是柳暗花明啊！

    前面这群人怎么那么熟悉啊，好像是让自己下棋的那群人。

    怎么还多了一个人？怀里还抱着琴。

    这该不会是那个布出残局的那个人吧。

    见自己破了残局，不服气来和自己比试比试？！

    林启心中咯噔一下，顿时就有了不好的感觉。

    完了

    原主来找自己比棋道了，自己就是个小白啊，业余级别的。

    林启心里恨啊，自己干嘛答应他们下棋呢，不下那一子就没事了。

    不行

    自己要主动出击，现在别人对自己是棋道高人的印象，自己要好好忽悠。

    林启下定决心，迎着许长琴他们走过去，青莲伞的绿意格外显眼。

    许长琴等人看到林启迎面走来，心中咯噔一下。

    他们看到了一尊绝世强者，在无尽雷雨中撑着一把青莲伞走来。

    背后青莲摇曳，撑起了一片天地。

    老板周身万道余音袅袅，脱尘之姿宛若谪仙。

    林启缓缓走到了众人面前，双目柔和的看向琴魂。

    “你终于来了。”

    亲和的一句话，清晰的传入他们耳中。

    众人心中一惊

    老板这是在等待琴魂！

    他怎么会知道琴魂会来找他？

    林启心中看中的

    唯有琴魂一人先是一惊，随后露出了然之色。

    他明白了。

    眼前这个老板，从一开始就想让自己来，先是破开问道残局，引得自己出现。

    知道自己一定会对其的身份感兴趣。

    这一切都在他的计算之中，这就是棋道入神，纵使身在尘世也算计着一切。

    这才刚见面，就已经落下一筹。

    琴魂心中叹息

    如今这天地早就不如当初，居然还能诞生出此等妖孽。

    琴魂看向林启。

    “你破了我的残局，所以我要来。”

    许长琴等人缓缓退到了琴魂身后。

    没有办法啊，两个大佬的对话，他们不敢掺和。

    林启听到了琴魂的话心中叹息啊。

    还真是设下那个残局的原主啊，接下来就是要和自己切磋棋艺了。

    “那一手只是我随便下的，其实我根本不懂棋道。”

    林启企图解释

    他可不想一直忽悠下去，一直忽悠什么时候是个头啊

    琴魂脸色一沉。

    “阁下何苦如此羞辱我，虽然我在棋道的造诣不如你

    这神之一手，若是随便都能下，那普天之下岂不是人人都棋道入神！”

    琴魂心有怒意

    本以为这个老板拥有着超然的心性，如今看来是自己高估了。

    许长琴四人听言目瞪口呆，看着老板感觉在仰望偶像。

    老板太生猛了吧，居然脸琴棋圣尊都敢羞辱。

    许长琴吞下口水，忍不住的害怕，果然还是小瞧了老板啊。

    林启看着琴魂一本正经的样子，额头一团黑线。

    完了

    现在自己的形象，跳进黄河也洗不清了。

    自己就是嘴贱，不应该去解释。

    结果现在还落的了一个羞辱别人的罪名。

    “是我的错，还望海涵。”

    林启见这琴魂古言古语的，自己也跟着用这种话。

    琴魂见到林启致歉，脸色稍稍缓和。

    “老板破开我的残局，在棋道已经走到了尽头。

    如今，我心有疑惑，我想和你一论！”

    林启叹息啊，恨不得时光倒流。

    这心有疑惑，肯定是想问自己怎么破开的。

    你问我，我问谁去啊！

    林启头都大了，这个人该怎么去忽悠啊。

    “各位，先和我去小店中稍作休息吧，你看这雨也快停了。”

    林启走在前面带路，手中的青莲伞收起。

    琴魂还是抱住囚牛琴，寸步不离。

    一行人在灌木和树林中穿梭，雨过之后的丛林，洋溢着生机。

    雨滴有的在绿叶上滞留，有的顺着低垂的绿叶滴在地上水泊。

    “到了，这就是小店。”

    书店不大，也就只有八十多平的大小。

    建筑所用的木板爬满青苔，木门前一棵青松足有一腿之高。

    松针寒芒点点，通体深绿色全是生机。

    琴魂看到这青松心中惊奇。

    “这青松不凡，让我好像看到了青君的一丝痕迹。”

    琴魂在心中暗道

    青君，这可是个造化境的传奇啊。

    一人之姿，横压万古

    当初域外之敌，请君一人就歼灭了好几支。

    书店门前这一棵青松，也拥有着无尽的潜力。

    林启打开木门，屋内龙彦回头一看。

    看到了新的面孔，不由得惊讶。

    老哥这出去一趟，还真的带了客人回来啊。

    琴魂看着书店里面的装置，隐约之间宛若棋子点布，充满了棋道的韵味。

    “真不愧是棋道入神者，就是普通的家具摆放，都充满了这等道韵。”

    琴魂暗暗心惊，不自觉的又抬高了对林启的看法。

    林启要是知道了，肯定表示很无辜。

    这个布局摆放真的没有这么多用意。

    只是他觉得好看，就这样子摆了。

    谁知道还能有这么多门道啊，还和棋道都契合。

    要是早知道，林启一定不会这样子摆放桌子。

