    “怎么可能？”

    苏青芷再三确认体内那团微弱，却是真实存在的真气后，整个人都傻了。

    她出身的苏家，也是巴郡老牌的世家了。像这种小地方的的家族，内卷严重，只要出一个天资出众的子弟，就能让家族兴旺数十年。

    反之，若是一两代人里没有什么像样的人物，就很快会衰落下去。

    柳家是一个正面例子，一个柳哲，让柳家一跃成为江州风头最劲的家族。

    反面例子则是苏家，苏家以前也曾风光过，后来一连几代没有出过出色的人物，就没落了。

    到了这一代，只剩下一个五品在撑场面。

    家族这种情况，也没有什么传男不传女的规矩了，不论男女，自小都要习武。

    苏青芷的父亲就是当代家主，她自小也受到父亲的指点。

    只是，不论她怎么努力，都无法练出哪怕一丝真气。

    一直以来，她都以为自己是个无法练武的废人。

    直到两个月前，她去城外的寺庙进香，路遇一位老道士，老道士一看她，就大惊失色，说她身怀传说中的冰肌玉骨。

    这件事很快就传扬开来。

    然后，她莫名其妙就上了红颜榜，列在第十三位。

    而这，也为苏家带来了灭族之祸。

    这所谓的冰肌玉骨，给苏青芷带来了太多的不幸。因为这个，她才自小无法修练，成为别人眼中的废人。

    又因为这个，登上了什么红颜榜，害得她家破人亡。

    现在，她居然能修练了，真真切切地凝聚出了一丝真气。

    困扰了她十几年的体质问题，居然莫名其妙解决了？

    苏青芷几乎喜极而泣。

    ……

    “这资质——”

    顾阳在苏青芷运转周天的时候，就察觉到了，看着她运转一周天后，眼中闪过一缕细微的光芒，心中不由感叹。

    他探过她的虚实，知道她经脉中有极阴的气息存在。像她这种情况，是不可能凝练出真气的。

    除非，有三品以上的高手，用真气帮她冲开经脉的阴气，才能像常人一样习武。

    昨晚，他误打误撞，用赤阳真气将她体内的阴气中和掉了。

    所以说，这应该是她第一次正式修练，不到一刻钟，就有了气感，凝炼出第一缕真气。

    这样的资质，绝对是顶尖的。

    要是他有这种天资，估计早就突破一品了吧。

    顾阳想起这个，就有点心塞。

    他进行了这么多次人生模拟，前后修练了一百多年，积累下来，才堪堪突破到六品而已。这资质之差，也是没谁了。

    ……

    一个时辰后，顾阳四人继续出发，这一次，他果断地把多余的马匹都放生了，只留下四匹，还有那些带着柳家标志的兵刃，也都一并舍弃。

    就这样，他们白天赶路，夜晚扎营休息，十天后，终于走出了这座大山。

    下山之前，顾阳将那四匹马也放生了，包括柳家人留下的帐篷一类，也统统丢弃。

    这一下，顾阳四人浑身上下，就剩下自己的东西。

    下了山后，当天夜里，顾阳也没有选择去那些村子或者集市借宿，而是在荒野中找了一间破庙，准备在这里过夜。

    张小海手脚很利索，生起一堆火，又将庙里打扫了一下，找些干草铺到角落里。

    四人坐在火堆旁，顾阳继续给他们传授武道。

    张小海和知星的天资都不错。

    知星有一些基础，得到提点，很快就入门了。

    张小海胜在足够勤奋，知道武道是改变自身命运的唯一机会，修练极为刻苦。

    而天赋最高的苏青芷，却遇到了麻烦。

    自从她发现自己能修练之后，简直是欣喜若狂，她终于看到了报仇的希望。

    可是，接下来的几天，她的进步越来越慢。更加可怕的是，她辛苦修炼出来的真气，竟然一点点消失。

    到了前天，她体内最后一缕真气也消散了。

    一夜回到了解|放前。

    苏青芷心急如焚，却是毫无办法，再一次体会到了曾经无法修练的那种绝望。

    这两天，她思来想去，猜到自己突然能够修练的真相。

    应该是跟那天晚上，顾阳替她运功驱寒有关。

    她坐在角落处，看着一面墙上映出顾阳巨大的身影，听着他逐句讲解着《玄元功》的要诀，紧咬着嘴唇，终于下定了决心。

    ……

    夜，深了。

    张小海独自一人在角落处打坐。

    顾阳在闭目养神，突然，听到一阵一阵“格格……”的牙齿打架的声音，微微一怔，随即嘴角勾起一丝笑意。

    这么多天了，这位大小姐没有跟他说过一句话。性子真够倔的。

    现在，终于忍不住了吧。

    他这些天，传张小海和知星《玄元功》，从来没有避着苏青芷，等的，就是这一天。

    “小姐，你没事吧？”

    小侍女知星担忧地问道，马上就惊呼道，“顾大哥，不好了，小姐的身体好冷，就像是冰块一样，你快来看看。”

    顾阳闻言起身走了过去，见苏青芷缩在那里，伸手摸向她的额头，触手冰凉。

    他一脸凝重地说道，“糟了，她阴寒入体，这样下去，很快就会失温而死。”

    知星一听急了，六神无主地说道，“那怎么办？”

    “要救她，只有一个办法，脱去她的衣裳，我将她抱入怀中，肌肤相贴，运转玄功，给她暖身，或许能救她一命。”

    “啊？这……这……”

    知星听到这种施救办法，傻眼了。

    “都这种时候了，还在意这些小节做什么？你难道想让她活活冻死。”

    知星听到死字，一咬牙，说，“好。”伸手就要去解小姐的腰带。

    突然，一只手伸了过来，抓紧她的手。

    知星一看，竟是自家小姐，人已经睁开了眼睛，惊喜道，“小姐，你总算是醒了！”

    苏青芷没有理她，咬牙切齿地盯着顾阳。

    她知道，他是故意的。

    顾阳却没看她，说道，“她既然醒了，那代表没事了。”又回到原来的位置坐下。

    苏青芷眼圈发红，胸膛急促起伏，再也忍不住了，质问道，“为什么要这么对我？”

