    “婉彤……”狄成想要推开叶婉彤。

    　　“抱紧我。”叶婉彤发出细微的呻吟，呼吸急促，脸颊chao红，紧紧抱住狄成的脖子，用力的贴近在一起。激情的湿吻，丝丝的呻吟，幽幽的体香，像是温热的水流，一点点融化着狄成的那份坚持。

    　　“我们回……”狄成偏开头，刚要开口，又被叶婉彤湿滑的红唇用力堵住，舌尖游蛇般灵巧纠缠，不给他说话的机会。纤细的指尖轻柔划动，游蛇般从脸颊、到脖颈，到衣领，然后……

    　　突然用力向两旁撕扯，硬是扯开了狄成的衣服，露出jing壮结实的肌肉。

    　　探照灯的光束划过房间，带来短暂、刺目的光明，清晰的映出叶婉彤的模样。媚眼如丝，脸颊chao红，长发披散，衣衫凌乱，有种勾魂夺魄的魅惑。洁白肌肤透着些许红润，深深地沟壑荡着弧度，倾城的容颜更显美艳、娇媚的气质更加诱人，简直就是魅惑众生的尤物、妖jing。

    　　尤其是光束一闪而逝，房间重新回归黑暗，只有急促的呼吸、细微的呻吟、荡人的体香，诱人的娇躯，在撩拨着狄成的心弦，无形中增加了遐想的空间。

    　　狄成仅存的那份坚持瞬间破裂，一把抱住叶婉彤，主动迎上湿润的红唇，舌头纠缠，用力吮吸，情yu在此刻完全点燃、爆发。双手胡乱的抚摸，用力的揉捏，粗鲁的撕扯着婉彤身上的衣服，诱人的娇躯逐渐暴漏出来。

    　　或许是环境的因素，两人的缠绵比以往更为激烈、更为亢奋。

    　　叶婉彤已经情动，狄成开始沉沦。

    　　两人相互撕扯着身上的衣服，从外衣到内衣，从上衣到裤子，直至一丝不挂，片片破布洒落地板，光滑的身躯紧紧相拥。

    　　叶婉彤尽情的挑逗着，唤醒情郎的感觉。狄成恣意的抚摸着、揉捏着，从光滑娇嫩的香肩，到挺翘丰满的ru峰，到柔若绸缎的裸背，再到圆润弹xing的翘臀，享受那份触感、迷醉。

    　　所有的情绪都随着破裂的衣服洒落，所有的话语都在抚摸中消散，情yu点燃，尽情沉沦，痴男怨女忘记所有，只愿时间在此刻定格。

    　　滚烫的身体紧紧相拥，急促的呼吸在空气流传，激情的汗水在肌肤划过。

    　　伴着声低低的嘶吼，狄成忽然用力抓紧叶婉彤圆润滑腻的翘臀，向上抬起，猛的向下一按，坚硬如铁的小狄成纵身而入，完完全全挤进泥泞的花间玉径。

    　　“嗯！！”滚烫、坚硬、勇猛，像是冲击着灵魂。叶婉彤娇躯颤抖，发出声荡人的呻吟，死死抱紧狄成，像是要把自己完全融进情郎的身体里，前一刻激动的娇躯一下子僵在那里。

    　　狄成的身体一下子绷紧，滑腻、湿润、紧窄、温热，无法言语的感觉强烈的刺激着意识和神经，深吸口气，缓缓呼出，用力的抱紧叶婉彤的娇躯、向上挺着身体。

    　　两人紧紧相拥，激烈的活动在此刻定格，沉浸在彼此的情yu中。

    　　黑暗的房间里，粗重的呼吸在回荡，旖旎的气息在流转。

    　　过了好一会，叶婉彤捧住狄成的脸颊，额头鼻尖轻轻触碰，圆润的翘臀开始缓慢的耸动，一下一下的吞吐、*。

    　　狄成闭着眼睛，尽情的享受，恣意的抚摸揉捏。

    　　缓慢的活动中，情yu在弥漫，爱意在传递，细细的呻吟越来越清晰，活动的幅度也在不知不觉中加大着，两人的身体紧紧接连，姿势却在不断的变幻着。

    　　从座椅、到书桌，再到墙壁，狄成和叶婉彤像是偷情的男女，从未有过的激烈、从未有过的激情。

    　　直到……

    　　叶婉彤一句‘安全期’，狄成猛的加速，尽情喷发。

    　　一声呻吟、一声低吼，为今晚的激情画上诱人的句号。

    　　“药王府对体毒术有过研究，了解的层面虽不如苗疆那么深刻，但也算是有些方向。如果你再有不舒服的感觉，我们一去去趟药王府。”激情过后，狄成仰躺在用破碎衣服堆起的‘软床’上，温柔的抚摸着叶婉彤的娇躯。

    　　“药王府解不开体毒术。”叶婉彤娇软无力的趴在狄成胸前，指尖轻柔的画着圈圈。高氵朝的余韵还没有散去，漂亮的柳眉间还散发着chun意，没有平ri的活泼和妩媚，像是个乖顺的小白猫。

    　　叶婉彤明白狄成的担忧，理解他的心情，可事实上……体毒术霸道、可怕、诡异，是苗疆‘毒术’‘蛊术’最为jing华的糅合物，是千百年努力钻研的结果。能以霸道恐怖威震古今，必然有它的奇异之处，绝对不会轻而易举的就能破除。

    　　药王府虽为华夏密宗，拥有超绝的医术水平，却仍然不可能破解体毒术的奥秘。

    　　狄成所说的‘方向’，可能只是个大概的思路，主观的臆想和猜测，实际上……成功的可能xing机会可以忽略不计，甚至就是个‘零’！

    　　这一点，叶婉彤比谁都清楚，否则早就去药王府了。

    　　“单独一个药王府或许做不到，如果再加上唐门和祈天殿，应该可以做出些成功。当初在药王府的时候，义父已经答应帮忙。唐门以暗器称雄，也是使用毒药的行家。祈天殿藏有大量的古典书籍，包括文学、包括武学，也包括医术。如果苗疆和密宗自古以来就是敌人，应该会对体毒术有各自的研究和感悟，彼此糅合一下，可能会有希望。”

    　　“但愿吧。”叶婉彤随意的回了句，看起来浑然不在意，因为她根本就不抱希望。

    　　“我还得再提醒你一下，不到万不得已，绝对不能轻易使用体毒术。”

    　　“知道啦，你都说了三遍了，我滴小宝贝。”叶婉彤捏住狄成的鼻子，调皮的晃了晃。

    　　“我们回房间。”

    　　“今晚就在这里睡。”叶婉彤整个趴在狄成身上。

    　　“晚上冷。”

    　　“就在这。”

    　　“这里可没有床上舒服。”

    　　“不嘛，就在这，我感觉很不错。”叶婉彤扭着身子，撅着小嘴，撒着娇。妩媚妖娆与娇俏可人，两种气质的柔和，散发出无尽的魅惑，差点让狄成再次起了反应。

    　　“好吧，好吧，随你了。”狄成无奈，环抱住叶婉彤的身体。

    　　“嘻嘻，赏你个。”叶婉彤啵的吻了下狄成，扭动下身体，舒舒服服的趴在他的身上。

    　　刚才一番激情持续了很长时间，两人都有些疲惫，在闭上眼睛后没多久，相继陷入沉睡。

    　　或许是因为经历了一番放纵和发泄，已经很久没有睡熟的狄成睡的格外深、特别沉。

    　　一觉醒来，天se已经大亮，明媚的阳光穿过石窗照进房间。

    　　狄成还不是特别清醒，感受着怀里娇柔温热的娇躯，*不由的齐了反应，慢慢的抱紧叶婉彤，双手攀上丰满滑腻的双峰，开始恣意的揉捏。

    　　可是……有人？？

    　　朦胧的意识突然一下清醒过来，稍稍适应阳光，抬起头来。

    　　在石桌对面的长椅上，一个身着黑白制服、盘着金se卷发，干练靓丽的女郎正抱着笔记本电脑坐在那里。左手熟练地敲打着键盘，右手端着咖啡慢慢的品尝着。

    　　悠然闲适。

    　　狄成稍微愣了下：“安妮？”

    　　“醒了？”安妮随口回了句，继续喝着咖啡，敲着键盘，连看也没看他一眼。

    　　狄成用力挤了挤眼睛，从昏沉中清醒过来。直到这个时候，他才发现身子下面多了条厚实的毛毯，身上也盖着个柔软的被子。至于怀里的叶婉彤，正瞥眼看着安妮，漂亮的大眼睛正一下一下的转动着，像是在盘算着什么。

    　　空气里好似有着几分火药味。

    　　不用想，两个女人肯定‘斗过’！

    　　“你什么时候来的？”狄成有些头疼，继续缩回被窝，叶婉彤顿时来了jing神，故意发出一声像是压抑又像是故意的呻吟，很轻很细，却清清楚楚的在房间里回荡。

    　　“刚才。”安妮看似无动于衷的看着电脑，端着茶杯的手却出现细微的晃动。

    　　“是吗？我怎么记得是昨天晚上！”叶婉彤一扭身，整个趴到狄成身上，嫣然一笑：“谢谢你的杯子，昨晚睡得很舒服。偶尔尝试下办公室还是挺有激情的，安妮，要不……改天一块试试？”

    　　“谢谢好意，没那个雅兴。”

    　　“是吗？貌似某人在床上也很疯狂。对了，我还录了像了，好几个呢。”

    　　“你！！”这一下，狄成和安妮差点失控，瞪着大眼睛不可思议的看着叶婉彤：“录像？？”

    　　“别激动，我感觉好玩儿，就在你们的卧室里都装了摄像头。”叶婉彤假装无辜，可嘴角却抑制不住那抹坏笑。

    　　“你！！无聊！！”安妮气的有些头晕，这丫头太过分了！！

    　　“只是好奇嘛，我想了解下你们几个在床上的反应，是不是也和平常一样，一个个端庄贤惠、冷艳干练、冷血无情。事实证明，我的猜测是正确的，只要脱了衣服……”

    　　“打住！！”安妮几乎叫了出来，不知是羞还是恼，俏脸一片涨红。

    　　狄成目光微晃：“等等，你也录了美颜和艺璇？”

    　　“一点点。”

    　　“天啊。你什么时候有的这种爱好。”狄成扶住额头，彻底无语了。

