    第228章群鬼乱舞

    “你们怎么来了？”

    “这不是你们该来的地方。”

    “快走。”

    ……

    原子润好不容易将她逮到这里来，绝对不能因为闻卿的出现功亏一篑。

    还有陆正轩这个傻子。

    郁时盛也跟着，倒是让他有些吃惊。不过想到上次闻卿说，郁时盛是她男人，也就不觉得好奇。

    他还真的喜欢上一只妖精。

    现在原子润管不了这么多，他自己都还自身难保。

    本以为就是小小的弱鬼一只，尼玛谁知道这是一只鬼修啊！

    平时在他哥哥身边那一副娇弱的样子，不知道还以为是林黛玉帝都分黛玉。

    一言不合就开始哭。

    咦，这不就是闻卿嘛！

    胡说八道，简直就是乱造谣。

    闻卿什么时候一言不合就开始哭的，她一般都是很有节奏的哭。

    “我早就已经警告你离我哥哥远点，离原家远点，再来我就不会客气。你偏偏不相信，硬要和他结婚，现在看来，你是想从我哥哥捞到好处了。”

    “我不是，我没有，我很爱他。”

    “你爱个屁。”

    小锦皱了皱眉。“你怎么能说你哥哥是屁呢。”

    众人：……

    原子润掏出那一把曾经还打过闻卿的玩具枪，对准站在天台之上，傲然于立众鬼之中的小锦。

    女孩笼罩在一层黑色雾气之中，皮肤下的黑色倾尽若隐若现。

    “她真的是鬼？”

    闻卿解答陆正轩的疑惑。“嗯，不仅是一只鬼，还是一只已经开始有了修为比较厉害的高阶鬼。”

    “她为什么要这样做。”

    “大概是因为爱情吧！”

    这算是什么回答。

    “原子润，我从来没有伤害过原爵，你为什么不能放过我。”

    “放过你，你明知道普通人常年和阴气重的东西待在一起，会出事。你怎么不想想放过我哥哥呢？人鬼殊途，你要做的是赶紧投胎，不然别逼我。”他手上这把驱妖枪向来只收妖魔，很少对鬼类下手，除非是不怀好意的。

    “我们是真心相爱的，你不能这样做，你有问过他的意见吗？”

    “对付你这种早就不应该存在世界上的东西，我用得着跟谁说。”

    “说什么早就不应该存在，那为什么我们偏偏存在了。既然存在，不就是有它的法则，你现在打着为人类好的借口借机除掉我们。你才是最坏的那一个，要收，那也是天道法则。说到底，最自私的就是你们人类自己自以为是的那些想法。”

    “你给我闭嘴。”

    “怎么，被我说中，现在恼羞成怒了。哈哈哈哈……原子润，你也不过如此嘛！比起我们，你又觉得自己能高贵到哪里去。”

    随着‘砰’的一声，枪声在耳畔响起。

    擦着空气而过，极速奔向女人面前。

    郁时盛下意识的将闻卿往自己身后拉。事后反应过来，她应该不会害怕这些的。

    只是危险来临那一刻，他的行为已经快过思想。

    黑雾被打往后缩了一下。下一秒，子弹落地，整个天台的鬼受了惊，纷纷靠着原子润靠近。使本来活动空间就小的他现在行动变的更加的困难。

    他的枪，根本就打不完这些东西的。

    (本章完)

