    素素和吕雉分开，退后一步，神色立刻变得恬静温雅，对着江浩微微蹲礼甜甜一笑，“素素见过江大哥，一路可还顺利？”

    这妮子也是个小戏精啊。

    “很好，咱们进去吧。”江浩笑着说道。

    众人进屋，当时就有仆人摆上酒菜，县令等外人已经被江浩支走，现在这里只剩自己人，厅内坐着吕公、萧何、曹参、吕雉、素素、韩忠、季布、鲁信。

    都算是江浩最亲近的人，也是江浩的班底，江浩给几人重新介绍一下，韩忠和季布是新加入的，重点介绍，至于鲁信，本是吕公的家仆，但现在身份不同，已经是江浩的护卫将军。

    吕公看看鲁信，笑着说道：“鲁信，你本也有才，被主公看中是你运气，自要忠心主公一切为主公着想。”

    吕公在这个场合说出这种话，就是告诉江浩，鲁信现在是您的人，和吕家再无瓜葛。

    江浩淡淡一笑，问道：“道观情况如何了？”

    鼎阳山鼎阳观可以说是这个世界的道教祖廷，地位十分崇高，萧何听江浩问起，立刻说道：“主殿已经修好，偏殿还在建造，而且规划比之前要大了好几倍，不是三年两载能完成的。”

    “上个月朝廷过来颁旨，接收鼎阳观管理事宜，后将整个鼎阳山方圆二十里之地全部划归鼎阳观，准备建立更加庞大的鼎阳宫，又派了上千工匠过来，现在道观那边已经有两千多工人在修建。”

    接收鼎阳观建造鼎阳宫，这些事情始皇帝告诉过江浩，毕竟道观想要推广全国，也要有个模本，各路神仙雕像也要在鼎阳宫这里取范本。

    “还有，朝廷还授予了我等道官之职。”萧何笑着说道。

    原本萧何、曹参只是小吏，吕公原本一介闲人，现在也成了道官，三人现在的地位一下子提高很多。

    道官和朝廷官员不同，主要是管理道观和道教事物，受朝廷册封和管制，和明朝的道官制度差不多，玉蒲团世界，自己的老丈人铁扉道人和元静师伯就是道官。

    如今道教和道观都已经交给了朝廷，江浩也不打算多掺和，轻轻说道：“让人准备一下，后天清晨，我要到鼎阳宫祭拜玉皇、道祖、各位天君，至于今后，鼎阳宫就全权交给陛下了。”

    “我等会安排好”萧何道。

    这时吕公开口道，“观主，之前您交与我的瓷器之法和酿酒之法，现在神仙酿已经闻名几郡，为咱们赚了不少钱。”

    “至于那瓷器之事，已经建好了瓷窑，也烧造出几批，还没有对外贩售，前些日子朝廷来人，拿来圣旨接收瓷窑，现在那些人正在学习技术，不过官员说，等学会技术之后会将瓷窑还给咱们，今后这处窑口依旧是鼎阳宫的产业。”

    江浩点点头，“是的，烧制瓷器之法我已经送给陛下了，今后瓷器烧造经营全属官家，不过因为这里的功绩，陛下允许鼎阳宫保留这处产业，想来养着鼎阳宫不成问题。”

    其实都用不到瓷窑，鼎阳宫现在地位崇高，每年朝廷都有拨款，这处窑口完全就是外财。

    “观主，我给你拿几件咱们烧造的瓷器看看。”吕公道。

    “好啊。”

    江浩也来了兴趣，不知道自己留下的技术，这些人捣鼓出什么东西。

    吕公起身，出去吩咐仆人搬来几件瓷器，放在江浩面前，吕公一脸兴奋的说道：“观主您看，这些瓷器真的太漂亮了，简直如玉器一般，之前您说这个会非常值钱，现在我是信了，想来那些大人物看到这些瓷器也会非常喜欢。”

    江浩拿起一个瓷碗，瓷碗通体发青，用手指轻轻一敲，发出清脆如磬般的声音，又拿起一个白色瓷罐，上面只有简单花纹，可看上去却不显单调，清净素丽、淡雅宜人，真漂亮。

    “青白釉传色泽美，方圆形似器容珠，很不错。”江浩夸赞了一句，只是这种东西，就领先西方世界千多年，今后华夏被外域称为‘瓷器’，看来又跑不了了。

    上面闲话几句，江浩准备说正事。

    “这次我准备出海寻仙，你等都是老人，可有愿意随我出海的？不过现在不必急着下决定，我还要在沛县停留几天，毕竟不是小事，或许还要拖家带口，考虑清楚在告诉我，何种决定都无妨。”

    百人百心，万人万性，江浩不会强迫他们，毕竟这是关系到一个家族未来的大事。

    萧何、吕公、曹参等人各有心思，并没有立刻表态，准备回去好好想想。

    江浩继续道：“在沛县祭拜道祖之后，我会带人去东海郡，想要出海还要建造大批海船，真正出海恐怕要到明年开春。”

    说道这里，江浩看向萧何等人，说道：“这里还有一个任务交给你等。”

    “请观主吩咐！”几人应道。

    “此次出海，不知道要去多久，现在我有六千护卫，五千工匠，两千奴仆，不过人数还是太少了，你等现在开始，帮我在各地招募船员，懂操控海船技术的，可带家人。”

    “还有，为安人心，去各地购买女奴，人数越多越好，买下之后送往东海郡，另外，搜集孤儿，不论男女，10岁以上者皆可，我走时，只带季布两千人去东海，韩忠和鲁信的人马留下帮你们完成此事。”

    “是，我等必定尽心竭力。”

    萧何、吕公、曹参三人说道。

    几人都有感觉，江浩这是在下一盘大棋，为今后充分谋划，这下几人的心里想的更多了。

    赶路辛苦，

    吃过晚饭后众人各自休息，江浩回到曾经居住的小院，吕雉带着几个女仆正在里面收拾房间，就在这时，素素从外面进来，看看江浩后说道：“江大哥，素素有话和你说。”

    吕雉的小眼神立刻撇过来，吕素却不看自己姐姐。

    “有什么事情说吧。”江浩道。

    “屋里气闷，咱们到院中树下去说吧。”吕素道。

    江浩和吕素一起出了屋子，来到院中，夜风习习，吹在身上确实凉爽，天上月朗星稀，能清晰看到院中树下站着两个人影。

    “怎么了素素？”

    素素抬头看向江浩，月光下，江浩的面庞显得更加立体，素素的小心脏砰砰砰的跳起来，脸色有些发红，抿着嘴唇说道：“江大哥，素素想跟随你，你走时一定要带上素素。”

    江浩看看吕素，心说，我来沛县，有多半原因就是为了你啊小妮子，只是你不知道而已。

    如果我不带上你，不知道要被多少道友的无形罡力狂喷呢，此等无形罡力威猛异常，狂喷之下犹如钢刀刮骨、烈焰灼心，不死也残啊！

    江浩伸出手，轻轻牵住素素的柔夷，素素还是第一次被男人牵手，身子一下子变得僵硬，脸上的红霞更是红到了耳根子处，两只小耳朵变得通红通红的。

    “江大哥绝不会忘记，在我重伤疲惫、饥饿交加的时候，有一个无比善良的女孩，用自己的手帕为我包了两块点心，如果没有你的那两块点心，可能我就活不到今天。”

    “当时那个如小仙女般的女孩子，就进入了我的心房，我这次来，其实就是要带你走的，你愿意跟着我吗？”

    素素呼吸有些急促，看着江浩的眼神如痴如迷，听完江浩的话，小脑袋用力点头。

    “我愿意！”

    两人又的眼神对视，素素似乎忘记身在何处，好一会儿之后忽然反应过来，脑袋猛地低下，差一点扎到自己胸口。

    江浩笑了笑，小丫头情窦初开，不好太过逗她，把手拿起来在手里轻轻揉捏着，江浩问道：“素素今年十六岁了吧？”

    “嗯，”

    “大姑娘了，确实应该出去看看，这个世界很大、也很精彩，只窝在一处度过此生，必将错过无数美景。”江浩道。

    素素笑了笑，抬起头看向江浩，大眼睛眨呀眨的，在月光下就像两颗黑宝石般明亮。

    “江大哥，素素不是没用，素素将您传授给我的医术学会了大半，现在沛县的几个大夫都受过我的教导，我还让爹爹买了一批仆人，10男10女，没事儿就教授他们医术，现在他们也都入门了，我还把他们分成几科，每人专攻一门，这样学习速度更快。”

    “还有一些女子之病，男医生也确实不方便诊治，今后应该有专门的女科。”

    这妮子还真是聪明，竟然想了这么多，还已经开始试验了，伸手摸摸吕雉娇嫩粉红的小脸，“这么能干，那江大哥更要带上你了，今后你就是我的医疗主管，如何。”

    脸颊被江浩触碰，声音有些颤抖的说道：“江大哥说定了，一定要带上素素，素素走了。”

    说完转身跑了，像极了一只小鹿。

    呵呵呵。

    等回到屋里，江浩看到吕雉正趴在窗边，自己进屋才慢慢回身，看向江浩的目光灼灼。

    “咳咳，怎么了雉儿？”江浩装傻。

    “妹妹终究是逃不脱郎君的魔爪了。”吕雉哀叹一声。

    江浩心里那个气啊，“怎么我的就是魔爪了，难道雉儿不知道你家郎君我有多优秀吗，如此帅气多金有本事的男人，天下间又有几个。”

    吕雉看着江浩，神色郑重的说道：“郎君你知道吗，郎君一身本事确实神通广大，世间罕有，可郎君的骗人哄人的本事，更是通天彻地，突破天际。”

    江浩听了先是一愣，随即一瞪眼，“好啊，竟然说你家郎君是大忽悠，看我怎么罚你。”

    ......