    一股无形而浩大的意识，笼罩了此地。

    陈长安明白：东桑世界的泛意识，来了！

    世界泛意识是什么？

    它是一方相对独立的环境中，所有生物与非生物体共同组成的意识共同体，永远以全体生物与非生物的总体利益行事，力求让自己身处的独立环境保持稳定。

    在西方文化中，这种意识共同体被称之“盖亚意识”！

    而在东方，则有一个更加令人感到熟悉的称谓：

    天道！

    老子曰：天地不仁，以万物为刍狗！

    有人将其理解为：老天并不仁慈，只把万物当做没有生命的贡品！

    但联系《道德经》中的前言后语，这种理解显然过于偏颇。

    另一种理解显然更能描绘世界泛意识的形象：

    天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随自然发展！

    每一丝世界眷顾度（运气），都得靠你自己挣出来！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了区域支线任务-狩猎强者之心！”

    提示音刚刚结束，小回湾就发生了剧烈的水流波动。

    哗啦啦~

    旋涡渐起！

    陈长安能明显感觉到：某种惊天的异变正在这处平平无奇的小回湾处上演！

    下一瞬！

    大地震动，一股源于地心深处的狂暴力量撕裂大地，将原本狭小的河床撕开了一条口子！

    但是！

    河床扩张，河水却没有丝毫减少的迹象！

    那么，新增的河水从何而来？

    桃源海位面！

    陈长安连退三步，但仍然跟不上桃源海海水的涌入，脚上很快就溢满了海水，连忙翻身上马，向着远离河流源头的方向策马奔腾！

    一直奔了数十息，这才缓缓停下。

    回过头时，陈长安骇然发现，原本不过是一二米宽的小河，此时已经变成了占地面积多达十几平方公里的湖泊，并且还在不断地扩张！

    眨眼之间，沧海桑田！

    这就是世界的无穷伟力！

    当湖泊渐渐停止扩张之际，陈长安忽然感觉到一阵亲切感，仿佛这个世界对于祂这位外来者，多了一丝认同感！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你在桃源海位面融入东桑世界的过程中，做出了较大贡献，获得了东桑世界眷顾度0.66%！”

    陈长安回想起狩猎强者之心最后的任务备注：

    注：该任务有可能获得其他方面的特殊奖励。

    不由恍然道：

    “这就是其他奖励吗？”

    “不过，相较于世界本源，这顶多算是些许甜品吧。”

    在这处新生湖泊的最中央，一位强大的黑皮肤精灵窜出水面！

    与此同时。

    蔚蓝的天空中，赫然出现了几位绝色美女的虚影，她们手提彩篮，纤纤玉手向湖泊撒下点点花瓣。

    天女散花！

    那些花瓣似慢实快地飘落，尽数融入到巴谷的体内，令他散发出的气息愈发强大。

    从九级超凡种一路飙升，十级，十一级……一直提升到了12级超凡种才缓缓停止！

    巴谷缓缓睁开双眼，望向湖边的陈长安，缓缓抬起了指尖，一丝七彩的光芒，瞬间射向了陈长安。

    “来了！”

    陈长安顿时感觉到灵魂深处多了一样东西。

    世界本源！

    在神性的刺激下，世界本源即将转化为一点神格值，陈长安连忙中断了转化过程。

    毕竟，飞翔的河南人号晋升金色品质，世界本源是不可或缺的材料！

    到这一刻为止，陈长安终于凑齐了飞翔的河南人号的全部材料！

    可惜。

    回家的路费，还没凑齐！

    织田领地穷得叮当响，根本无法供给足额的火山熔岩，也就没办法送陈长安回家！

    陈长安微微一笑，“资源这种东西，老老实实种田能赚几个钱，还是得从其他人口袋里抢，才是发家致富的良策啊！”

    湖水渐渐平静，世界泛意识也渐渐散去。

    巴谷游至湖边，眼神中带有一丝快意的情绪，“谢谢，要不是你带来了三颗强者之心，或许我还要等待几十几百年，才能等到桃源海位面彻底融入东桑世界！”

    陈长安笑了笑：

    “各取所需，一点世界本源当做我的报酬，是绰绰有余了。”

    巴谷不清楚世界本源的价值，但陈长安可十分清楚：神性本就是流星阶以上的强者，才能争夺的珍惜资源；世界本源作为封神之路的起点，更是让无数传奇强者折腰！

    别说区区一个陈长安，就算是雇佣一名传奇强者，让他杀死三五十个鬼神，亦甘之如饴！

    这才是世界本源的真正购买力！

    巴谷思索片刻，继续道：

    “陈岛主，我在桃源海位面融入的过程中，一共获得了三点世界本源，如果你愿意继续帮我的话，我可以把剩余二点世界本源，尽数交予你。”

    世界上没有白吃的午餐，陈长安克制住对于世界本源的贪欲，淡然道：

    “你想让我帮你做什么？”

    巴谷咬牙道：

    “你不在的这段时间，我找到了其他族人留下的资料，发现剑圣明面上帮我我们一把，但我们海精灵一族先祖留下的宝贵资料，却尽数被那一代的剑圣强行夺走，并且列为最高机密！”

    “将东桑位面牵引至深海世界的方法，就存在于剑圣的典藏室中，只有成为下一代剑圣，才有资格翻阅，我并没有使用剑术的才能，也没有信心击败身为传奇强者的当代剑圣。”

    “但陈岛主你不一样，你在深海世界底蕴深厚，是有成为传奇强者潜力的！”

    “只要你能一路挑战各路大名，在战斗中磨炼剑艺，终有一日，你将成为新的剑圣！”

    巴谷深深喘了一口气，眼中充斥着无尽的恨意，声音掷地有声：

    “我说过，我要让这些伤害过海精灵一族的势力，统统烟消云散，土崩瓦解！”

    “当东桑世界被吞噬的那一刻，鬼神，剑圣，忍者们都将失去人上人的地位，从此沦为深海世界的普通生命！”

    “这就是我，也是整个海精灵族群的复仇！”

    系统发来提示音：

    “最后的海精灵-巴谷向你发布区域主线任务——剑圣之路，是否接受？”

