    李云霄醒来已经是第二天了，此时解语岚攸在他的床边打坐修炼，而他则是乱七八糟的躺在床上。

    嘴角还有口水，他可是半步圣人啊，这也太丢脸了。

    当然，丢脸的可不止他，还有云陌。

    此时云陌在皇城的一个破庙之中醒来，身上值钱的东西已经不翼而飞，当然储物戒指除外。

    因为是认主的，所以那些人拿不下来。

    这个地方都是只有落魄之人避难之所。

    这些人看着云陌将他们的地方霸占，而且毫无防备的烂醉在这里，自然起了不轨之心。

    没有谋害他的性命显然已经是可怜他了。

    云陌摇了摇头，然后看着光光的自己，然后快速换了一身衣服。

    “你醒来了。”

    就在这时，外边一个声音响起。

    声音婉转温柔，但是此时却让云陌如遭五雷轰顶。

    “清月，什么时候来的？”

    云陌咳嗽了一声，这让他咋么水

    “昨晚我看你迟迟不归，然后便出来寻你，没有想到，你居然还有这种癖好。”

    李清月的一句话差点让云陌猝死，他是真的没有想到，自己居然会来到这个地方。

    “我醒来了，以我我们有什么事一起承担。”

    经过这件事，解语岚攸也明白，这件事对李云霄的伤害有多大。虽然她心中没有丝毫不信任李云霄的意思。

    李云霄轻轻摇了摇头，对于这件事情，他也就一开始的时候有些彷徨，不过，在他脑海之中更多的是如何解救他的攸儿。

    “不过，你现在是什么修为，我怎么有些看不懂了。”

    良久之后，李云霄认真的打量了一遍解语岚攸，这让后者俏脸一红。

    “我就比你厉害那么一点点。”

    解语岚攸看向李云霄俏皮的说道。

    “所以，你要乖乖的哦，不然······”

    “不然怎么样？”

    李云霄看向解语岚攸，然后有些不怀好意的笑道。

    “你想做啥？”

    “你觉得呢······”

    ······

    在解语岚攸彻底摆脱天道因果的时候，魂境独属于魂族族长修炼的密室之中。

    “计划失败了。”

    魂族族长魂霸天脸色有些铁青。

    “我早就说过，如此行事，未必是好事。”

    风婆婆说道。

    现在更是赔了夫人又折兵，不仅魂族圣物落在李云霄的手中，解语岚攸也摆脱了天道的纠缠。

    解语岚攸变成那样其实和他们魂族有莫大的关系。

    还好，当时他们做的极为隐秘，而且对李云霄的帮助也是实打实的，所以应该不至于得罪李云喜才对。

    就看解语岚攸如何对待这件事情了，他们可以瞒得过李云霄，但是怎么可能瞒得过解语岚攸。

    “现在说这些还有什么用，终究还是需要找到弥补的办法。”

    魂霸天说道。

    当初，解语岚攸降临他们魂族的时候，这个计划其实便已经开始了，只不过人算不如天算。

    “现在和攸儿他们说出实情，或许还有一线生机。”

    风婆婆说道。

    “风险太大，最后恐怕会平白对得罪一个敌人，得不偿失。”

    李云霄现在的实力即便是他们也不得不慎重，更何况，李云霄乃是人皇，背后的势力错综复杂。

    “这件事情，交给我去做就好了。”

    风婆婆看向魂霸天，然后一阵叹息。

    ······

    此时在南域，王芋璐也睁开了眼睛。

    李云霄不由得大笑起来。

    “算你狠···”

    王战恶狠狠的看向解语岚攸。

    “云霄，看样子，攸儿并未恢复过来，来这里可是需要我们帮忙？”

    慕容倩询问道。

    “我这次前来一是见魏老，二则给你们点东西。”

    李云霄拿出一些空元神果给慕容倩。

    他们虽然天赋惊人，但是毕竟修炼时间还短，所以和这世上的一些老怪物相比还是显得有些不足。

    这些年，李云霄在外闯荡，也算是遇到不少的天材地宝，算这些年，他并未出现在世人的眼前，但是王战等人能有如今这番修为，除了他们自身刻苦和机缘，还有李云霄所提供的各种天材地宝的加持。

    就比如说这一次，有着空元神果相助，慕容倩突破到半步圣级，其实并不是很难。

    而这些东西，李云霄在那流星之境可是得到不少。

    “我就不和你客气了，不过我听说你和姚三少，事情呀已经这么久了，还在生气了，忒小气了吧，这些年，为了你的事情，他可是付出不少。”

    慕容倩说道。

    “他的事情，我有分寸。”

    李云霄说道。

    “我知道，不过······”

    慕容倩还想说些什么，不过这是王战却突然开口打断她的话说道。

    “解语小姐姐这种情况，是不是还需要天道碎片？”

    王战虽然看上去憨厚老实，不过他的心思却十分的细腻。

    这一点，即便是慕容倩也比不上。

    随着实力的强大，王战也算是知道了这天元大陆的基本轮廓。

    天元大陆基本分为南域、九州，北境。

    然而在北境之外还有极北之境，不过那个地方环境恶劣，空间十分的不稳定，并不适合人类的存在。

    当初，白小寒作乱，他们在魏老的带领下曾经深入极北之地，在那度过一段时间。

    用魏老的话来说，那极北之地曾经也是十分适合修炼的场所，而且灵气充裕，只不过因为发生今天大战，所以这才变成这样。

    值得一提的是，其实魂境也是在极北之地，李云霄等人你能从南域进入魂境，那只不过因为魂族强者施展类似空间之门的手段。

    不过这个时候，他已经不敢在对后边那红衣女将有丝毫的轻视，见到其追杀过来，料定自己走不了了，然后便将目光看向一旁的解语岚攸。

    这一看，让他色从心头起，恶向胆边生。

    他立刻向解语岚攸那边席卷而去，这是打算以解语岚攸为人质。

    李云霄一个失神的功夫，解语岚攸便跑开。

    此时的她根本不知道，接下来会发生什么。

    “可恶！”

    李云霄岂会让解语岚攸再受到丝毫的伤害，怒喝一声，然后直接将那阴老魔禁锢在空中，然后施展踏天九步，瞬间来到解语岚攸的身边，将其护在身后。

    而且为了给他提升实力，甚至为他开启神殿，让他实力大涨。

    而也是因为他灵魂突破到更高层次，才在这一年多点的时间连续突破，达到现在半步圣人的地步。

    不管是在修炼上，还是对于解语岚攸这件事之上，他们对他还是有大恩的。

    李云霄睁开眼睛，他能感受得到灵魂深处传来的剧烈疼痛，不过和之前相比，已经好很多了。

    “多谢前辈。”

    红衣女将惊诧道。

    他的眼中满是惊骇，这空间法则可是十分的难以领悟，虽然达到返虚之后便能领悟浅显的空间之力做到凌空而立，但是想要精通，领悟高深空间能力，那可是十分困难的。

    但是眼前这个看上去比她大不了多少的少年，居然就这么施展出来这么一个连他父亲都难以领悟的恐怖法则，这让他如何不惊。

    听到这声惊呼，李云霄并未解释，这是他明悟虚无之体之后领悟恐怖技能。

    算不上空间法则，而是是虚无之域。

    在这个领域之中，所有的一切都将受到李云霄的制约，再加上李云霄的实力高出那什么阴老魔太多太多，所以这才让红衣女将误认为是空间束缚。

    “解语小姐？”

    就在红衣女将看向解语岚攸的时候，突然惊诧道。

    要知道，这位可是曾经人皇的爱人，但是就在一年前神秘消失，从那以后，人皇便性情大变。再见此人的时候，她心中自然是感触万分。

    “你认识我啊？”

    解语岚攸听到红衣女将的声音，然后有些怯生生的从李云霄的身后探出脑袋看向红衣女子。

    “所有企图伤害她的人，都绝对不会有好下场。”

    李云霄冷淡的说了一声之后，一个巨大的头颅突然从虚空之中探出，然后将那阴老魔直接吞吃了。

    那是一只黑色巨鸟的头。

    所有这一切，解语岚攸都没有注意到。

    李云霄处理的悄无声息，而这可是化神级别的魔头。

    红衣女将自然便是古沁。

    来到这慕凉城的古沁，修为更加的刻苦，这些年，他的父亲常年闭关，这慕凉城的大小事务几乎都出于她的手笔。

    就连刚才被李云霄扔进九幽雀嘴中的阴老魔，那也是她伪装成她的父亲去擒下的，这也是阴老魔如此忌惮她的原因。

    只是没有想到，和她打得难舍难分的阴老魔居然在眼前这个神秘男子的手上如此的不堪一击。

    她能感觉得到，有什么东西正在远离她。

    她想要抓住，不过却徒劳。

    面对关于李云霄的那些传言，她虽然表现得淡定从容，不过心中那份失望感还是出卖了她。

    不行，会不会是云霄那小子搞的鬼，在这份方面，他可是行家。

    ······

    至于一起喝酒的夜孤寒，他可是老江湖了，自然没有闹出什么笑话。

    不过，还是会引起不少人异样的目光，毕竟，平时不苟言笑的夜孤寒，昨晚可同样有些放浪形骸。

