    

    “我们姑奶奶没有偷懒，她就是生病了。”

    “周老师，你怎么能这么说我们姑奶奶呢，我们姑奶奶生病啦。”

    “我讨厌周老师，你污蔑我们姑奶奶……”

    周老师也没想到，自己不过让通知白曦来上课，怎么就招惹了一帮学生哭了。

    一时间，周老师都有些傻眼了。

    “这，真生病啦？”

    要是一个人说谎还能理解，可低年级教室里的牛罗村的学生都伤心的嚎啕大哭，那事情就是八九不离十了，白曦总不可能为了不来上课，让大家集体帮她撒谎不是。

    “就是生病了！”陈星一边扯着脖子回话，一边嚎哭的更大声了。

    陈星哭，其他人也跟着哭，顿时，教室里是一片嚎哭声，那伤心的哭声，都让隔壁两个班的学生以为发生了什么事情，甚至正在给五年级上课的另外一个老师都不得不停下上课，过来了解情况。

    周老师好不容易才认错把哭的学生哄好，他摸了摸额角的细汗，心里一阵无语，就是不小心说错了话，这群孩子倒是不依不饶的，让他再一次知道了白曦在牛罗村里的地位。

    这是村里大大小小都敬重又爱护啊。

    只是，白曦生病了？

    怎么生病了？那小丫头不是一向都吃嘛嘛香，身体倍棒吗？！

    周老师问了问，可陈星也说不出所以然来，就知道姑奶奶生病了，去城里治病了，其他的一概不知。

    听到白曦生病，都去大医院看病了，王红下意识就在心里咒一句，活该！

    一听白曦去了城里的大医院，王红又是羡慕又的妒忌，她当初生病，她娘连公社的大夫都没有给她找，就随便上山采了一些药煮了两碗给她灌下。

    可转念一想，王红又觉得，去大医院那肯定是不行了，要不然，谁会去大医院不是。

    想到那气人的白曦就要死了，王红心里高兴极了，但还是妒忌白曦死前能进城，她长这么大都没有进过城呢，据说城里有好多好看的，也有饭店……

    王红高兴的遏制不住内心的喜悦，作死的用这个事情来挑衅陈星等人。

    “白曦生病啦？那也是活该，谁让她就知道自己吃独食，你们哭成这样，是白曦不行了吗？那还是活该！”王红凉凉的说着，脸上满是嘲笑。

    本来就忧心忡忡的陈星几人一听王红这兴高采烈的话，立马朝她冲去，二话不说的撕打起来。

    说是撕打，其实还是陈星几个一起打王红。

    王红也没想到，这都快上课了，她是瞥见周老师拿着教案过来才开口的，但陈星几个还是不管不顾的打她了。

    陈星几个先动手，又把王红打的鼻青脸肿的，衣服都扯破了，脸上还不知道被谁抓出了几道血痕来，这么严重，自然被周老师狠狠的批评了一顿，打了手板。

    可陈星几个并不在乎，打完手板心，被罚站的时候还齐齐狠狠盯着王红。

    陈星更是一副天不怕地不怕的混不吝的警告道：“王红，你敢咒我们姑奶奶，这事情没完，我们走着瞧，日子还长着呢。”

    “对，我们走着瞧。”

    还有陈老婆子的孙女，更是彪悍的当着周老师的面，对着王红挥舞着拳头喊道：“你死定了，我以后见你一次打你一次！”

    周老师一听，这还了得，脸立马就冷了下来：“都说什么呢，还有没有一点规矩纪律了？老师往常这么教导你们的，同学同窗之间要相亲相爱，相互帮助……”

    “她咒我们姑奶奶！”

    周老师闻言，僵住，在他看来，这就是王红有点妒忌白曦，逞口舌之勇而已，但他也知道，这个问题在牛罗村的人看来是很大的问题。

    “呃，她就是说说，说说而已，没什么坏心眼。”

    “说说也不行！”

    明明年纪不大的小孩子，在这个事情上却格外的坚定，大有一言不合就要拼命的架势，周老师都有些傻眼了。

    “对，说说也不行，谁咒我们姑奶奶，就是和我们牛罗村过不去！”

    “她就是有坏心眼，诅咒我们姑奶奶，我们和她没完，全村都没完！”

    周老师一听这都要上升要村恩怨了，立马打岔，让陈星几人赶紧外面罚站去。

    王红被陈星几个吼的时候，心里还是有些后怕的，但是她嘴硬的不肯服软，又见陈星几个被周老师打了手板心不说，还被罚站，心里渐渐就不觉得害怕了。

    再一看自己被打成这样，衣裳都撕破了，一想回家肯定要挨收拾，立马就撇嘴哭着喊着回家了。

    这会不走，晚点放学，牛罗村的人堵路揍她怎么办。

    小顺子几个是在放学后才知道这个事情的，一时间气愤不已，可王红已经先走了，他们跳脚也不能冲别人村里去打人。

    姑奶奶说了，干事得机灵，不能盲目，也不能吃亏。

    “这事情不能就这么算了。”

    “对，我们不能这么算了！”

    一行人谁都憋不下这口气，要是王红在，小顺子几个都不会有什么男子汉不打女孩的顾虑，照样跟着其他人揍王红的。

    “走，我们回村，告诉村里的大人。”敢咒姑奶奶，还想躲过去，没门！

    但他们也不知道，提前哭回家的王红虽然挨揍，却也被家里人拎着找来牛罗村。

    放学队伍回来的时候，村里人正在树屋前的空地上收拾野猪肉。

    没错，这是小黑的功劳。

    它一看村里人又是给白曦凑钱看病，又是把自家舍不得吃的肉蛋还有下蛋的鸡都抓了，便掉转头上山。

    不能去城里陪着主子，那就帮着主子把牛罗村的人照看好吧，小黑没别的，身为灵虎就是一身力气，打猎也不太费力气，那就打猎给村里人弄肉吃好了。

    小黑说干就干，上山不到两个小时就拖着一头野猪下来，然后再次上山。

    一个下午弄两头大野猪对小黑来说，不是什么难事。

    倒是一开始看到它拖着大野猪回来，还被示意找人收拾野猪的陈有福愣了好一会才反应过来。

    “两头野猪呢，是不是偷偷进城卖一些啊？”有人问道。

    （谢谢小可爱们的票票，谢谢你们的鼓励和安慰，我是真的发现我的小可爱们都是暖心暖人的存在呀。么么哒~）

