    轰——！

    一道明亮的火焰升起，并在瞬间高涨，刹那之间，光芒洒遍周遭。在光芒升起的同时，灯身中的云雾旋转的速度陡然升高。那九龙的鳞片利爪胡须在火光之下微微摆动，如同腾挪九天之上的真龙一般。

    那鳞片上的层层纹路，也在灯光之下闪耀，瞬间扩散出去，无数的山石草木，鸟兽虫鱼纷纷显露，并冰飞快的旋转起来，迅速的收缩到一个点上。

    在下一瞬，轰然破裂，洒落无数的光斑。

    旋转的云雾未曾停歇，缕缕幽蓝的光芒投射而出，汇合那无数的光斑，化为了一座山。

    龙虎山！

    江宪和徐真人对视一眼，还未等他们说话，整个龙虎山的虚影破碎，一片片朦胧虚幻的淡蓝色光芒萦绕在整个房间之中，并在转瞬之间错落有致的排列，汇编出一片奇幻的景象。

    白莲灯上方，那熟悉的巨鼎浮现，一条长龙盘旋其上，另有八条按照八方延伸而出。

    无数的房屋墙壁，通道大殿，还有那一个个巨锤石斧，刀枪剑戟，门前雕塑都隐隐的浮现显露出来，共同构建出一个繁复的景象出来。

    只是这景象太大太广，这间屋子明显不能让其完全展开。

    “要是能缩小就好了……”

    脑中念头刚刚闪过，却见白莲灯中的云雾停止了转动，并在瞬间向着反方向动了起来！

    下一刻，那道道充斥了房间的浅蓝光线急速的收缩，于瞬息之间汇聚在灯顶。

    那明暗不一的色彩汇集流转，淡蓝色的线条在周围十米的空间，交织出一个立体的空间景象。最中心的巨鼎周围，九条长龙游走吟啸，巡视着一片真龙巢穴。

    竟然真的能缩小……

    江宪又惊又喜，虽然原本的样子也能进行探索，但终究要多耗费不少的经历进行分析缩略，甚至还不能完全保证精确。

    和现在的情况一比，不知差了多少倍。

    咔嚓咔嚓……

    连续的拍照声和闪光突然在房间内出现，他神色一滞，扭头看向不远处的徐真人。只见那双苍老的手掌握着手机，对准了前方幽蓝光芒编织的立体空间，不断的按动这快门。

    他眼皮跳了跳，一个穿着道袍，仙风道骨的老头拿着手机拍摄……

    画风不对啊！

    连拍了不知多少张。徐真人收起收起，平静的看着江宪：“科技在发展，社会在进步，手机电脑这样方便的东西不会用，迟早被淘汰。”

    “用手机拍下图片，之后分析，总比灯油烧完了再点一回要好。”

    “年轻人，要学会利用科技的力量。”

    江宪嘴角抽动，万万没想到，他一个二十多的年轻人，竟然在这方面竟然被一个七八十的老道士教育了。

    徐真人拂尘一摆，走上前，双眼仔细的观看着这幽蓝光线编织的场景。入口、通道、宫殿……包括许多机关的位置设计，都颇为清晰的展露出来。

    这是一张地图，一张十分详尽的地图。

    他扭头，看向不远处的身影：“看出来了吗？”

    江宪点头，指向最中心的巨鼎位置道：“整个图形是以巨鼎九龙为根基，将九宫八卦作为延伸，结合丹霞地貌和下方地理环境，以产生一生二、二生三、三生万物这种自动演化的效果……”

    “外围的机关位置变化虽然最开始是固定的规律，但按照这个布局……”

    他眼中神色一凝，沉声道：“千年岁月下来，里面有什么变化，发生了什么改变，谁也说不准。”

    “不错……”徐真人微微颔首：“但是这地图相当于将原本的布局和大体脉络交给你，终究根基是源于这。正所谓万变不离其宗，即便发生了变化也可以依照此进行进行推演。”

    “但是……”

    他转头看向江宪，一字字道：“决不可完全的依靠这地图！”

    “茅子元带走过白莲灯，在这一千年间，有谁拿过白莲灯，又有谁进入过大上清宫下方都是未知数。我们不知道下方发生过什么，有过什么改变。”

    “若是有人对下方进行了改造，将九宫八卦的核心和生门设为死局，你还依旧遵循这上面展露的规律……”

    “当心把命留在下面！”

    江宪面色一肃，正色点头道：“真人放心，这些我都明白。千年岁月下来，能改变的东西太多了，堪舆这种上古大墓，当怀如履薄冰之心。”

    “如此便好。”徐真人点头，继续指向呈现的地图，刚要说话，那呈现的立体光影突然破碎。

    无数幽蓝的光点闪耀不断，在灯中环绕的云雾之下，又重新汇集，化为了一个整体。

    只是这一次，不再是立体的图形，而是一行文字。

    一行带有明显波磔特征的隶书。

    这是八分书的特点，汉末的八分书！

    江宪眼神一凝，仔细的看着那显露的文字。

    天昏日暮影遮地，万星垂落平野阔。蚩尤之旗过穹宇，鬼门关开现幽冥。

    他眉头微微跳动，旁边的徐真人也捋了捋胡须，两人对视一眼，都看出了对方眼中的惊愕：这四句的水平，即便是和打油诗相比，都差上十万八千里！

    “不是祖师留下的。”徐真人微微摇头。

    江宪跟着点头，他这么做自然不是照顾徐真人的面子，而是因为七言诗根本不可能出现在张道陵时期！

    历史上的第一首七言诗是曹丕的燕歌行，在这之前根本没有七言诗这种题材。不管张道陵文学造诣如何，都不可能凭空写出死后才出现的诗体。

    有人对白莲灯进行了改造，而他们两人都没有看出上面的痕迹！

    两人对视一眼，面上都露出了一丝凝重。

    这般跨越岁月的交手，是他们输了一筹，输在对白莲灯的了解上。

    “能在白莲灯上做手脚痕迹……必须要对白莲灯很了解。”徐真人捋了捋胡须，缓声道：“甚至对其炼制的原理也要知晓几分，毕竟不了解上方光影的成型，就无法对其做出改变。”

    江宪赞同道：“不错，说到对白莲灯的了解，以我们现在的信息看，除了当年的张天师外，那就只有一个人了……”

    茅子元！

    这位诈死之后最少又活了百年白莲教祖师，接触白莲灯至少超过一百三十年。他是最有可能做到这一点的人。不过……这四句话又是什么含义？

    他仔细的看着这些文字，脑中思绪念头不断流转。

    徐真人看着前方，略作思量后，缓缓开口道：“最后一句的鬼门关应该就是指的大上清宫的入口，所谓现幽冥，说的应当就是下方的景象。”

    江宪点头，无论是张天师留下的 ‘东方鬼帝镇鬼门’，还是祖师在无蚊村内的留言，都说明了两者将下方当作了幽冥鬼域。

    “至于蚩尤之旗……”徐真人凝神道：“世上也只有一种蚩尤之旗……”

    妖星，蚩尤之旗。

    这颗星辰历史悠久，足以追溯到商周之前。自有记录开始，这颗星辰就代表着妖星灾厄。史记中更是将其代表着天下兵锋震荡，并以秦始皇十五年蚩尤之旗显现，而后六国破灭作为证据。

    而在马王堆出土的三号墓中，一件以天问占卜吉凶的帛书上最后一幅图便是蚩尤之旗，下方还有一行文字——蚩又（尤）旗，兵在外归。

    而在它出现的史书中，也一直伴随着灾厄。

    公元前137年，蚩尤旗现，天下大旱，风赤如血。

    公元前88年，蚩尤旗现，涌泉地震。

    公元前70年，蚩尤旗现，郡国四十九地地震，山崩水出，城郭多损毁。

    ……

    这样的记录不胜枚举。

    江宪点头，眼中若有所思：“蚩尤之旗过穹宇，鬼门关开现幽冥……难道是说，当蚩尤旗出现的时候，大上清宫下方作为鬼门关也会打开？”

    “很有可能。”

    徐真人捋了捋胡须：“古人对天象的认识不全，对于星辰的自然运转赋予了很多不一样的含义。而蚩尤之旗这颗彗星本身出现的相对频繁，所以总能撞上不少的天灾人祸。”

    “而蚩尤是兵主，蚩尤之旗代表兵锋和灾厄降临在当时看来再正常不过，将它的出现和所谓幽冥地府联系起来也是情理之中。”

    江宪神面上不动声色，脸上的肌肉都在控制下僵住了。看着道教的领袖大谈天文，说古人认知狭隘，科学讲解天象……怎么就这么古怪呢？

    “当然，光凭这一点还不够。”徐真人踱着脚步，脸上的胡须微微颤动：“蚩尤之旗本身出现的颇为频繁，而且时间不一，有时候三两年，有时候十多年。”

    “如果间隔如此之久，时间不确定，那白莲教天地会和CC党这些人的宝藏难不成还要赶在特定的日子去放，去取？”

    江宪点头，眼中闪过一道光：“您是说……这四句并不是说的正常鬼门打开，进入其中的方法，而是……”

    “最适合探索，镇压的时间？”

    “毕竟，取走了白莲灯的茅子元，终究没让下方的灾难爆发。”徐真人语气平静，但却让人感觉到了一丝复杂的情绪：“他留下一些这方面的讯息，并不离奇。”

    江宪目光看向那晃动的文字，脑中突然一道电光闪过：“真人……蚩尤之旗是天象，前面的那两句应当也是奇异的天象。”

    “所谓的天昏日暮影遮地……有一种天象很符合这一特点。”

    他转头看向徐真人，口中吐出两个字来：

    “日食！”

