    郑铭泽平日习惯早起，所以经常第一个来公司。

    　过了一会儿，同事们陆陆续续过来了，他和众人打着招呼，也没什么架子，还请大家喝豆浆。

    　这时，手机铃声响起，他听到音乐，心头一亮。

    　这是他给霍静染设的专属铃声，叫《一见倾心》。

    　她似乎从未主动联系过他，这是设好铃声后的第一次。

    　郑铭泽唇角带笑，滑了接听，声音低醇悦耳：“霍小姐。”

    　霍静染道：“郑先生，你起床了吧？”

    　郑铭泽的笑容加深：“已经到公司了，你还在家赖床？”

    　“哈哈，被你发现了。”霍静染道：“不过，我回头恐怕都不怎么能上班了，只能在家办公了。”

    　郑铭泽微愣：“为什么？”

    　“我怀孕了。”霍静染道：“我和洛寒哥有了宝宝，前期不太稳定，所以得在家休息。”

    　仿佛一盆冰水轰然落下，郑铭泽恍惚了好几秒。

    　他的唇角依旧带着微笑，可是，眼底都是失落的光：“染染，那恭喜你了！”

    　霍静染听到他突然改了称呼，不由笑道：“怎么这么叫我？”

    　“觉得这个名字挺配你的。”郑铭泽想，也就这个时候，他能这么叫一下她，还不怕她误会。

    　“说到这个，不知道你什么时候有空，能不能帮忙更新一下坚宝的资料库？”霍静染有些不好意思道：“是这样，它总说我老公是……然后洛寒哥听了，就要和它争辩……”

    　郑铭泽秒懂：“好，那我下班去霍家找你。”

    　霍静染道：“我现在住在洛寒哥家里，所以……”

    　郑铭泽只觉得心被扎得飕飕飙血，他咳了一下：“我怎么忘了，坚宝是可以联网的！你看到充电的地方了吗？那里旁边有个小按钮，你按了之后，用USB连接电脑，什么都不用做，我这边就能更新资料库。”

    　霍静染答应道：“哦，这样啊，那我一会儿就可以弄了，你什么时候方便？”

    　“那十分钟后可以吗？”郑铭泽道。

    　“没问题。”霍静染道。

    　挂了电话，郑铭泽瞬间好似被抽掉了力气。

    　他无精打采地来到自己的座位前，打开了坚宝的资料库备份，然后，搜索到了相关的资料。

    　“霍静染/染染/小染的老公/丈夫/另一半、solemate，是Raymond郑铭泽。”

    　心头很是不甘心，可是，他还是将自己的名字改了，然后敲上了夜洛寒。

    　做完这个，他在自己办公室里徘徊了好几步，又拿了冰水喝完一杯，然后，这才联了网，点击资料库更新。

    　一上午，郑铭泽几乎都泡在实验室，和小组成员忙碌着。

    　到了中午，大家都累得腰背酸痛，不过因为解决了一个难题，所以脸上都是喜色。

    　然而郑铭泽却一个人站在阳台上，点了根烟。

    　没有抽，看着烟自己燃尽。

    　身后，傅语冰见他不对，于是道：“郑哥，是我们课题遇到什么困难了吗？”

    　郑铭泽转头：“语冰，晚上我请大家唱K。”

    　“啊？”傅语冰显然被这样大的话题跳转惊讶到了，她重复一遍：“今晚吗？”

    　“嗯。”郑铭泽点头：“你问问组里会玩的几个，哪里音响效果最好。”

    　“好。”傅语冰点头：“这算是团队活动？”

    　“我私人请，没有预算，尽情玩！”郑铭泽道。

    　傅语冰笑笑：“那我去通知他们！”

    　老板请客，而且说没有预算，对于一天都在忙碌的员工来说，就好像打了一剂强心针。

    　组里自然有会玩的，于是，定地点定包间，十分钟搞定。

    　下午，众人干劲十足，所有人的脸上都带着笑容，除了郑铭泽。

    　傍晚六点，郑铭泽看了一下大家的成果，然后道：“好了，今天就到这里，晚上我们玩个痛快！”

    　“欧耶，Raymond万岁！”众人欢呼。

    　组里11个人，开了三辆车，一起来到皇廷帝国。

    　包间早已定好，是个豪华大包，众人走进去，点了一些小菜，而麦霸们已经磨刀赫赫了。

    　音乐声响起，颇暗的光线里，有人开始唱起了情歌。

    　傅语冰基因不错，从来不用刻意减肥，所以，坐在郑铭泽旁边准备先吃饱了再玩。

    　其实她之前一直在国外念书，会的大都是英文歌，所以，很多同事点的她还真没听过。

    　旁边，郑铭泽的助理盛清一道：“语冰，刚刚华哥说要和你合唱，你会《因为爱情》吗？”

    　傅语冰想了想：“好像会几句，但是不是很熟，不知道会不会跑调。”

    　盛清一马上转身：“华哥，语冰这边没问题！”

    　傅语冰：“……”

    　她无奈笑笑，想着估计跟着伴唱应该行，也就由着他们了。

    　不过，前面几首已经被麦霸占据，所以等到那首《因为爱情》的时候，她已经吃得差不多饱了。

    　“郑哥，我先去唱歌了。”傅语冰道。

    　郑铭泽点头：“嗯。”

    　“给你一张过去的CD……”傅语冰跟着伴唱，勉强找到了调子。

    　旁边，同事华哥看着她，眼睛带光。

    　郑铭泽看着舞台区的灯红酒绿，突然想起之前在霍家看到霍静染的照片，再加上耳畔都是情歌，顿时，心情跌到了低谷。

    　他开了一瓶酒，边吃小菜边喝着。

    　那边，傅语冰终于唱到了自己熟悉的部分，顿时，找到了节奏。

    　她的音质本来就好听，顿时，众人都认真听着，陶醉其中。

    　一曲结束，她走下来，见郑铭泽坐在那里，晦暗不明的光线下，他平日里张扬立体的五官似乎带着几分难掩的落寞。

    　她不由过去：“郑哥，是不是有什么心事？”

    　“嗯。”郑铭泽点头，轻啜一口，转头看向傅语冰：“语冰，你有男朋友吗？”

    　傅语冰摇了摇头。

    　郑铭泽笑笑：“你这么优秀的女孩怎么还单着？”

    　这似乎是个很难回答、却又再简单不过的问题。傅语冰道：“没遇见喜欢的。”

    　“你喜欢什么样的？”郑铭泽又问。

    　傅语冰想想，过了一会儿才道：“喜欢素质高、聪明、有责任心、也会照顾我的。”

    　以前，她是喜欢时衿言那样的，什么都按照他来衡量。

    　可是后来，她渐渐放下那段青涩的暗恋之后，似乎连用来思考未来另一半的模型，都找不到可以参照的框架了。

    　“看来你真没遇见喜欢的。”郑铭泽笑了笑：“真遇见喜欢的，或许那些条件就都不是条件了。”

    　他说着，起身道：“喝得有点多了，我想出去吹吹风，一起吗？”

    　傅语冰见郑铭泽一个人喝了一瓶红酒，担心他有事，于是点头：“好。”

    　两人一起从包间去了露台，外面天色已经暗了，街灯亮起，让整个城市跳动着烛火一般的光。

    　风吹过脸颊，凉爽惬意，两人都没有说话，似乎都在思索，却一同看着远方。

    　许久，郑铭泽打破沉默，开口：“语冰，我今天失恋了。”

    　“啊？”傅语冰惊讶，她根本不知道郑铭泽有喜欢的人。

    　“不，应该是说，我早就失恋了。”郑铭泽道：“我难得喜欢一个人，她却结婚了，还有了孩子。”

    　傅语冰眨了眨眼，似乎不知道该怎么安慰。

    　过了好几秒，她干巴巴地道：“或许这就说明了缘分不够，所以你会遇见更适合你的，时间会治愈一切。”

    　郑铭泽转头看她，笑了：“你真是个恋爱理论家啊！”

    　离近了，他见她脸上沾了点儿奶油，于是伸手，帮她擦了下来。

    　她见他指尖上的白色，有些不好意思：“我竟然没察觉。”

    　两人笑笑，然后继续在露台上坐着吹风。

    　而楼上，却有人将这一幕看在了眼里。

    　今天，傅御辰谈了一笔生意，因为需要网络安全方面的协助，所以让颜墨涵来帮忙。

    　谈好后，两人和客户在皇廷帝国包间吃饭，中途，客户烟瘾有些大，颜墨涵不太受得了，于是出来透气。

    　他们所在的楼层高些，他站在露台往下看，就恰好看到了郑铭泽和傅语冰。

    　他们两人在露台上站了一会儿，然后，不知道聊什么，都有些认真。

    　最后，却是一起笑了起来，郑铭泽还伸手摸了傅语冰的脸。

    　颜墨涵愣住，一时间觉得自己好像有些适应不了这件事。

    　“墨涵，看什么？”身旁，傅御辰走过来，也跟着探出了头。

    　他顺着颜墨涵的目光看过去，表情微微惊讶：“我妹和Raymond？”

    　春末的风带着几分天生的温柔，撩起了傅语冰的长发，而酒精的作用下，郑铭泽的眼神带着几分微醺，整个人似乎比平时要慵懒很多，可是，男性气息却更浓了。

    　即使相距了一层楼，傅御辰依旧嗅到了满满的荷尔蒙气息。

    　他笑笑，冲颜墨涵道：“我妹和Raymond谈恋爱了？”

    　颜墨涵别开眼睛：“我不知道。”

    　傅御辰疑惑：“你们一个公司，虽然不是一个事业部，不过平时应该还是有交集吧？没听说？”

    　颜墨涵的语气微微僵硬：“平时没有什么见面的机会，所以……”

    　“哦，那这样，你帮我留意下。”傅御辰道：“这毕竟是大事，你回头有空，多去他们部门了解下情况，我也是担心语冰。”

    　“好。”颜墨涵点头。

