    徐大龙坐在客房里，一边喝茶，脑海中仍然浮现出楚韵儿那娇美的面庞。

    傍晚时分，楚云飞特地为徐大龙安排了晚宴，参加酒宴的有358团参谋长方立功、副官孙铭以及358团营以上的军官。

    楚韵儿也跟了过来，就坐在楚云飞的左边，徐大龙坐在楚云飞的右边。

    酒宴开始了，楚云飞说道：“弟兄们，我来介绍一下这位八路兄弟。”

    徐大龙听到这里，站了起来，朝着众人敬了一个转圈礼，自报家门说道：“八路军独立团特勤连连长徐大龙。”说完后，就坐了下来。

    楚云飞说道：“大龙兄弟是我特意请来的，我刚刚从八路军独立团那里过来，那里人才济济，尤其是这位大龙兄弟，可是一位了不起的人物，文武双全，是难得一见的英才。”说着，他就带头鼓起掌来。

    军官们对八路军都不太感兴趣，看到徐大龙官职低微，都不太热情，看在楚云飞的面子上，稀稀拉拉地拍了几下子巴掌，气氛十分冷淡。

    楚云飞看出来了大家的态度，他说道：“我刚才所说，可不是恭维这位大龙兄弟，他可是一位战术专家，甚至可以说是一位天才，就在今天，他只带着二十多名八路军兄弟，打下了日伪军的一座据点，消灭了一百多日伪军，他们自身竟然无一伤亡。”

    听到这里，宴会厅里鸦雀无声，军官们都用惊异的目光望着徐大龙。

    日军战斗力极其强悍，在与guo军的战斗中，在大多数的时候，战损比都高达1:10，也就是说每死1个日本兵，guo军方面就要死10个人。

    像徐大龙这样，一口气吃掉了上百名日伪军，并且还是在日伪军躲在坚固的防御工事后面的情况下，竟然无一伤亡，这简直是不可置信的。

    这时，参谋长方立功说道：“团座说得没错。上一次咱们的粮食被日军抢走了，就是这位大龙兄弟带人夺回来的，那一次他们也是消灭了一百多名日伪军，只伤亡了几个人。”

    有了方立功的佐证，众人都相信了楚云飞的话，投向徐大龙的目光充满了敬意。

    他们自发地鼓起掌来，这一次是发自内心的，掌声十分热烈。

    楚韵儿也没想到，眼前这位看上去一脸憨厚的八路军，竟然如此的厉害。她也向徐大龙投来了好奇的目光。

    楚云飞接着说道：“像这样的战斗，大龙兄弟打了可不止一次，大家都听说过八路军独立团打的李家坡之战，那一次，大龙兄弟带着不到100名八路军，拖住了日军平田大队。战斗的结果无法想象，他们以伤亡不到十个人的代价，吃掉了日军将近600人，最后打得日军落荒而逃。”

    358团的军官们心中的震撼无以复加，沉默了片刻之后，他们再次爆发出了热烈的掌声。

    楚云飞接着说道：“大龙兄弟不仅武略出众，文才更是超群，出口成章，还有政治头脑，有大局观，年纪轻轻就有如此的才华，实乃我平生仅见。”

    看到楚云飞如此抬举自己，徐大龙说道：“长官谬赞了。卑职愧不敢当。”

    楚云飞说道：“这次我特地邀请大龙兄弟来咱们358团做客，想请他来为咱们358团传授新的步兵战术。”

    说到这里，他举起了酒杯，说道：“弟兄们，让我们一起来敬大龙兄弟一杯！”

    酒过三巡之后，众人谈笑风生。

    徐大龙谈吐不凡，给众人留下了深刻的印象。军官们纷纷向徐大龙敬酒，徐大龙来者不拒，仅仅这份酒量，就赢得了军官们的敬佩。

    徐大龙待人接物态度谦虚、亲切自然，也赢得了军官们的好感。

    在酒宴期间，楚韵儿很少说话，看着眼前谈笑风生的徐大龙，她忽然有种似曾相识的感觉。

    第二天早饭后，楚云飞将驻扎在庆丰镇周围的358团的官兵们集合了起来，大约有一千五百多人。

    徐大龙等人进行的战术演练，赢得了与会官兵们的热烈掌声。

    楚云飞十分看重徐大龙，他想请徐大龙给358团的人讲课，为了让大家对他信服，因此他有意让徐大龙在358团的官兵们面前露脸。

    他说道：“大龙兄弟，听说你武艺超群，枪法如神，就给弟兄们露一手吧。”

    拳头硬的就是大爷，军中最敬佩好汉。在这个时代，武器装备没有那么先进，大家最看重的就是武功和枪法。

    楚云飞请徐大龙表演这两项，他完全是出自善意，没有争胜的想法。

    可是358团的那些官兵们，却不这么想，谁也不愿意让别的部队的人来压自己一头，听楚云飞这么说，不少人想跟徐大龙比划比划。

    孙铭在独立团露了一手，结果被魏和尚还以颜色，两人可以说旗鼓相当。他心里很不服气，总想着再跟魏和尚比试一场。

    于是他站出来说道：“团座，让大龙兄弟一个人表演没意思，不如让我跟八路兄弟切磋一下，您看如何？”

    他的话音一落，358团的很多高手们都纷纷附和，要求跟八路军比武。

    楚云飞问道：“大龙兄弟，你看如何？”

    徐大龙此时可是代表着八路军，他自然不能示弱，他淡淡地说道：“既然贵军弟兄们如此的热情，不妨就切磋一下。”

    孙铭上前一步，对徐大龙说道：“大龙兄弟，咱俩先过过招。”

    徐大龙刚要说话，魏和尚站了出来，他说道：“孙长官，还是我来陪你走一遭吧。”

    孙铭上次见识过魏和尚的身手，他觉得没有把握，最多也就打个平手，他说道：“咱俩已经较量过了，旗鼓相当，我只是想向大龙兄弟讨教一下。”

    孙铭认为徐大龙虽然有文化，战术水平也高，他就不相信在武功上徐大龙也能胜过自己。

    他虽然敬佩徐大龙，可是徐大龙毕竟是八路军，他不希望让八路军压358团一头，他想挫败一下徐大龙，给第358团争个面子。

    魏和尚同样是见识过孙铭的身手，他也没有把握能够战胜孙铭。看到孙铭竟然不知死活地找到了龙爷，心中暗笑。

    他故意对徐大龙说道：“龙爷，孙长官功夫了得，你可得当心点。”

    说完他又对孙铭说道：“孙长官，请手下留情，点到为止。”

    果然，孙铭听魏和尚这么说，心里就觉得徐大龙应该不是魏和尚的对手，那么自己就有把握战胜徐大龙。

    他来到了徐大龙面前，拱手做了一个请的手势，然后向徐大龙招手，示意徐大龙先出手。

    这样的态度有些傲慢，显示了他对对手的不尊重。

    徐大龙淡淡一笑，上前两步，平平无奇地打出了一拳。

    孙铭最强的功夫就是他的硬气功，看到徐大龙的打法没有那么多的花架子，显然是要跟自己硬碰硬。

    这正中他的下怀，于是，他立刻扎了个马步，迎着徐大龙的拳头直接就打了上去。

    武功和枪法这样的技能，在部队里面是藏不住的，358团的官兵们都知道孙铭练硬气功，看到徐大龙跟他硬碰硬，都觉得孙铭有些欺负人家。

    他们有些同情徐大龙，担心徐大龙这只手恐怕从此就废了。

    楚云飞也觉得孙铭有些过分了，他刚要喝止，徐大龙和孙铭的拳头已经撞在了一起。

    离他们很近的人能够听到拳头实打实的撞击声，离得远的人也能够感觉到那种骨头碎裂的声音，当然了，这只是脑补，大家都倒吸了一口凉气，觉得一阵牙疼。

    大家都把目光望向了徐大龙，担心他会受伤。

    但是奇怪的事情发生了，徐大龙没有什么反应，他的拳头仍然举在空中，片刻之后才缓缓地收了回来。

    大家再看孙铭，他收回了拳头，使劲地甩了两下，左手捂住拳头，在那里使劲地揉搓，腰都弯了下去。

    离得近的人能够看到他头上豆大的汗珠已经冒了出来，很明显孙铭吃了亏。

    徐大龙之所以要跟孙明硬碰硬，是因为他看出来了，很多人对自己不服气。为了迅速地折服众人，他一定要在孙铭最擅长的功夫上压倒他。

    第358团的官兵们都很尴尬，默不作声。

    楚云飞虽然觉得孙铭有些丢人，不过他很有风度地率先鼓掌，对徐大龙表示祝贺。

    孙铭自己用手揉搓了好一会，这才直起腰来，朝着徐大龙拱手行礼，说道：“徐连长好功夫，兄弟佩服。”

    楚韵儿一直都没有出声，只是在那里盯着徐大龙。

    参谋长方立功看到徐大龙挫败了孙铭，担心伤了358团官兵们的士气，于是建议道：“团座，我建议您跟这位徐兄弟切磋一下枪法。”

    楚云飞的枪法可以说是超凡绝伦，他双手使枪，完全可以做到弹无虚发，358团的官兵们都为他们的团长感到骄傲。

    方立功的提议，立刻引起了358团官兵们的附和，大家纷纷请求团长亲自出手，跟徐大龙比试枪法。

    楚云飞出神入化的枪法，徐大龙已经听魏和尚等人说过了，说实在话，如果仅仅比试右手的枪法，徐大龙相信自己可以完胜楚云飞。

    像楚云飞那样双手用枪，徐大龙还是做不到的。

    徐大龙有些为难，他既不能示弱，免得有损八路军独立团的名头，也不能逞强胜过楚云飞，楚云飞毕竟是358团的最高长官，他的面子是一定要维护的。

    徐大龙想想后，一脸坦诚地说道：“楚长官枪法如神，卑职甘拜下风。”

    徐大龙希望就这样结束这件事情，免得双方尴尬。

    可是358团的官兵们却不干了，他们认为徐大龙怕了楚云飞，一定要让徐大龙展示他的枪法。

    楚云飞对自己的枪法也十分自信，他笑着对徐大龙说道：“大龙兄弟，没关系的，既然弟兄们想看，你就展示一下吧。”

    徐大龙说道：“既然长官吩咐了，恭敬不如从命，那卑职就献丑了。”

    他看了看操场上也没有什么特殊的目标，即使是天上飞过鸟儿来，像楚云飞那样双手使枪，把它们打下来，即便是能够做到一模一样，也想不出更刺激的手段来。

    他想了想后，说道：“哪位兄弟去取一个罐头盒过来？”

    士兵们都等着看徐大龙的枪法，不等长官的吩咐，一名士兵就跑去了伙房，很快就拿来一个马口铁铁皮罐头盒。

    徐大龙叫过来了魏和尚，对他交代了几句，然后从一个战士手中接过了38式步枪，双手握枪，准备射击。

    魏和尚向前走了15步，转过身来，将手中的罐头盒向天上高高地抛出。

    魏和尚的力气很大，一个罐头盒能被他扔得很高。大家看到那个罐头盒飞上了天空，然后落了下来。

    徐大龙抬手一枪，罐头盒再次向上飞去。当罐头盒再次下落的时候，徐大龙又连续两次把罐头盒打上了天空。

    徐大龙的这一手虽然不俗，可是不要说楚云飞了，在场的358团的官兵们当中能够做到的人，也有好几个。

    因此，官兵们虽然也为徐大龙喝彩，但是喝彩声稀稀拉拉，明显不够热情。

    徐大龙开出第三枪之后，魏和尚将一块大洋抛上了天空。

    徐大龙又开了一枪，将罐头盒打上了天空，接着又一枪，打在了那块大洋上。

    大洋的目标很小，能够击中天空中的大洋，这一手比打罐头盒要精彩了许多。

    很多358团的官兵们都报以了热烈的掌声。

    不过，358团的那些射击高手们仍觉得平淡无奇，因为他们同样能够做到，在天空中击中大洋。

    当罐头盒从天空中落在了地上之后，一名358团的神枪手说道：“团座，这个我也会，让我跟徐长官比试一下吧。”

    一个勤务兵跑了过去，要捡起罐头盒，让这名神枪手进行演示。

    他跑过去把罐头盒捡了起来，忽然，一件奇怪的事情发生了。

    那名士兵拿着罐头盒竟然愣在了那里。

    众人都不明白发生了什么情况，孙铭喊道：“咳咳！你在干什么？赶紧过来。”

    那个士兵被孙铭的喊声惊醒，急忙跑了回来。

    孙铭问道：“你在干什么？对一个罐头盒发什么呆？”

    那个士兵也没有说话，把罐头盒递给了孙铭。

    当时孙铭看到罐头盒里面的东西的时候，他也愣在了那里。

