    从赤铁基地返回的林光宗，驾驶电动越野车来到距离广寒宫市西郊，距离主城区大约33公里的位置。

    一条电车铁路正在铺设之中，准备连接主城区与这个区域。

    眼前这个区域，正在大规模的基建，他的一旁，是项目的总工程师是黄宁，工程院的高级研究员，主要研究方向，是电磁弹射器，也是马院士的学生之一。

    “黄总工，生活还习惯吗？”

    黄宁笑了笑回道：“还可以，之前在天宫空间站做过适应性训练，其实月球还好一点，至少还有六分之一的引力强度。”

    之前也在天宫空间站训练过一段时间的林光宗，也知道月球和天宫空间站是存在差异的。

    他又问了一个问题：“黄总工，项目还顺利吗？”

    “嗯！挺顺利的。”黄宁停顿了一下：“不过这只是实验型号，如果未来要实用，估计电能是一个问题。”

    “那倒也是。”林光宗虽然是主管行政管理，但也不是完全的小白，至少对于电磁弹射器的基本原理，还是了解过的。

    电磁弹射器的原理，说白了就是利用电能产生洛伦兹力，推动滑块在的导轨上快速移动。

    目前黄宁负责的这个项目，就是在这里建设一个小型的电磁弹射器，用于技术验证。

    这个电磁弹射器的最大载荷，按照实验型号的设计方案，估计在60吨左右，导轨长度是15公里，最大脱轨速度是1.3公里每秒。

    看起来，这个最大速度不怎样。

    但别忘记月球的环境，六分之一的蓝星引力强度，近乎于无的地表大气，哪怕是1.3公里每秒的速度，也足以脱离月球引力的束缚。

    如果1.3公里每秒，在蓝星地表发射，那不过是四倍音速还不到，很难突破大气层和蓝星引力。

    更何况，电磁弹射器还另一个优点，那就是导轨长度可以不断延长。

    现在15公里的电磁导轨，会导致滑块加速度太高，仍然感到明显的G力，如果30公里长度呢？甚至更加长。

    而且电磁弹射还另一个优点，那就是脱轨速度的上限非常高，只要电磁强度够强、导轨长度够长，脱轨速度达到每秒几十公里，相当的轻松。

    要知道电磁炮的上限，可以达到20%光速左右，即每秒6万公里左右。

    哪怕当前人类的材料和配套技术，还找不到理论上的20%光速，但1%光速，应该是可以做到的。

    不过黄宁并没有太好高慕远，月球正面由于潮汐锁定的原因，恒定面向蓝星，因此在月球正面建设的电磁弹射器，只能用于前往蓝星的近地轨道。

    既然只能用于返回蓝星，那就没有必要开发速度太快的电磁弹射器，估计上限就8～9公里每秒左右。

    因为速度太快，一方面会导致宇宙飞船难以控制，另一方面会导致性价比下降。

    在月球和蓝星之间，宇宙飞船的速度如果太快，抵达近地轨道附近，还要进行反推制动，不然刹不住车，会出现直接冲入大气层，或者擦过蓝星，飞到其他方向的外太空。

    既然有这种限制，那完全没有必要飙车，让速度刚刚好，可以抵达近地轨道即可，这样做才可以让电磁弹射器的性价比达到最高。

    而且黄宁还有另一个担忧，那就是电磁弹射器的后坐力问题，在月球上，虽然没有高重力和高浓度大气层，但这里存在另一个问题。

    月球和蓝星，本质上是一个行星系统，月球是蓝星的天然卫星，别以为月球对于蓝星无关紧要，实际上月球的存在，对于蓝星至关重要。

    如果失去月球，蓝星的磁场轴、星球倾斜角，都要发生翻天覆地的改变，甚至会直接引发生物大灭绝。

    而且月球在很多时候，还充当蓝星的盾牌，为蓝星抵挡了不在少数的小行星。

    如果失去月球的保护，蓝星被大型小行星撞击的概率，将提升10倍以上。

    看一下月球正面和背面，那密密麻麻的环形山，就知道这几十亿年来，月球为蓝星阻挡了多少小行星了。

    其实蓝星可以发展的现在，都要得利于太阳系的结构，木星是蓝星的第一保卫者，月球是第二保卫者，再加上蓝星本身的超强磁场和浓密大气层。

    就算是如此，蓝星的生态圈在这几十亿年中，也不是一帆风顺的，大大小小的灭绝事件层出不穷。

    比如六千五百万年前的小行星撞击事件。

    如果现在蓝星突然失去月球，后果是不堪设想的。

    而电磁弹射器建设在月球上，很有可能会导致月球加速远离蓝星，当月球远离到一定的距离，极有可能会脱离蓝星，变成一颗流浪星球。

    现在一个小型电磁弹射器，或许看起来不明显，可未来就说不定了。

    黄宁现在的工作，一方面就是验证技术，另一方面就是研究电磁弹射器的副作用。

    最后可以测算出电磁弹射过程中，会对月球产生多大的反作用力，这个反作用力，又会促使月球远离蓝星多少距离。

    当然，大中华不会因噎废食。

    电磁弹射器在低重力、亚真空环境的岩石质星球，具备非常巨大的优势。

    有一句话来概括：

    核动力离子发动机宇宙飞船，适合宇宙探索前期，即前往没有工业基础的星球探索。

    传统化学动力宇宙飞船，只能适用于行星系统内部，或者恒星系统内的无人探索。

    而电磁弹射器，则是恒星系统内部，全面太空移民的必要基础设施。

    月球可以用，火星也可以用，而各大气态巨行星，虽然本身没有建设电磁弹射器的条件，但它们有一大堆天然卫星，这些天然卫星中，不乏相对稳定的岩石质星球。

    黄宁现在准备建设的电磁弹射器，是未来月球返航蓝星的核心交通工具，实验肯定是必不可少的。

    虽然有推动月球远离的风险，但这个风险也不是不可以解决的。

    既然在月球正面建设大型的电磁弹射器，会导致月球远离蓝星，那解决方案，就是在月球背面，也建设一批大型电磁弹射器。

    只要正面和背面的电磁弹射器，产生的反作用力差不多，那月球和蓝星的距离，就不会突兀的改变。

    林光宗和黄宁谈了一会，确定了一些工作，正准备离开这里，突然他的通信器响了起来。

    看了一眼信函，林光宗眉头一皱，随即转过头来抱歉道：“黄总工，我有一点急事，下次再聊。”

    “好的，你先忙。”黄宁理解的点了点头。

    匆匆忙忙离开的林光宗，坐上越野车，便启动自动驾驶系统，以最快速度返回广寒宫市的总部基地。

