    　　赵秀云其实是有很多话要讲的,  但又不知道从何说起，最终化为一声叹息。

    　　方海挤到她边上坐，问：“你今天怎么了？”

    　　怎么了？

    　　赵秀云琢磨一整天,  她是个聪明人,  哪怕是猜自己也猜得挺准的,  就是不知道能不能讲。

    　　方海让她诚实,  可是夫妻之间,  太诚实也未必是好事。

    　　她听见外头的风声忽然大起来,  拉开帘子看,  路灯昏暗,  影影绰绰能看见小雪粒。

    　　这雪，跟老家比起来算什么。

    　　赵秀云想起来话茬，说：“禾儿四个月的时候，家里也下这么大的雪,  我住二楼，雪都淹进楼梯口了。广播站有任务，我得驻守做灾情通知,  邻居帮我看孩子，不知道给禾儿吃了什么,  又吐又拉好几天，我也不好意思说人家，只能自己背着她去上班。”

    　　方海想，道歉好像也太单薄,  握住她的手不说话。

    　　“就那回,  我想着叫我妈来帮带孩子,  那年我弟还没结婚,  她说‘家里没她没法过日子’,  是没法过，我爸、我弟，你是都知道的，油饼挂脖子上都不会吃。亲妈啊，收了你几百块的彩礼缝纫机，每个月死乞白赖还找我要十块钱，连给我搭把手都不愿意。”

    　　“你妈，我也问过，说能帮我带，但要带孩子回大队，每个月要给三十块钱，让我放假回去看就行。钱是无所谓，你没怎么见过你二嫂家那几个侄女吧，你妈带得，连禾儿班里的招娣都过得不如。我那回就特别后悔，大把大把我有人挑，怎么任我姐选了你。”

    　　她没想过什么琴瑟和鸣、相亲相爱，这些事情都太远，听都没听说过，对她来说能好好把孩子带大就行，连这点渺小的愿望好像都难以实现。

    　　方海嘴唇微动，最后还是说：“对不起。”

    　　赵秀云忽然很需要一个支撑，头靠在他肩上说：“没什么好对不起的。说句实话，你妈这么说，我不意外，可那是我亲妈，生我养我的人啊，血浓于水的亲母女，我求都求不动她，真叫人心寒。我没孝敬过你父母一天，自然更不能指望了。”

    　　方海另一只手攥紧，说：“我每个月都寄钱回家，也叮嘱他们多去看你。”

    　　哪怕是为着这个，不该帮个忙吗？

    　　赵秀云泪光盈盈，说：“别说我冤枉人，你妈是从不到公社的，她连出大队都觉得心慌，你几个嫂子，大家就是妯娌，没什么说的。方川来得最多的，来一趟，就说我们赵家乱收彩礼，耽误他结婚了。我理亏，他每次来要个几块钱，我也都给。”

    　　方海离家的时候，这个最小的弟弟才八岁，他出来见过世面，想着家里要是能出个读书人就好了，特意多寄钱回家，点名是让方川上学用的，也没读出什么成绩来。

    　　读书可不便宜，养到初中毕业得到好几百，不说什么感激吧，怎么，还该出钱让他结婚吗？

    　　可笑。

    　　方海有些咬牙切齿说：“狗东西。”

    　　回头就收拾他。

    　　赵秀云手掌在眼角抹一下，说：“我今天就是觉得，我特别想做个好妈妈，结果也没做到。”

    　　这话，方海觉得没法认，说：“哪里不好？我觉得再没有这样好的了。”

    　　满院子问问，做妈妈的要做到这一步，可不容易。

    　　赵秀云勉强笑笑说：“我知道，我是逼自己太紧。”

    　　她什么都知道，却又什么都放不下，才更叫人无可奈何。

    　　她要是太执着，方海觉得还有几句劝，可她知道关键在哪，方海一句话也说不出来，最后说：“还有吗？”

    　　都说出来，好过憋在心里。

    　　赵秀云想想，还是挺多的，她只是不说，其实特别小气，吸鼻子说：“那能说一晚上。”

    　　方海顺势揽住她的肩说：“你说，我听着。”

    　　赵秀云把这些当别人的新闻，说起来是有几分眉飞色舞的，什么娘家弟妹拿了禾儿的衣服，婆家三嫂借五块钱不还，亲爹打牌输五十块钱找她要，都是些鸡毛蒜皮狗屁倒灶的事情，当时一定很委屈，可现在说起来还挺有趣。

    　　方海笑不出来。

    　　他一腔火憋在心里，不知道该向谁发泄，或许是冲自己，说白他是孩子爸爸，责任最大。

    　　赵秀云说着说着，是畅快很多。疏不间亲，她不爱说婆家事，无非是怕方海觉得心里不舒服。

    　　这会有点撒娇的意思说：“我现在可觉得咱俩是那个亲，才跟你说的啊。”

    　　她罕见露出点依赖来，方海肩都软下来，应道：“好，咱俩亲。”

    　　怎么一样的话，从他嘴里说出来都不一样了。

    　　赵秀云掀开窗帘看，雪下得小小的，只有薄薄一层，明儿一准冷。

    　　看手表说：“都三点了，睡一会吧。”

    　　方海难得的安分，搭着她的肩，以为都睡着的时候，忽然说：“我会给你一个交代。”

    　　赵秀云脸埋在他的胸口，声音有些沉闷说：“我不用交代。”

    　　日子是她过的，她只想继续好好过下去。

    　　方海没再说话，只是接下来几天都有点忙。

    　　他翻出这十来年寄回家的汇款单，一共几十张，自己算一遍，大吃一惊。连同当年盖房子、给几个哥哥结婚帮忙、父母的生活费，他居然寄回家快三千块钱。

    　　老家那地界，一个工分算五分钱都是多的，一个满工分劳力哪怕全年上工，不刮风不下雨、不吃不喝的，也就能挣百来块钱。

    　　就这三千，都不能换别人对他姑娘和颜悦色吗？

    　　方海哪怕对父母还是有感情的，想想也是怒发三千丈，直接把账写回去，信里说以后每年只给一百块生活费。

    　　不多，但绝对让他们吃饱饭，至于再想贴补谁，是想都不要想。

    　　又去找孙副师。

    　　赵秀云天天盯着王娟看，但一个要上班，一个不用上班，哪里够盯的，他也觉得这个人古里古怪，索性告她一状。

    　　要说男人做这种事是不太体面，孙建民手上的烟快燃尽，半响叹口气说：“我知道了，我会处理。”

    　　他当年被子女裹挟，也许就是最错的一步。

    　　领导这么说，方海当然是信的，只等着看结果。

    　　最后一件，是苗苗。

    　　说实在的，这一件最棘手。

    　　方海从没跟孩子谈过心，抓耳挠腮都不知道怎么张嘴，半响问孩子说：“要不要吃糖？”

    　　苗苗眼睛亮起来，说：“要大白兔。”

    　　家里的糖里，就这种最好吃。

    　　方海开柜子给她拿，问：“要吃这个？”

    　　“好吃，甜的。”

    　　“还爱吃什么？”

    　　那可真是太多了，苗苗报菜名，全是糖，什么口味的都有。

    　　方海苦笑道：“爸爸要是全给你买，你妈能先收拾我。”

    　　就这一把糖下去，牙还要不要了。

    　　苗苗失望地叹口气，说：“好吧。”

    　　她的嘴叫大白兔黏得张不开，费劲得脸都挤一块。

    　　方海给她倒水，还是没想好要说什么。

    　　得亏是苗苗安静，还能坐着吃糖，换禾儿早坐不住，她坐在椅子上，腿一晃一晃，小脑袋歪过来歪过去，叫人怜爱。

    　　方海突然觉得没什么好说的，说了她未必听得懂，不如做，想想问：“爸爸去公社，你想去吗？”

    　　苗苗哪里都可以，小围巾小帽子包得紧紧的，被爸爸抱在手上，得亏是方海穿得少，不然都张不开手抱她。

    　　赵秀云今天上班，老远看到他抱着一个小球走过来，一猜就是苗苗，心里嘀咕，走出来问：“你们去哪？“

    　　方海说：“突然想吃红烧肉，去公社碰碰运气。”

    　　这个点可不一定能买到，赵秀云看天气，说：”别去了吧，挺冷的。“

    　　苗苗已经觉得要去，她是个定好计划，就一直盼着的小姑娘，眼睛忽然变得沮丧起来。

    　　什么话也不用说，方海看了就心疼，说：“给她穿得厚厚的，没事。”

    　　这两天白若云感冒在家，禾儿趁着爸爸放假去找小伙伴玩，苗苗也是好几天没出门。

    　　赵秀云摸摸孩子的掌心，热的，说：“行，走慢点啊。”

    　　方海别的没有，力气最足，抱着孩子来回一圈，不累不喘。

    　　苗苗得了新头花，高兴地给妈妈炫耀说：“我的，姐姐的，一样。”

    　　倒比上回买的那个好看，不过她现在头发就这么一点点，有头花也用不上啊。

    　　赵秀云摸摸孩子的小毛渣，这要想绑辫子，还得小半年。

    　　苗苗现在还挺喜欢这个头发的，嘻嘻笑。

    　　乐得很，赵秀云余光看见孩子奔回家，哗啦拉开窗户喊：“不要跑，当心摔了！”

    　　才下过雪，地上滑得很。

    　　话音刚落，禾儿就摔个屁股四脚朝天，往后摔的，跌在高明身上。

    　　倒霉孩子，真是欠收拾啊。

    　　这离出正月还有多少天？赵秀云的手都快忍不住了，双手抱臂，伸长脖子看着孩子爬起来。

    　　估摸着是没什么大事。

    　　赵秀云怕风钻进来，又要把窗关上。

    　　孙建民打走廊过，忽然停下脚步说：“小方，过几天我就调到云南去了。”

    　　他不是才调到沪市没多久吗？

    　　赵秀云觉得奇怪，看向方海。

    　　方海也没想到他会这么做，一时不知道怎么答。

    　　孙建民也只是想说一句，点点头当问候就走。

    　　福至心灵间，赵秀云问：“你找他的，会不会不太好啊？”

    　　这种小矛盾，闹到领导跟前，有点不合适吧。

    　　方海说：“没事，我本来只是想着咱们能换套房子，没想到他会这样。”

    　　反正做都做了，赵秀云也没什么好说的，冲他笑笑，就见孩子猫着腰想溜进门。

    　　那么大一个，打量谁是瞎的？

    　　赵秀云冷笑道：“方、青、禾！”

    