    柴令武没想到，分别了不到一个月，自己能再见到礼部祠部司郎中……高文敏。

    曾经意气风发的高文敏，如今隐约有些担心，哪怕身后有一千左领军卫将士，哪怕是右迁至左领军卫旅帅的豹眼壮汉是程处默，也不能让他彻底安心。

    当然，让程处默这种初出茅庐的后生跟着蹭一蹭功劳还和，让他当主将，就过于儿戏了。

    所以，真正领军的是中郎将康处直。

    具体是哪一卫的中郎将，不清楚，反正年龄差距有点大，除了有事，相互轻易也不交流。

    “什么？”

    柴令武接过诏令看了一遍，惊讶地瞪大了眼睛。

    皇帝二舅这是玩什么把戏？

    遣使斥责吐谷浑？

    按时间段，大概就在这一年之内，皇帝二舅确实派了鸿胪寺典客署丞赵德楷为使，痛斥吐谷浑寇边。

    然后，可怜的赵德楷被步萨钵可汗慕容伏允扣留了，估计是语气太激烈的缘故。

    事实上，仅仅是扣留，对于使者来说，已经是很客气的事了。

    从春秋以来，多少使者被砍脑袋、被烹，“两国交兵、不斩来使”的口号，也正是因为使者这个行业死亡率太高而诞生。

    当然，口号的事，当真你就输了。

    真惹恼了，该砍脑袋照砍，该下油锅还得下。

    史书上通常就记载了那些成功脱身的使者，那些倒霉鬼，谁记得呢？

    所以，使者，尤其是出使敌对势力的使者，一般是把脑袋别裤腰带上的。

    高文敏文不成武不就的, 让他去当出使的副使, 这不是为难人么？

    难怪高文敏脸色不怎么好看。

    身为头号损友的柴令武正要开口取笑两句, 却骤然发现了一个问题。

    高文敏是副使？

    那正使咧？

    高文敏苦笑：“才反应过来啊！正使。”

    柴令武惊讶地反手指着自己的鼻头，一脸的难以置信。

    皇帝二舅还讲不讲点规矩了？

    这，满满的槽点, 不知道该从何吐起啊！

    出使是朝廷的事，地方官员扯进去, 已经很不符合规矩了。

    从五品上的礼部祠部司郎中为副使, 区区从六品上的下州治中为正使, 上下尊卑颠倒不说，差的等级还大, 足足四级了好吗？

    柴令武的品秩，也就跟高文敏的佐官员外郎等同！

    皇帝二舅这想一出是一出，根本不顾规矩, 难怪魏徵老喷子总能从千奇百怪的角度开喷。

    从本性上说, 李世民的性格不太适合当皇帝, 这也是当初李渊多番食言的原因之一。

    能造就青史留名的贞观之治, 李世民是极力压抑了自己张扬霸道的性格，才得以成功。

    真按他的本性, 满朝文武不晓得还能活多少。

    对于出使吐谷浑，柴令武倒没有太大的抵触，正好自己可以近距离观察一下吐谷浑的形势, 看看能不能增加一些了解，拉拢一些助力。

    风险不是没有。

    如果以步萨钵可汗慕容伏允的老辣, 即便听到再激烈的措辞，也顶多当马耳东风。

    老都老了, 怕你叫骂咋地？

    唯一的问题是，现在是太子慕容尊王与丞相天柱王把持朝政, 两个年轻气盛的家伙向来对大唐不怎么服气，还真有可能对使者不利。

    真要出使，河州大后方得安顿好啊！

    请来了别驾卫戈，柴令武把相关事务交待了一遍，司仓参军、司户参军、司法参军都叮嘱了相关事务，把李不悔留下，柴刀负责保护他妹，钱留够，培训班照样开着。

    身边就白雨棠、陆肆相随，有些势孤力薄的感觉。

    程处默牛皮哄哄的：“你们且放心吧，有我老程带左领军卫千人护着，谁也不能害了你们！真有事，得从老程的身体上跨过去！”

    听上去还是很豪气的。

    高文敏毫不留情地拆台：“得了呗！你就是知道自己当大伯子了，觉得可以随意浪荡了。”

    柴令武嘴张得老大。

    正是今年，李世民第十一女清河公主李敬嫁给了程处默的二弟程处亮，时年十岁。

    这是李世民的公主中少有除了生母不详之外，有具体生年、有名有字的女儿。

    原以为长乐公主嫁长孙冲的岁数就够令人发指了，没想到清河公主这岁数更加让人瞠目结舌。

    这岁数，后世只有泰国盖得过了吧？

    有人说泰国九岁就能结婚了，待考。

    程处亮除了驸马都尉一职，还以阿耶程知节功劳封东阿县公，授左卫中郎将，官爵一下就盖过程处默这个兄长了。

    当然，以程处亮的年纪，中郎将最多是虚领，这时候让他真正掌兵，那是不负责任。

    这桩婚事, 除了赏功之外，背后还有一定的深意。

    程咬金的续弦崔氏出自清河崔家，嫁过去的儿媳妇是清河公主，未必没有拉拢清河崔家的意思。

    所以, 嫁的岁数，早得令人发指。

    看来，李世民也深谙拉一部分、打一部分的手段，就不信五姓七家能铁板一块。

    程处默满不在乎地摆手：“反正兄弟成婚了，老程家的血脉就看二郎的了。至于我，哈哈，正好可以尽情戏耍，反正有事了，有的是兄弟承袭爵位，不亏！”

    这清奇的思路，满满程家风格，让人无力吐槽。

    总的来说，都是一帮年轻人，不会太过于拘束。

    行进的路线，没有选择米川县，而是走了相对好走的鄯州。

    正因为鄯州与吐谷浑之间相对好走，鄯州也就成了吐谷浑劫掠的重灾区，一个鄯州就驻扎了三个折冲府。

    相对枹罕城，鄯州治所显得冷清许多。

    鄯州虽在湟水县的地头，却与县城分置城池，人口相对分散也是一个原因。

    刺史李玄运的接待中规中矩，既不谄媚，也不倨傲，安置了使团后，在刺史府设宴款待正副使。

    宴上也是些常规的酒菜。

    鄯州唯一的特色就是鲜嫩味美的湟鱼，几乎没有鳞片，李玄运不拿出来接待的原因，则是因为湟鱼的另一个名字——祼鲤。

    如果只是招待一般的上官，这道菜没有问题，可眼前这俩货都是皇亲国戚，不合适啊！

    牛羊什么的，倒也寻常，如这宴席一般中规中矩，挑不出一点毛病。

    “吐谷浑多番袭扰鄯州，鄯州军民苦不堪言。”李玄运慢条斯理地开口。“我大唐威震天下，军民竟受蕞尔小国劫掠，实在让人意难平。”

    你一正四品下的刺史，跟我们从五品上、从六品上的下官说这事，合适么？

    “二位既然受了朝廷的诏令出使，此时代表的就是朝廷。老夫听说，青海南岸，吐谷浑养了上万的青海骢。”

    李玄运的话到此戛然而止了。

    可想而知，这个消息报到御前，急需战马的貔貅李世民会不会自取之。

    估计李玄运是恨极了吐谷浑，才放出这个爆炸性的消息。

    消息的真实性待考，但柴令武判断，八成是虚辞。

    青海骢在吐谷浑存栏的数量绝对不会太多，否则吐谷浑还不会是以乔科马为主打。

    历史上，李玄运放出这个消息，导致李世民下决心让段志玄与李君羡打吐谷浑，结果李君羡带兵追到了青海之南的悬水，战马的毛都没捞到，只能带着两万牛羊回来交待。

    至于李玄运后面是否会因此受惩处，史书上也没提。

    但是，柴令武是不会接这口锅的。

    “刺史为一州牧民官，有直奏朝廷的权利，我二人还是不便越俎代庖了。”

    高文敏虽然没明白是为何，却按捺了性子，出了鄯州才发问：“柴二郎，为何不应承此事？对我们而言，又不费什么事，还能轻易沾一些功劳。”

    柴令武呵呵一笑：“他又不是你阿耶阿娘，凭什么要将功劳分润于你？高大郎啊，你得记住了，天上不会掉馅饼，但会掉陷阱。”

    高文敏大惊：“不可能吧？他难道不晓得得罪你我两家是什么后果吗？”

    一旁沉默不语的康处直，眼里闪过一丝赞赏。

    平阳昭公主之后，果然不蠢。

    柴令武接过陆肆递来的肉汤，轻轻吹了一口，慢慢啜着，然后长长地吐了口气：“要我是这鄯州刺史，也恨吐谷浑，也会希望朝廷尽快收拾吐谷浑。真恼了，哪怕是被贬官、甚至是重为白身也在所不惜。”

    “所以，虚报一点消息，算得了什么呢？陛下总不能杀了他吧？”

    “你觉得，你真知晓了他的用意，恼怒之后，能报复到什么程度？知道当年在米川县，我为何只打了河州折冲都尉风申一拳了吧？”

    就算过后你知道被康处直算计了又怎么样？

    其情可悯！

    高文敏沉默了。

    人性好复杂呀！

    还是前几年当纨绔好，想打架就打，哪用费那个脑子啊！

    吐谷浑的地界，树木的比例渐渐降低，草场延绵千里，牛羊静静地吃草，牧羊姑娘轻轻挥着牧鞭，偶尔有袅袅炊烟飘荡。

    如果没有战争，这真是幸福景象。

    界迎的是熟人，尚书、树敦城主慕容孝隽，吐谷浑新封的南昌王。

    说到这一点，必须提一提吐谷浑奇怪的封爵习惯，他们封的爵位，好多是根本不在吐谷浑境内的，南昌王如此，洛阳公也是如此。

    不知道这代表他们对中原地带的觊觎之心呢，还是封在根本够不着的地方，大饼哄着臣子们？

    “哈哈，想不到使者竟是治中，果然是英雄出自少年！”

    玩邦交的，喜怒不形于色是基本功，哪怕明知道大唐此番来者不善，慕容孝隽依然保持着足够的礼仪，让人看不出其想法。

    柴令武轻笑：“柴某也没想到，这是陛下圣恩呐。听说尚书封王了？要不，南昌王真进我大唐，去故南昌县，现洪州豫章县，当一个名副其实的南昌王？”

    慕容孝隽笑得跟弥勒佛似的，大手乱摆：“治中玩笑了，豫章福地，不是慕容孝隽能染指的，还是呆在吐谷浑挂个虚名得了。”

    这一番话，高文敏费了好大劲才听明白，竟是刀光剑影地过了一回招。

