    “您二位认识？”

    帅哥诧异地环顾两人。

    “他他……”大叶咽了口唾沫，道，“他不是陆老师吗？为啥会在这！”

    帅哥恍然，解释道：“陆野先生是国际刑警对策部的警视，由他负责此次的行动指挥权。”

    大叶还是没有反应过来，挠了挠火红的爆炸头，满脸费解。

    “先让我……缓一缓。”大叶看向帅哥，“你是来带我，见你的上司。”

    中年男人点了点头。

    大叶又看向陆野：“陆老师，你是国际刑警的警视。”

    陆野微微颔首。

    大叶愣了一下，面色古怪。

    合着国际刑警本部派来的高层——是自己人？！

    重点是，陆老师竟然还有一层警视的身份。

    压根就没听他提及过啊！

    在诸多天王和冠军里面……也只有城都冠军阿渡有这重身份吧。

    “陆老师，您和阿渡……”大叶问道，“是同僚？”

    陆野沉吟道：“我是挂职的，光杆司令一个。”

    大叶松了口气：“原来如此。”

    “不过论警衔比阿渡高了一级。”陆野笑道。

    大叶：“……”

    总感觉这个男人愈发得可怕起来！

    “在神奥地区行动，避免暴露我的身份。”

    陆野两手交叠，摆出经典的司令动作，深沉道：“这也是出于多方面的考虑……”

    帅哥表示理解，低声道：“明白。”

    大叶点头如捣蒜，尤其陆老师瞥来的眼神，有着一股不同以往的气势。

    他忽然能理解，为何陆老师积极参与神奥的各大事件——诸如逮捕盗猎者、平息雷吉奇卡斯。

    大叶原以为，陆老师这么做仅仅是为了希罗娜。

    不过现在看来……身为国际刑警，也背负着执念与正义。

    这或许是阿渡加入国际刑警的缘由……陆老师也不例外。

    大叶与电次是好友，早年间也曾一同对抗盗猎者。出于这层原因，大叶对于国际刑警有着天然的好感。

    此外，他也对陆老师多了一层敬意。

    “你们要喝什么？”陆野问。

    大叶咧嘴一笑，方才的拘谨无影无踪。

    他随意地坐下，手搭在椅背，挠了挠头道：

    “你是要请客嘛，陆老师？”

    “有行动经费。”陆野随口道。

    两人对视一眼，不约地达成共识。旋即看向一脸正经的中年大叔。

    ‘帅哥’轻轻咳嗽一声，道：“请给我来一杯咖啡……麻烦了。”

    ……

    “今天晚上就要行动？”

    大叶嚼着西瓜汁的吸管，瞪大眼睛：“这也太突然了吧。”

    “因为考虑到火山时时都有喷发的风险。”

    帅哥皱眉道：“尽快处理，也能杜绝后患。”

    “作战计划呢。”大叶看向陆老师，“遇上盗猎者或者那种超厉害的野生宝可梦怎么办？”

    陆野沉吟地说：“考虑到你毕竟擅长应对火系……由你打头阵。”

    大叶从善如流地点头：“嗯嗯，然后呢。”

    “然后我和水箭龟负责善后。”陆野说，“不过我相信，以你的水平，一定能很快解决！”

    大叶愣了一下，摩挲下巴思考起来。

    虽然听着像忽悠……但似乎真的有可行性。

    让「引火」特性的黑鲁加探路……后方有水箭龟，也好有个照应。

    “我们要去的地方，是位于227道路尽头的严酷山。”

    帅哥接过话茬，道：“我还携带了专门的设备，可以检测火山活动的强度与频率。”

    说着，帅哥满脸严肃的从棕色风衣兜中掏出小盒状的精密装置，高声道：

    “国际警察百宝道具No.8，波频探测器！”

    大叶：“噗！”

    陆野：“……没必要这么大声，帅哥阁下。”

    “抱歉。”帅哥挠了挠脸颊，干咳道：“职业病了，咳咳……总之，咱们还是尽快出发吧！”

    陆野与大叶相视一眼，微微点头。

    ……

    神奥地区，严酷山。

    天幕低垂。

    陆老师一行人租借了一辆吉普车，朝向严酷山的方向驶去。

    这是一座被厚厚的火山灰覆盖的炭黑色岩山，崎岖的山路满是碎石，几乎看不到植被。

    将吉普车放在山脚，又下车步行了十来分钟。

    大叶咂舌道：“呜哇！这地面都冒烟了诶……咱们进去真的不会有事吗？”

    帅哥拿着探测器，道：“从波频来看，不会突然爆发，咱们只需再检查一番火山镇石即可。”

    陆野微微皱眉。

    在宝可梦的世界观中，本就存在神秘侧的领域。例如封印波特兰蒂斯王的石球、镇压花岩怪的楔石。

    直觉告诉自己，这里头肯定藏着一头席多蓝恩。但以自己现在的队伍，未尝没有一战之力。

    ‘因为受到白杨镇事件的影响……整个神奥都动荡起来了啊。’

    陆野眼神微闪，继续在山路上前行。

    海拔不断升高，一处断层流淌着散发热气的熔岩，温度也不断提升。火星在夜色中煞是显眼。

    陆老师等人的呼吸逐渐凝重。

    “鸭嘴炎兽，黑鲁加。”大叶擦了擦汗，沉声道：“戒备四周。”

    红光闪烁，两头火系精灵再次拔高了周围的温度。

    帅哥不发一语，身旁跟着一只头戴警官帽的搭档不良蛙。

    陆野悄悄让耿鬼藏进自己的影子。由于耿鬼具有降低周边5℃的特殊能力，意外凉爽起来。

    “说起来，我的弟弟麦克，一直想来严酷山探宝。”

    大叶唇舌干燥，讪笑道：“没想到，是我先来一步了呢。”

    “他肯定希望你能活着回去。”陆野随口道。

    “呜哇，气氛不要这么凝重啊！”

    洞穴散发高温蒸汽，扭曲了气温，一条小径延伸向严酷山内部。

    大叶看向那泛起烟雾的地面，咽了口唾沫，咬牙道：“由本大爷，走在前面！”

    “先等一等。”帅哥面有难色，“一到这里面，探测器的波频就疯狂上升起来！”

    喀啦——

    深处隐隐响起碎石掉落的声音，整座严酷山隐隐晃动。

    “不会吧，火山喷发？还是地震？”大叶咋舌道。

    “总比固拉多复苏要好。”

    陆野掷出潜水球，沉声道：“水箭龟，有岩浆倒灌就用水之波动，确保退路。”

    相较容易爆炸的水炮，控制更细腻的水之波动，或许是眼下更好的选择。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟架起炮管，堵在洞口，回身竖起大拇指。

    颇有一龟当关，万夫莫开的气概。

    “抓紧时间。”帅哥大声道，“大叶天王，和我一块儿行动吧！”

    “没办法啊！”大叶咋舌，一块儿朝深处的亮光跑去，“陆老师，待会务必支援俺！”

    “放心吧。”

    陆野抬头，看向掉落碎石的洞口，喃喃道：

    “也不知道这种情况……用脱洞绳顶不顶得住……”

    ……

