    苏春蕊接到信以后，将那封信读了好几遍，晚上睡觉的时候，都将那张薄薄的纸放到了枕头下面，仿佛枕着这封信，便是枕着想念和甜蜜。

    翌日，苏春蕊决定进城邮信，顺便将手里早已经改好的衣服送进城里面。

    她的手艺虽然好，但是生意一直平平，每个月好的时候能接到三十多单，不好的时候则只有十单左右。

    今天送东西进城的时候，苏春蕊照常坐上了村口的客车。

    她上了车以后，便坐在了窗口，手里捧着一个小包袱，天气渐渐地凉了起来，苏春蕊穿了一件薄薄的棉袄，袖口被她绣上了不知名的花朵，明黄色的，看着十分地活泼。

    即使她坐在那里，远远地看上去，也能看到苏春蕊的腰盈盈一握，衣服几乎完美地贴着身上的曲线。

    随着苏春蕊一点点地长大，她身体的曲线也越来越明显，之前这样剪裁只会显得她身材好，却不会经常引人注目。

    可现在随着她的身姿越来越曼妙，越来越多的目光便落到了她的身上。

    苏春蕊没有注意到，在她上车以后，坐在最后面的两个流里流气的男人，正用一种不怀好意的目光打量着她，以及她手上的那个包袱。

    虽然三岔口村距离城市很近，但是中间还是难以避免有一段颇为偏僻的地方，周围没有任何的住户，只有比人高的草，随着风飒飒作响。

    就在客车驶入了那一片地方的时候，忽然间，坐在后面的两个男人跳了起来，怒喝了一声。

    “马上靠边停车！马上！”

    他们一边说着，一边从袖口里面掏出了两把小刀来。

    同一时间，在他们暴起的瞬间，司机旁边也冒出了一个男人，手中也出现了一把小刀，直指司机的喉头。

    司机只好靠边停车，甚至还遵从这三人的指令，将车停在了旁边的高草地里面。

    虽然距离路边不是很远，但是有比人还高的草的掩护，只要不注意看的话，根本不会注意这边有一辆车。

    这边是有名的偏僻和荒野，几乎没有人路过的时候会认真看。

    苏春蕊的脑海里面忽然闪过了半年前听过的一个消息。

    最近有土匪在邻村晃荡，经常抢劫过往的车辆。

    她眼前一黑，攥着包袱的手指更紧。

    没想到，他们竟然跑到了三岔口村这边。

    果然，那三个人等着车停稳了以后，便开始拿着刀，冲着每一个坐车的人比划。

    他们胁迫所有的人将身上的钱财掏出来，掏干净了以后，便会放人下车。

    苏春蕊坐在后半部的车，那些人在经过她身边的时候，让坐在她身边的女人将兜里面的钱掏干净了，可是却有意地忽略了苏春蕊。

    坐在苏春蕊身边的女人惊慌失措地下车了，她根本没有管身边苏春蕊的安危。

    很快，车里面便只剩下了几个人，除了苏春蕊以外的两个人一走，剩下的便只有苏春蕊了，她坐在窗边，谨慎地看着坐在她身边的一个男人。

    一共三个劫持车的男人，其他两个人已经下车重新搜查那些下车的人，身上是否还有遗漏的财物。

    坐在苏春蕊身边的男人，长相猥琐，笑容也猥琐，总之整个人看着都让人不舒服，他笑着凑近了苏春蕊，用一种粘腻又冰冷的目光扫过了苏春蕊的周身，“小姑娘，这包袱里面是什么啊？”

    他看着有三十左右，喊苏春蕊是小姑娘也没有什么不对的。

    可是苏春蕊全身的鸡皮疙瘩都起来了，难受得很。

    虽然包袱里面的衣服都是珍贵的，但是苏春蕊在看到他的目光以后，还是警惕地将手中的包袱推了出去。

    “这是一些衣服，你拿走吧，虽然里面没有什么男人的衣服，但是你可以给你家里的女人穿。”

    她将那包袱塞进了男人的手中。

    男人直接用刀尖挑开了包袱，看了一眼，果然是叠得整齐的衣服，中间还压着一封信。

    他没有兴趣看那一封信，随手将包袱也丢到了一边，笑声令人恶心。

    “我家里没有女人，我看你就挺好的，想让你当我的女人！”

    说着，他就直接朝着苏春蕊扑了过去。

    刚扑上去，他便直接动手撕扯着苏春蕊的裤子，幸好苏春蕊穿得很厚，她用力挣扎着，却绝望地发现男人和女人之间的力量差距。

    男人的力气仿佛一座大山，她像是一根柳枝，完全没有办法撼动。

    苏春蕊尖叫了起来，眼角已经有眼泪涌出来了。

    虽然她不知道男人具体想要做什么，但是听他的话，竟然想要让她当他的媳妇儿，她才不想！

    男人根本不为所动，可是苏春蕊的尖叫声实在吵闹，他直接抬起手扇了苏春蕊一巴掌。

    “闭嘴！你个老娘们儿！”

    他厉声喝道。

    心里烦躁，这姑娘看着苗条，怎么穿得这么多！

    正在烦躁的时候，忽然间他听到了车门口有脚步声响起。

    男人不耐烦地甩出了一句话。

    “滚！老子还没开始呢！你们两个……”

    他的话还没有说完，肩膀直接被一只大手抓住了，紧接着便被甩飞出去。

    男人只觉得自己的身子忽然变得轻飘飘的，眼前的女人距离他越来越远，紧接着，他便撞到了后面的椅子角，胸口被撞得剧痛。

    在被甩飞的一瞬间，他才看到，竟然是一个他不认识的男人。

    男人直接拽住了他的领子，沙包大的拳头便砸了过来。

    苏春蕊也被忽然发生的事情吓了一跳，她惊魂未定地直起身子看了过去，这才发现冲上来的竟然是周封。

    此时男人的周身满是冷冽的气息，一拳接着一拳地捶在猥琐男人的肚子上。

    猥琐男人表情狰狞，完全没有抵抗能力。

    很快，男人便没有了反抗能力，像是一条死鱼摊在了座位上，然而周封的动作还没有停下。

    苏春蕊被周封吓到了，哭着上前抱住了周封，用自己的手困住了周封的拳头。

    “周大哥！我没事，我没事！你不要再打了！”

    苏春蕊并不怕这个猥琐男人出什么事情，但是她害怕周封因为这件事受到牵连。

    【作者有话说】

    周大哥24k真男人！

