    随着话音落下，夜非挥手，斩出一剑！

    剑出，虚空像是被一分为二，那无尽的剑意要劈开一切，在赵牧的身前出现了一个一字，那是剑光。

    赵牧像是没有看到一样，只是踏出一步，身后有一尊法相凝成，长枪法相。

    “轰！”

    他猛然刺了过去。

    枪尖点在剑气上，掀起了阵阵雷鸣一样的轰鸣。

    旋即。

    赵牧的身体如炮弹一样弹射倒飞，差距太大；他终究不是唐云没能做到像他那么妖孽，纵然如此，也值得自傲了。

    “咦！”夜非惊异，他以为赵牧已经死了。

    一道道目光也陡然流转在黑袍少年身上，吃惊道：“他竟然挡住了！”

    “也仅此！”夜非旋即就淡淡道，手中的剑光再一次挥了下去。

    “挡！”

    浓郁的枪意弥漫与天地间，那黑袍少年，颤抖着手臂，握着长枪的手都在痉挛，然而，他又一次挡住了。

    “哼！”

    夜非已经有冷意在闪烁。

    “刷刷刷！”

    他一连劈下了十数剑，每一道剑光都绚烂如虹，齐齐斩下，犹如剑海汪洋，一重接着一重，连绵的砸下。

    “轰隆隆！”

    剑气淹没了赵牧。

    “这一次呢？”些许人不由自语了起来。

    只见，一道身影在剑海湮灭后显露了出来，他仍然持这枪，身体有剑痕残留，然而，却无关紧要，他的眸子也是愈发的明亮。

    “再来！”赵牧道。

    “呵！”这反倒是激怒了夜非。

    一个唐云也就罢了，一个黑袍小子也想翻天，也想成为唐云那样的存在？是不是太异想天开了！

    “轰！”

    他持剑上前，动用了剑诀！

    天地见，剑气萧瑟，一道道剑意凝成实质，从虚空中闪现，视野眺望，能看到天空凝成了剑雨，随着夜非的念头涌动，一柄刺去。

    “嗤嗤嗤！”

    漫天剑光，犹如暴雨。

    人们不知道那黑袍少年是如何挡住的，只知道剑光间歇，少年的身影显露出来，仍然是安静的站在那，发丝有些凌乱，身上多了一些剑伤，却没死。

    这一刻，人们多少都凝重了一些。

    “真是让人意外啊！”夜非冷笑了一声，他知道接下来要是再不秒杀这少年，人们应该质疑他的实力了。

    “你的剑，也仅此！”赵牧却偏偏还在这一刻开口激怒他。

    “呵！”

    夜非冷笑，身上的剑意愈发的浓郁，他的发丝在这一刻凝成了剑，白衣纹理凝成了剑，目光望去皆凝成了剑，天地万物无不可化作剑。

    “嗡！”

    他的身影一闪，犹如鬼魅一样闪过，刷刷刷刷！眨眼之间围绕赵牧前后左右腾挪了不知多少次，浓郁的剑气宁成剑域。

    随着他每一次移动都是一阵浓郁的剑光，如剑气风暴。

    在赵牧身上划过，沾染了鲜红的血液。

    滴滴殷红，是如此的显眼与醒目。

    “何必呢？”有人自语，带着惋惜，不招惹夜非明明还有一线生机，偏偏要挑衅，现在落得这个下场，真是令人惋惜。

    “嗡！”

    随着夜非鬼魅般的身影止住，那一道道残影也逐渐消散，却有无尽剑气风暴肆虐，穿透了赵牧的身躯，溅射了大片的血雾。

    然而，却没有命中要害。

    那长枪也死死的护住身上的主要部位，赵牧苍白的脸上透着萎靡，身上一处处伤口触目惊心，让人胆寒，却依旧道：“你的剑，并不怎样！”

    “不怎样？”夜非转身看向了他，道：“既然如此，那就用着不怎样的剑气，杀了你吧！”

    顾南的脚步却踏上了前方一步。

    “师兄！”

    顾南道：“我不能看着他死！”

    “可那样……！”

    顾南打断了他们，出声道：“从一开始我们就错了，还记得宗主说的话吗？拿了多少东西，得到多少好处，就要对得起自己的良心！”

    “在琴谷他救我一命，并交给了我等琴谱！”

    “如果，看着他们死在这里，这和畜生有什么两样？”

    他上前一步，走在了半空，安静的盘坐下去，白衣飘舞，青丝如墨，一面古琴落在了身前，他轻轻拂过，犹如一阵小桥流水。

    一人人的目光也陡然落在了他的身上。

    “我想领教一下海剑阁的剑术！”顾南看向夜非道。

    “你？”

    “配吗？”

    顾南不介意道：“若是放在往常我肯定不配，也没这个资格！但，在琴谷当中有一些领悟，还望不要吝啬！”

    “铮铮！”

    琴音弹奏，琴声低沉，压抑，顾南缓缓闭上眸子如沉醉在琴音世界当中，指尖连续从琴弦上划过，一声声琴音也跟着响起。

    这是在琴谷所学。

    哪位琴宗前辈的琴术。

    琴音袭来，夜非神色清冷道：“这琴音，还不配阻碍我！”

    他拔剑斩去，极其绚丽的剑光剖开虚空，切割琴音，一往无前的斩去，要连带古琴与顾南一并斩了。

    顾南不为所动，继续抚琴。

    “铮铮！”

    琴音嘹亮，响彻，激昂，高亢，一阵阵琴音弹奏而出，在空中有音符跳动，有的凝成了神兵利刃，有的化作了无坚不摧的箭矢，剖开虚空与夜非的剑撞击在一起。

    “铿锵！”

    一时间，琴音响彻之处，剑气森然弥漫。

    两者凝成了短暂的对峙。

    夜非眉头微皱，这琴音有些古怪，在他的认知当中琴宗的人多是修心养性之人，很少有人具备杀伐之气，但这琴音着实透着古怪。

    顾南周身跳动的古怪音符，大多都是功伐气十足的音符。

    “抚琴一曲，赠与你！”顾南闭着眼眸自语，将琴谷所学的琴谱弹奏出来，他能做的事不多，这是他尽力而为之的事。

    赵牧也得以稍稍的喘息一下。

