    九班目前所遇到的困难，远远不止王博一人。

    他那里只能说是很小的一个缩影。

    比他更加懊恼的是李成这帮子捕捉队。

    他们是打死也没想到，有朝一日，他们居然会被一只鹅撵着跑...

    直到此时他们还清晰的记得，己方四五名男生发现那只落单的鹅时那种兴奋的感觉。

    觉得今天的午餐多半是稳了！

    这些家禽实在是有点傻，警惕性一点都不高，自己等人都接近到它差不多五米的位置了，它们居然还不撒丫子跑。

    就那么愣愣的待在原地，仿佛在是在他们说。

    “来抓我啊，我鲜嫩多汁的~”

    于是乎，众人二话不说，直接就围了上去。

    就好像是四五个大汉准备欺负一个小姑娘似的。

    那一刻，他们都不知道自己该怎么输！

    甚至都已经在心中勾勒出自己铁锅炖大鹅时那种得意的表情了！

    然而下一刻，他们就发现自己错了。

    而且错的很离谱...

    在他们围上去的瞬间，那只大鹅就反应了过来，并且丝毫不怂的选择了硬钢。

    首当其中的就是李成。

    他没想到，一只鹅的战斗力居然会这么高！

    只见自己在接近那只鹅的瞬间，大鹅瞬间一个平地起跳，呼扇着翅膀直接就迎面撞了上来。

    在快接近自己的时候，脖子轻轻往前一探，伴随着‘嘎’的一声高鸣。

    一嘴巴咬住了自己的手臂。

    接下来就是一阵火辣辣的疼，并且无论自己怎么甩，那只该死的鹅就是死活不松嘴。

    并且还时不时的转动两下脖子，鹅脚也不是不停的向前蹬着，颇有一种鱼死网破的势头。

    如果不是周围学生们帮忙，李成觉得自己那只手臂肯定得交代在这。

    可就算是手臂得救了，那只大鹅也没有丝毫放过自己的打算。

    在被迫松嘴之后，李成就看见那只该死的鹅，再次展开翅膀，以时速八十迈的速度朝着自己追了过来。

    一边跑还一边‘该啊该啊’的叫个不停。

    那一刻，李成的脑袋一片空白，下意识间拔腿就跑。

    直到跑到快虚脱时，后方才没有了那该死的鹅叫。

    而自己的同伴们，也是被吓得不轻，跟着自己一路就跑了回来。

    直到此刻，他们才算气喘吁吁的停了下来：

    “一直...一直都听老人们说，大鹅就村中一霸，见谁都是一言不合撒丫子就干的，今...今天可算是见识到了...”一名男生上气不接下去乘着膝盖，艰难说道。

    “妈个鸡，这...这抓个P啊，它不抓我们就算不错了。”另外一名男生附和道。

    “任老师...任老师他知道这鹅这么难对付不？”

    “不是，我说你们，你们跑个什么啊，当时趁它追我的时候，直接把它摁住不就行了吗？”李成喘息了半天，龇牙咧嘴道。

    同时撩起袖子看了看自己的小臂。

    很好，果然黑青了...

    这鹅的嘴可真是硬。

    李成由衷的感叹起来。

    “不是...主要是丫气势太吓人了，你一跑，我们跟着一怕不也就跑了吗？”一名男生出言说道。

    其他男生果断跟着点了点头，同时还心有余悸的向后看了看。

    还好，那只该死的鹅果然没有追来。

    “那现在呢？咱们怎么办？”

    “要不再去试一次？”

    有男生提议道。

    李成看了看自己那小臂，很是果断的摇了摇头：“算了，放弃大鹅吧，这东西实在有点可怕，要不，我们去试试鸡鸭这种比较小型的家禽？”

    然而李成刚刚提议完，还没待众人同意呢，又有一小撮男生跑了回来：

    “不行啊成，这鸡也太特么凶了，那两条腿就和铁柱似的，踢人老疼了，而且还能飞个半高，拿不下啊！”

    “对啊，而且，那些鸭子也就跑到小河里面了，想抓它们必须得下水啊！”

    听闻此言，李成等人瞬间傻眼，一时间面面相觑，竟有些无语凝噎。

    自己十来人的捕捉小队，居然拿不下几只家禽？！

    这特么传出去得多丢人啊？！

    不过再看了看其他人的表情后，李成还是很黯然的叹息了一声：

    “要不，我们还是先试试捕捉鱼虾吧...”

    ......

    而与此同时。

    班长同学这里，也陷入了一阵尴尬之中。

    本来凉棚的草图他都已经构思好了，可就是没办法彻底的完成。

    要不就是找来的树枝粗细不同，架不住帆布的重量。

    要么就是好不容易架起来了，但过不了几分钟就会自己动塌下来。

    为此，他们还好好的研究的一番。

    主要原因是铁丝、树枝与帆布之间的绑定没有做到完全固定，根本就撑不住重量。

    本来班长以为，发现了问题之后解决起来会很容易。

    可一上手他才知道，理论和实践的差距到底有多大。

    且不说他们根本就无法合理找到支撑起来之后凉棚的主要受力点。

    甚至就连彻底绑紧铁丝和帆布的手法他们都不懂，只能是凭借感觉一圈一圈的往上套。

    可最后要么就是套的过紧，导致整个凉棚偏移，要么就是中途勒断了树枝，导致一角彻底塌了下来。

    好不容易勉强解决完了这个问题吧。

    地基的问题又出现了。

    这里位于山腰的位置，风速说大不大，但说小也绝对不小。

    他们搭建起来的那个凉棚，只要风速稍微增加一些，就会立刻坍塌下来。

    就算侥幸没坍，那在远处看起来也是风中残烛，摇摇欲坠的。

    如果他真要让同学们在这下面休息，他敢保证，自己铁定会被同学们一通胖揍。

    而反观夏月那里的帐篷组，似乎比自己还要不堪。

    直到现在，一个勉强成型有点帐篷样子的物体都没有出现。

    就看见她们在那拿着铁丝和尼龙绳比比划划了。

    可帆布还是堆积在地上，没有任何变化。

    这一刻，班长同学突然觉得很心累。

    他仰头望天，眼神哀伤。

    感觉自己这帮可怜的学生们，今天怕是真的要露宿街头了。

    随后他又看了看那些依旧堆在一起的‘工具’们。

    突然体会到了一种‘书到用时方恨少’的感觉。

    他觉得，如果自己这些人真的能够去掌握一些知识的话，今天是不是就不会有这么艰难了...

