    第414章 四路大军取东吴。

    随着吴军投降的人是越来越多，双方的时候是越发的此消彼长。如今能够吃饱饭已经是吴军的最大的愿望，为了能够吃饱饭，吃踏实，吴军愿意付出任何的代价。

    秦军大营，众将是一脸的兴奋，一个个可谓是容光焕发。

    “哈哈！”

    “这一仗咱们可谓是立下了大功，我告诉你你们，老程俺乃是天上的土德星君下凡，俺老程可谓是福德连绵！”程咬金拍着胸脯说道。

    程咬金这是自吹自擂，自打他立下了大功之后，私底下弟兄们都怎么议论他。老程觉得这些弟兄说的还挺有道理，于是一个字不差的都记下来。打这以后，他是都这么介绍自个。

    但是，人家老程说这番话的时候，那是拍着胸脯说的，可谓是底气十足。

    还就别说，人家老程还真就有这么个底气。程咬金先是单枪匹马将程普给掳了过来，然后又带人保住了吴军的仓库。你说说，人家程咬金的功劳大是不大。

    吴军的这个仓库可是不小，里面什么盐铁粮草，绫罗绸缎，武器装备等等可谓是应有尽有。

    清点这些物资的时候，负责清点的秦军都有些不可思议了，一个小小的潺陵城，既然堆积了如此多的食物。当午看样子，这是打了在潺陵长期固守，和秦军打持久战的准备了。

    秦军诸位将官看向程咬金的时候，这双眸当中，慢慢的都是羡慕的神色。不过羡慕过羡慕，他们面对程咬金除了羡慕之外，也实在干不了什么？

    接下来的时间当中，秦军都在逐步的清点物资，接收俘虏，然后开始逐步的正式接管各座城池。

    正所谓是一朝天子一朝臣，这些城池当中，原本吴军的官员自然是撸到底的撸到底，降职的降职。当然，也有少数在百姓当中风评很好的官员，又在一次的被李沐给重用了。而且，这其中居然还有被不少的人非但没有宝贝降职，反而升官发财了。

    时光如水，岁月如梭。

    转眼之间，已经过去了一个多月了。所有的吴军俘虏，几乎全部被秦军船只给运送到了秦军腹地先去训练了。

    毕竟，若是在吴地的话，想要管理这些吴军俘虏，那还要防着他们哗变。但是，如果这件事在秦军腹地的话，吴军俘虏根本就没有闹事的机会。

    秦军大营，中军大帐当中。

    陈庆之看着沙盘，正在琢磨着如何继续进攻。如今，秦军已经缓过气来了，到了对东吴展开新一轮的进攻的时候了。

    经过接连的大胜之后，此时秦军兵将可谓是信心十足，一个个对于取下东吴全境可谓是信心十足。

    两天之后。

    陈庆之总攻调集了二十万大军，兵分八路想要横扫东吴全境。这八路大军为四主四辅，这四支主力部队分别由赵云，宇文成都，裴元庆和程咬金带领。

    他们负责往四个方向攻打吴军的城池，这一路打下来的城池他们不用管。打下来一座城池之后，他们将打下来的城池搁在那里，等着身后的四支辅助的兵马进行接管就行。

    按理说，程咬金的本事独领一支大军他多多少少还是有点玄的。但是，经过潺陵城这一战，陈庆之也算见识了程咬金的这个运气。

    毕竟，这科学的尽头乃是玄学，程咬金这玄之又玄的运气，说不得能够起到什么作用来着。

    二十几万大军征军待发，这几员主将一个个都是摩拳擦掌，蓄势待发。

    赵云，宇文成都，裴元庆他们三人的本事那是半斤八两，因此，他们三人相互之间，也想比个上下高低。

    “赵兄，裴老弟，咱们三个人比比，且看看谁最能够攻城拔寨如何？”宇文成都朝着赵云和裴元庆说道。

    宇文成都这小子为人十分的耿直，他觉得程咬金这小子虽然运气好。但是攻城拔寨这是一个靠真本事吃饭的事情，程咬金必然没办法和他们三个比。因此，宇文成都说要比试的时候，就把程咬金给落下了。

    程咬金一听这话，气的红胡子都直哆嗦。程咬金心想，咱们四个人担任主将，各自率领一支大军。现在你们三个人比试，把俺老程搁在那里了？

    合着你们三个为结为兄弟，俺老程排行老四，就俺多余是也不是？

    程咬金觉得，这件事是伤害性不大，侮辱性极强。

    赵云一看，程咬金的脸色，顿时就知道老程这是生气了。连忙说道：“宇文兄弟那里的话，要比也得咱们四个人比一比才是。”

    赵云为人就要比宇文成都圆滑了许多，也会说话了许多，连忙打着圆场。

    “哼！”

    “比试，俺老程不和你们比，你们那里能够是俺老程的对手。”程咬金纷纷不平的说道。

    老程这浑劲一上来，那里能没有几分的脾气。现在你们想起来带俺老程玩了是吧，俺老程还不和你们玩了呢。老程一较劲，也不搭理宇文成都三人，点齐自己的兵马，先一步的就出发了。

    要说，这个人呢，他就不能不信邪。

    秦军兵分四路，呈扇形朝着东吴腹地推进。按理说，程咬金这支兵马是实力最弱的，但是如今真打起来，反而是程咬金的推进速度最快。

    这打一开始，程咬金的这个幸运BUFF可谓就是全开。他这沿途打过来，遇到的竟然都是软骨头。

    这有的城池中吴军守将，是看到来了这么多的秦军攻城，没打多会呢，便出城投降。

    甚至，还有的吴军守将还没等着程咬金到城门口呢，他自个主动的就出城相迎，主动投降。

    这一路打下来，程咬金连下东吴十几座县城，但是楞是一场硬仗都没打。这十几天下来，程咬金居然还胖了十几斤。

    宇文成都，赵云，裴元庆这三路大军，攻城拔寨的速度没有程咬金快不说，这一路下来还打了不少的硬仗，损伤也远比程咬金这支队伍大的多。

    程咬金这是一个福将的事情你不能不信，也不知是为什么，东吴的软骨头将领，他就机缘巧合的全部都守在程咬金进攻的这条线上了。

    总而言之，不管是什么好事，都能给程咬金遇到。就是坏事，遇到了程咬金，也变成了好事。

    (本章完)

