    这一天，部门里围绕着章子议论纷纷。

    章子是因为欠了债，被贷款公司的人把讨债电话打来公司，才不得不从公司逃走。这样的理由，让她从前精心维护的形象不见踪影，同事们说起她，也越来越不客气。

    女同事的话语中带着些许尖酸，以及一份自己绝不是章子那种打肿脸充胖子的傻瓜的优越感。男同事的语气里则带上了一丝轻佻，话里话外，还有一份对章子明明不怎么样却还眼高于顶的不悦。

    ……分明是个装模作样的家伙，平时还一副高不可攀的样子！

    一旦被揭穿了真正面目，章子的相貌也好、性格也好，行事作风也好，一概成了被批评和侮辱的理由。

    如此狂热的讨论持续了一整天。。从上午就神秘兮兮、添油加醋的揣测着章子到底有着怎样的私生活、在她的身上发生了什么的同事，到了傍晚，终于嚼腻了这块口香糖。

    美穗身处在风暴的中心，尽管自身没有受到波及，但却无法阻止那些声音传到自己的耳朵里。何况，没有受到波及，不代表和章子前阵子关系好的美穗就能安然度过。

    过了孩子气的少年时代，倒也不至于因此霸凌她、或是对她另眼看待，但某种程度上来说，去对美穗这个看着平平无奇却意外获得美人青睐的女孩表示同情，是另一种将章子作为消遣和伤害的对象的做法。

    一块口香糖被嚼腻了吐出来，还可以再吃下一块水果糖。

    “说起来，还是美穗酱最可怜了。”

    女同事松田一美最先对美穗表示了同情，“好不容易交到了朋友，还以为是段美好的友情呢……”

    “没错、没错，章酱这么对美穗，真的太过分了。”

    众人的附和声里，所传达的是一份无需说出口的轻视：美穗这样的女孩子，真正漂亮受欢迎的人，怎么可能和她做朋友，又怎么可能和她喜欢同一部电视剧呢？

    美穗和章子是因为那部叫《可爱的季节》的电视剧才关系拉近，成为了朋友，这件事在部门里无人不知。而受她们两个的影响，也有其他女同事对这部电视剧感兴趣，并且像她们两个那样，在星期五的夜晚早一点回家，等着看电视剧。

    ……

    第二天, 章子也没有来, 此后直到星期五, 章子人间蒸发，不知去向。

    除非章子重新出现在公司里，为众人送上新的谈资, 否则，再匪夷所思的八卦, 也不会持续太久。

    社会人的每一天都被各种各样的事填满, 一个欠了债逃走的章子, 并不稀奇。连同被投以奇怪目光的美穗，落到她身上的目光, 也很快就散去了。

    在和章子成为朋友之前，美穗也只是个不起眼的职员，“某一环节上不得不打交道的人”, 不过如此。和章子短暂成为朋友, 因为章子的光芒而被照亮, 随着章子的人间蒸发, 美穗再度黯淡下来，又成了那个不起眼的小职员——

    直到星期五的这一天, 爱玩的同事们又从午休时起就计划着今晚要如何狂欢。

    不同于前几周，这次积极响应的人格外多。之前追随着美穗和章子，也跟着早点回家的女同事们, 生怕被以为是要回去看《可爱的季节》一般，踊跃报名参与。

    “美穗酱——”

    一个同事问道, “美穗酱要去吗？”

    随着这个问题被问出来，同事们的目光, 有意无意的投向了美穗。

    感觉着落到自己身上的视线，美穗一瞬之间, 有一点点紧张。但她立刻放松下来，语气如同之前几周那样，活泼地回答：“抱歉、抱歉~电视剧现在正进行到关键时刻！”

    那一束束的目光立刻从她身上移开了，并且在接下来都没有再看向她。接下来，计划着今晚要如何行动的同事们起劲儿讨论，只有美穗自己，在这话题之外。

    ……游向了金枪鱼的青花鱼, 再回到青花鱼群去，是会这样啦。

    美穗在心里悄悄想着，但并不在意。至少，她绝不后悔在那时, 鼓起勇气靠近了章子。

    下了班，参加完惯例的聚餐之后，她早早退场，搭上电车，再转乘巴士，回到宿舍。迈进门去，抬高声音，对着空无一人的房间说声：“我回来了~”

    当然没有人回答她。

    但其实，在过去的一周里，曾有人回答过。

    ……

    上个星期五的上个星期五，章子跟着她一起回来，两个人一起看了电视。第二天，和章子一起去玩的时候，美穗满心想着的，是她和章子好像成为朋友了。

    游向了金枪鱼的青花鱼，真的和金枪鱼游在了同一片海。

    然而，到了傍晚，美穗回过神来，想起章子的公寓还在漏水，正为没有再邀请章子回来感到懊恼，章子却忽然敲开了她宿舍的门——

    失魂落魄的章子，像个做了错事的孩子那样，跟着美穗进了她的房间。

    之后，章子对她说：“……我才不是什么金枪鱼。”

    糟糕的、受尽了欺侮的中学时代，为了当个美女、拥有尊严使出浑身解数。然而，突然失去了兼职的高尔夫女郎工作，一时又无法放低生活标准，为了应急，第一次走进了贷款公司。

    本来只是想借三万日元，撑到发薪日。但贷款公司的人却不由分说，塞给了她三十万日元，告诉她不必客气。

    然后，三十万变成了一百七十六万。一百七十六万又变成了两百二十八万。

    章子连利息都难以招架，只能眼看着这笔债务越滚越大，滚到了原先和颜悦色、亲切地告诉她不必客气的贷款公司的人语气变得不善起来。

    “铃木小姐，您不能还一点吗？这边也很难办。”

    “如果工作还不上，就去想其他办法嘛！依我看，以你的薪水，本来过这样的生活就很勉强。既然之前能做的事，现在再去做又怎么样呢？”

    美穗记得，章子说到这里的时候，告诉自己，她只是当过高尔夫女郎。

    然而，连“高尔夫女郎”，对美穗来说都是陌生的兼职。似乎，尽管同时身处在东京这片天空下，但人和人之间的差别之大，的确就像是海里的青花鱼和金枪鱼。

    章子之所以跑来美穗这里，是因为讨债的人往她的信箱里放了一只死去的小鸟。

    房东早就接到过来者不善的电话，本来就已经对章子和来路不明的人有来往感到不满。此刻，代表威胁的死鸟被放进她的信箱，房东更是把章子视作危险人物。

    章子租住的公寓，房东就兼任管理人。这样的房子，对租客的工作性质和人际关系尤为挑剔在意，一旦将章子看作是个危险人物，就难以容忍她继续住在这里。

    被讨债的人追得喘不动气，被房东暗示从那间精巧的公寓里搬离，脖子套上随时就收紧的绳索，一切的一切，都是从她想去借三万日元应急开始的。

    章子精心维系的一切，脆弱到只差三万日元就能被摧毁，眼看化为泡影。

    这个走投无路的章子，和先前那个令美穗望而却步的章子，是同一个人吗？是同一个人没错。

    那么，她想要做朋友的那个章子，又是哪一个章子呢？

    现在这个走投无路的章子，是她的朋友吗？

    ……

    友情是没有那么脆弱的。

    要诚实、要善良、要在需要的时候把手伸过去。然后是最重要的，如果认定了一个人是自己的朋友，就会拿得出一份豁得出去的精神！

    如果被发现擅自收留了别人同住的话，就会惹出麻烦。但是，美穗不能放着走投无路的朋友不管。

    胆战心惊的章子，暂时住在了美穗这里。

    美穗傻乎乎的开玩笑，说“有一点像是电视里的花音和直子”，换来章子勉强的一笑。她后知后觉，才意识到拿残酷的现实和虚构的电视剧相比，是件轻佻的事。

    但她还是不太能理解，为什么章子宁可去借钱，也要想办法维持那样的生活。

    “要是被打回原形，只不过失去现在的这些东西，那就好了。”章子冷笑。

    被她光鲜亮丽的外表吸引的人，因为她的光鲜亮丽才会对她投以关注。然而，一旦被打回原形，让所有人知道了一切都是虚假的，就不止是失去借由外表所得到的东西，还有成倍的侮辱与轻蔑。

    那时听章子这么说，美穗还不大相信，有点觉得是章子太过敏感。

    可是，在章子消失的这一周里，听着同事们语气轻蔑的猜测，美穗现在相信了。假如章子退掉公寓搬回宿舍，穿平价的衣服，会被如何猜测呢？

    年轻漂亮的女孩子，只要过得比应当有的生活水准好一些，就少不了桃色的猜想。

    如果要摆脱流言蜚语，当然可以换个环境。但跳槽谈何容易？安稳的生活是很好，但安稳的生活也让人不敢轻举妄动，宁可带着“有三万日元就能渡过难关”的幻想，心存侥幸的走进贷款公司。

    美穗先前从来没有觉得过，在这个黄金时代，人所拥有的安稳生活竟然这么脆弱。

    ……

    今天晚上回来得早，美穗可以不紧不慢的准备好啤酒，还有薯片和一点下酒的小鱼。准备完这些，打开电视，电视剧仍还不到播出的时间。

    她咔滋咔滋吃着薯片，目光落到房间角落放着的纸箱上面。

    那个纸箱里，装着的是章子突然不告而别，没有带走的东西。

    章子搬来她这里，两个人一起住以后，美穗知道了章子是烹饪的高手，做得出好吃的料理，也知道了她有点马虎大意，脱下来的裤袜也随便扔在床铺上，直到美穗提醒才收起来。

    当青花鱼和金枪鱼生活在了同一片海里，才知道原来她们都是“鱼”。

    但刚过了两天，章子接到了打去公司的催债电话。

    她生怕引起注意，哀求对面不要把电话打来公司，这一次，对面出乎意料的好说话起来，并且给她指明了一个可以暂且缓解压力的方法——

    介绍她去另一家贷款公司借钱，先把眼下的难关渡过。

    这一回打给章子的，不是先前恶语相向的那个男人，而是个慢条斯理，听上去很温和的男人。而他介绍的公司，据他介绍，门槛低、借钱条件宽松，是她这样被紧追不舍的人最佳的选择。

    先解决燃眉的债务危机，松一口气，再去考虑别的不好吗？

    只是要去贷款的话，扣去手续费和服务费，要还两百四十万，就要借三百万日元。虽然要借的钱又变多了，但是，如果不在这一周就还清，这边就要把电话打去公司。

    “章酱，绝对不可以！”

    从章子搬去和美穗同住后，两个人下了班就一起去吃饭。章子有什么风吹草动，瞒不过美穗。

    当她从章子那里听说了这件事，无比认真的劝说她。

    绝对不行！

    要是借了三百万，过后会怎么样呢？

    “三百万在变成三百万之前，只有三十万而已。”美穗急上眉梢，“所以章酱，绝对不能听信那边的话。”

    章子六神无主，显得激动，“可是，会被把电话打去公司，到那时就全完了！”

    从毕业就入职这家公司，如果因为被债主打去催债而被解雇，这个年纪的粉领族要重新开始谈何容易。

    “一定还有别的办法……”美穗坚定，“来想办法吧！”

    三百万日元对一些人来说，也许只够在夜总会花天酒地一晚，但对都是从乡下上京来的普通女孩子来说，就成了费尽九牛二虎之力也难拿出的数字。

    美穗拼力阻止章子听从债主的计划，但自己也拿不出办法。

    星期五，章子在公司里接到电话，债主告诉她，接下来是最后通牒。如果不按要求来办，就在下个星期一，让公司所有人都知道她欠了高利贷。

    就在那通电话之后，章子不辞而别，从美穗的公寓里搬走了。短短一周的同居时间，金枪鱼又从青花鱼的身边游走了。

    她走得匆匆忙忙，甚至没有把自己的东西全部带走。这让美穗心存侥幸，或许章子还会回来。

    但是，讨债者威胁要让公司知道章子欠了高利贷。

    如果章子是逃走去借钱，接下来会怎么样？三百万又会变成多少？可如果章子不是去借钱，下个星期一又会怎么样？

    章子从公司蒸发，所有人都知道她欠了高利贷。答案清楚了。

    章子没有再迈出更糟糕的那一步，是这样吧？但美穗也难以克制是因为自己，章子才失踪了的念头。

    电视里，新一集的《可爱的季节》开始了。

