

               按耐住心中的反感，史密斯最终在一家星巴克见到了陶元凯。

    他仔细的打量着这个可耻的华夏人，对方脸上似有似无的笑容，让他感觉这是在嘲笑自己。

    瞪大眼睛盯了半天后，他恼怒无比：“法克！信不信我现在就可以让联邦警察过来抓了你！”

    “可耻的家伙！竟然跟踪我。”

    陶元凯丝毫不在意，笑了下说：“史密斯先生，我们华夏有句话说的很好。”

    “若要人不知除非己莫为，史密斯先生如果不是感情丰富的人，也不会给我们机会。”

    史密斯顿时就捏了，为了这个州长，他已经在前几年的大选当中耗费了上千万米元。

    他的公司也差点因此破产。

    米国大选看似公平，可你没有一定的财力根本就别想参与，这是一场资本赌博，一旦失败，那么之前所付出的投入将血本无归。

    好在最后史密斯在几个后选人当中脱颖而出，成了纽约州的州长。

    这会几年过去了，说的难听点，自己之前因为参选所稿费的上千万米元，本都还没有回。

    自己若是现在因为性丑闻而从这个位置上下来，自己公司要破产，包括曾经支持他的那些资本家，估计也绝对不会让他好过。

    所以，他在陶元凯面前只能尽可能的忍，收敛了他一个州长平日里的威风。

    陶元凯看他气焰消失了很多，说：“我个人认为史密斯先生大可不必如此悲观，和我们合作，我可以保证你仕途一片坦荡。”

    史密斯拧紧了拳头，隐忍的砸在了桌子上说：“你一个华夏人凭什么来左右我的仕途！该死的，你们到底想要干嘛，直接跟我说不就是了！”

    陶元凯哈哈大笑：“既然史密斯先生这么直白，我也直接开口说了。”

    “呀呼现在以垄断的名头把我们给告了，相信史密斯先生应该知道我们是被诬陷的，所以请史密斯先生能够出面。”

    史密斯恶狠狠的盯着他：“你让我收买法官！怎么可能！”

    陶元凯笑了下：“请史密斯先生帮个小忙，不至于这么大发雷霆吧。”

    “况且，你们州法官肯定也收了不少呀呼的好处吧，我们橙子科技想要的只不过是一个公平的环境罢了。”

    史密斯一拍桌子：“断然不可能！该死的华夏人，你们总是喜欢玩这些权谋！”

    胸口不停的起伏，望着一脸淡定的陶元凯，他肺都要炸开了。

    陶元凯把手中的咖啡放下，很是随意的起身：“既然史密斯先生没有兴趣与我们合作，那么行，咱们也不浪费时间了。”

    “打扰了，史密斯先生。”

    说完就朝着门口走去。

    一直走到了门口的时候，纠结到无以复加地步的史密斯，不停的小声骂着法克法克！

    他其实也并非是什么好人，只不过被华夏人卡着脖子，逼迫他去办事这让他心里很不爽。

    心里对于华夏人的偏见让他难以接受。

    但事实摆在眼前，他可以一下子弄死橙子科技，但是橙子科技也绝对可以在自己弄死他们之前，把自己的兴丑闻给暴露出来。

    到那个时候真就是玉石俱焚了！

    最终，他妥协了。

    赶紧小跑了过来，态度改变了很多的叫住了陶元凯。

    就这样，二人在星巴克里呆了一两个小时。

    出来的时候，陶元凯钻进了一辆车里。

    “猴哥，这家伙骨头真他妈的贱，一定要我蹂躏他一下才爽！”

    猴子一边操控着方向盘，一边说：“你以为他是骨头硬？错了。”

    “不过觉得高人一等，在华夏人面前优越感十足，觉得为我们办事是耻辱罢了。”

    陶元凯说：“妈的，就是这么个理，第一步解决了，我得马上回报下启哥。”

    说着就打通了苏启的电话。

    苏启在接完电话后，他的心口也有些起伏。

    正这玩意儿，他一开始是不愿意去触碰的。

    稍有不慎就会万劫不复。

    可现在他们被逼迫到走了这条路，那么就他妈把脑袋给铸硬点，一头撞到底！

    电话里他说：“这只是开始，元凯，韩国市场是站稳亚洲市场的关键，得益于韩国市场的顺利，后面我们橙子之花在亚洲各处盛开。”

    “那么米国市场是我们撬动欧洲市场的关键，你现在也不需要做别的。”

    “两年之内，我要你在米国经营出来一张政z大网！”

    “然后挑选出来一个人，重点扶持，参加两年后的大选！”

    陶元凯在这边车里，整个人都愣住了，他最先开始以为苏启让他去接触史密斯，就是为了解决橙子科技和呀呼之间的事情。

    可没有想到，大启哥的心思大到了这个地步！

    这可是要扶持总T啊！

    呼吸变得急促无比，胸口不停起伏，最后豪情万丈：“明白了！这事我一定完成任务！”

    苏启点头说：“你放心大胆的去做，预算到问题你不用考虑！我甚至可以把橙子科技米国分部的利润，全部都拿出来砸进去！”

    “别怕，咱们去米国之前都是光脚的，大不了都回国，反正我们在国内的小日子过得比谁都舒服！”

    陶元凯心中一暖，苏启说这话，那真就是在把自己当自己人了。

    得到了苏启的认可，他也热血沸腾：“妈的，这辈子都没有玩过这么疯狂的事情！”

    “启哥，不成功便成仁！两年之后的大选，我向你保证，有一个后选人绝对是我们的人！这是军令状！”

    苏启哈哈大笑：“那我等你的好消息！”

    挂了陶元凯的电话后，苏启想到了未来十几年米国的那两个权势最大的人。

    不过最终都放弃了，那几个人。不管是谁，都不是什么好鸟，嘴上说的漂亮，实际里没少干些针对华夏的事情。

    他既然已经打算干这事了，那就要扶持个听话的出来，不然反咬自己一口，这也是非常难受的事情。

    这一夜，苏启也为自己突然想到的疯狂，给搞失眠了。

    第二天一大早，徐总又打了个电话给苏启，说是有个南方的朋友，想见下他。