    莫鲁瓦球场。

    里尔球迷不免有些心浮气躁。

    下半场比赛开始之后，阿扎尔还是在单干。

    郝强又磕了一张普通卡片。

    但看着阿扎尔在强行秀操作，然并卵。

    他心中的愤怒值在不断飙升。

    里尔球迷看着阿扎尔屡次单兵突进收效甚微，心情无比复杂。

    要说阿扎尔是没活硬整也不客观。

    确实技术很强。

    可似乎阿扎尔始终无法突破边锋的瓶颈：如何将技术优势转化为得分效率！

    反倒是那个郝强。

    看着技术不强，偏偏效率爆表！

    球迷心态多半如此。

    既想看出色的技术，又想要看精彩的破门。

    里尔这阵容配置，讲道理应该是阿扎尔加上郝强互补之后能够有炸裂的效果。

    奈何阿扎尔不愿为他人做嫁衣，成就郝强的恐怖效率。

    尼斯也是头铁。

    断阿扎尔的球便从右路发动快速反击。

    里尔防守起来压力反而越来越小。

    但尼斯比分领先，倒是一点儿都不着急。

    郝强感觉自己白白浪费了两张卡片。

    就算再普通的卡片，好歹也是开了挂。

    愣是白白错过了。

    莫说郝强对阿扎尔已经到了愤怒爆发的边缘。

    其他队友也都看不下去。

    他们开始减少给阿扎尔传球。

    比赛第65分钟，当郝强在前场中路跑位接应到来自巴尔蒙特的传球后，他拨球变向转过身来。

    佯装向前突进牵制防守，身体对抗护球卡住身位，撞开后腰埃乔瓦夫尼之后冷静地送出一脚直传。

    热尔维尼奥狂奔内切中顺势领球从禁区前偏右区域强突杀入禁区内。

    中后卫奇德猝不及防！

    怎么打这边了？

    里尔之前一直在打左路，像是整个锋线只有阿扎尔一个人。

    因此右路和中路都没能打出多少威胁。

    偏偏这一次被热尔维尼奥趟球突破击穿了防线。

    热尔维尼奥杀入禁区右肋地带后一脚劲射将球送入球门远角！

    里尔球迷欢呼雀跃。

    热尔维尼奥庆祝中手指郝强。

    郝强心态平稳了些。

    好歹刷了个助攻。

    今天这场比赛是9月份最后一场比赛，估计能完成的任务极其有限。

    阿扎尔面色如常，但明显没有因为队友进球而格外振奋。

    鲁迪-加西亚在场边如释重负。

    总算扳平比分了！

    郝强这次给热尔维尼奥做球还是赢得了他的点赞。

    尼斯众将也有了一肚子怨气。

    他们主要精力封锁阿扎尔，就这还时不时提心吊胆。

    可最后却不是阿扎尔将球送入球门！

    里尔士气大振。

    阿扎尔又开始卖力单干。

    郝强是真不想再给阿扎尔传球了。

    做球给他，自己跑位，永远是看着他突破或射门，完全被对方无视。

    但其他队友却不敢不给阿扎尔传球。

    减少给他传球不代表一脚球都不传。

    阿扎尔强提状态完全是要暴走的架势。

    鲁迪-加西亚看着阿扎尔的表现，反倒沉下心来。

    年轻球员成长需要付出代价。

    阿扎尔这种天赋的球员，球队会心甘情愿地付出代价来成就他的成长。

    至少阿扎尔还有很强的积极性，他没有遇到挫折后选择低头跪下。

    这样的表现，哪怕看得出来他的战术作用几乎为零，团队精神也有待加强。

    可鲁迪-加西亚还是期望能够看到阿扎尔水滴石穿修成正果的那一幕。

    阿扎尔的威胁直线拉满，边路内切向禁区或者禁区前中路，搅得尼斯防线天翻地覆。

    郝强心中再不爽也要积极地跑位。

    前锋的机会就是跑出来的。

    无数次无用功的跑位，也许就只需要成功那一下便能够打出致命一击！

    比赛第82分钟时，阿扎尔从左路盘带内切，在遭遇围追堵截时控球急停再拨球提速横切杀到禁区前中路地带。

    随后便起脚射门！

    郝强则在对方杀入禁区前中路时选择前插。

    讲道理这种时候牛逼的球员能送直塞过来。

    至于阿扎尔，郝强完全不抱期望。

    但他还是要跑。

    不跑就是摆烂！

    也就等于被阿扎尔的表现完全影响。

    这怎么行？

    他杀入禁区时，阿扎尔的射门已经轰出！

    他只见前方尼斯门将奥斯皮纳横扑中勉强将阿扎尔轰来的足球挡了下来。

    扑救脱手？！

    尼斯的后卫完全来不及反应。

    郝强加速杀到小禁区前将弹出来的足球用脚弓向球门中路一挑。

    奥斯皮纳刚起身，根本来不及做出连续扑救动作。

    当足球飞入球门内的瞬间，奥斯皮纳举手示意郝强越位。

    但边裁没有举旗。

    “哇哦！郝强，又是郝强！连续三场法甲联赛破门！

    又是一个价值千金的进球。

    他的勤奋与积极得到了回报！

    为什么他总是能够抓住这样的机会？

    我们在之前看到他反复地跑位，没有一次犹豫，哪怕阿扎尔今天独霸球权分明无视了他的存在，可郝强的不放弃却换来了此时的万众欢呼！

    里尔2:1尼斯！

    郝强第五个法甲进球到来，他简直是里尔的天赐福将！”

    当郝强冲去场边咆哮庆祝时，阿扎尔满面呆滞，像是快哭了！

    他那么努力，结果一无所获。

    他再如何看不起郝强，但郝强却不断地拉开与他在数据上的差距！

    就连维特克和梅洛坐在替补席上都已经服了！

    这个中国前锋，就是有着诡异的进球运气！

    仿佛自带进球光环。

    郝强与队友们庆祝之后回头看了眼有些失魂落魄遭受沉重打击的阿扎尔。

    他径直朝后场走去，还反复地对球迷扬起拳头。

    里尔球迷已经彻底爱上了郝强！

    只要他能进球，他在球迷眼中就很强！

    足球场上，没有比进球更能证明实力的方式与途径。

    过人再炫酷，不进球的话为什么不去表演花式足球？

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌，笑容中充满了叹服。

    纵横江湖多年，还真是没见过像郝强这么离谱的前锋！

    阿扎尔有些受伤，明显泄气。

    尼斯众将比阿扎尔更受伤！

    他们感觉阿扎尔今天就是来搞他们心态的！

    从头秀到尾。

    球却一个没进。

    热尔维尼奥和郝强反而一人一个进球，直接反超比分！

    难道上当了？！

    里尔加强防守。

    很快阿扎尔被换下场。

    郝强回撤支援防线，表现始终积极，没有丝毫懈怠。

    尼斯的反扑雷声大雨点小，并没有制造出多少威胁。

    里尔的反击在少了阿扎尔之后，推进效率其实有明显下滑。

    不能因为阿扎尔没有进球便否定他的能力。

    他确实是里尔技术最强的球员。

    只不过最近有些走极端。

    自己把路子走窄了。

    里尔也没能再扩大比分。

    比赛终场哨响起时，郝强又一次成为了全场焦点。

    他与队友大笑着击掌庆祝。

    此时他心中的怒气完全烟消云散。

    前锋就是这样，一个进球能够把评分直线拉升。

    而且这是郝强连续三场法甲联赛破门。

    他自然无比激动。

    兴奋过头在场边脱了球衣，露出一身强悍的肌肉令看台上的里尔球迷也十分亢奋。

    瞧瞧这孩子！

    虽然年纪轻轻，但看这八块腹肌，男人看了张大嘴，女人见了流口水！

    郝强将球衣丢上看台送给球迷，随后鼓掌致谢，面带笑容转身退场。

    在来到场边接受美女记者采访时，他发觉美女记者看他的目光都带有几分异样，不停地往他的胸肌和腹肌瞄来瞄去。

    郝强摸摸鼻子，此时没穿上衣接受采访，多少有些羞耻。

    终究是脸皮有点儿薄。

    出了球场感觉就完全变了。

    美女记者似乎看他的眼神都有很多潜台词。

    但问他的问题却让他又高兴不起来。

    阿扎尔的表现，你怎么看？

    郝强心中暗骂：这个骚狐狸，居然给我挖坑？！

    虽然他心里话是肯定要把阿扎尔从头到脚喷一遍的，可说出来的话还是表达了对阿扎尔的支持和理解。

    瞬间把格局打开！

