    离醉像往常那样，施法将带来的那些灵果药酒，透过结界送达水底。

    起初一片风平浪静，什么事情都没有，他投喂的特别顺利。可当他将最后几颗灵果伴随着一坛药酒送下去时，异象突生，搞了他个措手不及。

    原本经过这几日的投喂，都已经渐渐变得平静的水面，不知道怎么回事，突然剧烈地翻涌了起来。

    那程度堪比最开始水底的凶兽初醒，情绪最为暴躁的时候。

    除此之外，在翻涌的同时，水底更是传来阵阵猛兽嘶叫的声音。伴随着强大的威力，震的离醉耳朵生疼，一时间还险些站不稳。

    这上古凶兽的叫声，对于他来说，无疑不是一种精神和身体的双重攻击。

    好在离醉迅速反应过来，捏诀抵挡，要不然的话，可就不仅仅只是晃几下那么简单了。

    “吼——吼——”

    叫吼声还在持续响起，水面也依旧翻涌的不成样子。

    离醉皱起眉头，加固了身上的防御结界后，缓慢又小心地靠近水边。待找了个位置站定后，他便放出神识往水底查看。

    他得先找到异象发生的原因，才能知道该如何解决。

    神识进入水中，小心翼翼透过封印结界，来到那只还处于狂暴状态中的凶兽附近。

    黑。

    入目便是一片黑。

    离醉捏了个清目诀，让自己可以在幽暗的水底，看清楚那只凶兽的情况。

    诀起便奏了效，他清楚的看到，那只凶兽此时正趴在地上，头深深地埋在地面上，整个身子都蜷缩着，又在片刻之后，一边嘶吼着一边将自己盘成了一团。

    因为距离和环境不同，那在岸上嘹亮而明显的吼声，在水底就变成了闷闷地低吼。

    从那一声接着一声的低吼声中，离醉得知它此时好像特别痛苦，但他目前还没有找到那让它痛苦的原因是什么。

    注意力完全落在面前那只凶兽身上，他很快发现以他此时的这个距离根本看不出什么。于是，他就又往前靠近了些，在离它特别近的地方停下，继续仔细地观察着它的情况。

    这凶兽是一只蟒蛟，一只即将化身成蛟的蟒。

    若不是几千年前，它因为一直修炼不顺，故而生出了歹念，想要走近道，从而犯下了不可饶恕的罪过。按理说现在这个时候它应该早就化身成蛟了。甚至很有可能，已经成了龙了也说不定呢。

    当然，事情既然已经发生了，那就没有重回去的可能。而且除此之外，它虽然是一只上古凶兽没错，但其实事实上也不过是因为犯下杀业而被冠上了这个名字而已。说的认真点儿，它就是一只修炼万年，又被囚了几千年，至今还一直没能化身成龙的蟒妖罢了。

    离醉清楚的知道这些，当初时御为了不想来投喂它，就将这后山中所有的秘密都告诉了他，这其中自然就包括活水下面被封印的这只蟒妖。

    时隔数年，再次看到这只凶兽的真面目，离醉一时恍惚，就想起了以前的事。

    不过他的思绪很快就收了回来，他知道现在不是想这些的时候。他得赶紧知道这蟒妖是怎么了，然后好对症下药，让它平静下来。

    视线重新落到蟒妖身上，蟒妖那原本蜷缩着，又盘起的身子，此时已经舒展开来。但它的痛苦不减分毫，还在那儿不停地低吼着。

    离醉摒弃杂念，专心盯着它看了好久。直到他的眼睛都看花了，也暂时没能从它身上看出任何不妥。

    当然他这个不妥，指的并不是表面上一眼就能看出来的那些事情，而是指它的身体和心理。

    让它变成这样的原因，不是身体上受到了什么伤害，就是心理上遭遇了什么刺激。然后促使着它变成现在这样，以嘶吼的方式，向外界表达着它的痛苦。

    心理上的刺激离醉看不出来，这得问问它才能知道。但它如今的这副状态，在它完全冷静不下来的时候，他就什么都问不出来，只能先寄希望在从它的身体上找到原因。

    先前已经格外认真仔细地找过一次了，此时离醉的眼睛有些酸困，他就没那么着急，先抬手揉了揉眼睛，又转动了几下眼珠子。

    待他的眼睛恢复如常，离醉就再次低头朝它身上看去，然后再次认认真真，仔仔细细的给它查看着身上是否存在什么伤势。

    离醉在心里盼望着他能以最快的速度，并幸运地在这蟒妖身上发现点儿什么伤口，然后好赶紧给它治疗，从而让水面再次恢复正常，让那根本忽视不得的灵力波动也就此散去。

    只有这样，封山结界之外的众人，才永远都不会知道这里发生了什么事。

    但事实证明，有些时候期盼是不起任何作用的。

    他将蟒蛟上上下下都检查了一遍，结果还是并未发现什么。

    唉！没办法了！

    离醉在心里长长地叹了口气，然后收起视线不再看它。他都已经认认真真将它检查了个底朝天了，奈何却是什么都没有发现。

    如此一来，他只能放弃那个想法，将结果归置在了另外一个想法上。

    恐怕，是面前这只蟒妖的心理，出现了什么问题。

    俗话说心病还需心药医，他如今还是得先知道是什么事，让它变成了现在这样，才能真的做到对症下药，解决这一切的事情。

    看着不远处那只痛苦扭动着身躯的蟒妖，离醉犹豫了好久，最后还是慢慢上前，先捏了个清心诀打过去，没入它的头顶，直接向着它的心脏而去。

    清心诀和别的术法不同，它会有一个短暂的发挥时间。

    在这期间，离醉就走到它面前，在距离它不过几步的地方停下，等待着那清心诀见效，好让蟒妖可以暂时恢复一刻清明。

    只要它能有一刻的清明，他就能问它是怎么了，从而帮助它彻底平静下来。

    当然，这一切的前提是得蟒妖愿意和他说才行。要不然的话，就算他再怎么问，那蟒妖肯定不会回答她一个问题，甚至一个字都不会跟他说。

    “呜——”嘶吼声突然变了个调，变成了极为小声的一声呜咽。

    蟒妖的意识开始慢慢恢复清明，它敏锐地察觉到面前有人，就猛地抬头朝那边看去。

    桃七得了时衡的嘱咐，只身来到后山，并穿过了结界，凭借着时衡告诉她的方向，很快就找到了那片活水。

    与此同时，她还看见了离醉的身影，只是他此时神识不在，整个人都保持着一副笔挺的模样，站在河边木讷的施法试图抚平水面。

    桃七想要叫他一声，但在开口时突然想到了什么，就在瞬间打消了这个念头，打算等他自己恢复了神识，再同他说话。

    不说话就算了，她也没有急着过去。反正已经见到了他人，确定他此时并没有什么危险，她那颗高高悬起的心就放回了原位，松了口气。

    蟒妖看清楚离醉的相貌，它清楚的知道他是谁。

    早从很久之前开始，他就时常会到这儿投喂它所需的东西，然后再等它吃饱喝足后，将它给重新封印。

    所以次数一多，日子一久，它就清清楚楚地记住了他。

    “是你。”蟒妖语气平静地开口，视线落在离醉脸上，意味不明地盯着他。

    它很清楚自己方才是怎么了，也知道离醉为它而做了什么，所以在面对他时，态度就还算是不错。

    老是打交道，离醉明白它肯定是认识自己的，所以就应了一声，长话短说问它道：“你今日这是怎么了？为何情绪会如此暴躁？”

    蟒妖闻言直接沉默了，它看着离醉，许久都未曾开口。

    情况不妙，蟒妖好像没有想要将事情告诉他的意思。

    见状，离醉本以为自己什么都问不出来了，毕竟那清心诀眼看着也马上就要失效了。

    但很快，让他意想不到的事情发生了。

    随着一声叹息，蟒妖的声音在他耳边响了起来：“我……想离开这里。”

    因为视线和注意力一直都停留在他身上，所以当离醉有反应的时候，桃七瞬间就发现了。

    她忙快步朝他奔去，在他察觉到她的气息，回头朝她看来时，她都已经跑到了他旁边。

    “大人，你没事吧！？”担忧的语气问出担心的话，桃七紧紧盯着他，虽然可以感觉到他没什么事，但她不听他亲口说些什么，就还是有些担心。

    离醉没想到桃七会到这里来，他惊讶地看着她，好一会儿才回过神来。

    “你怎么来这儿了？！”他没有回答她的问题，而是反问了她，问完后还弯腰朝她伸出了手。

    桃七知道他是什么意思，便抱着他的胳膊，被他捞起来抱进了怀里。

    “时衡察觉到这里有异象生出，让我来看看情况。”桃七如实回答了他的问题，又着急地问他，“你怎么样？有没有遇到什么危险？”

    桃七是真的着急了，离醉能感觉的出来。

    他心底一片暖意，忍不住抬手揉了揉她的脑袋：“我没事。”

    桃七见他朝她笑了起来，但这次，他的笑意却只停留在嘴角，并未到达眼底。

    一定发生了什么事！

    桃七盯着脸上还挂着笑意的离醉，再次问他道：“大人，这是怎么一回事？为何好好的，突然就生出了异象？”

    只有知道发生了什么，她才能知道离醉这是怎么了。

