    周一

    度过了放松的一个周末，大家又开始了打工人的生涯。

    徐文刚到办公间，放好自己包，于光光就在群里面喊。

    “有意向的同学，把策划案发到我邮箱啊！上午10点截至！”

    徐文一看这段话，最后检查了一遍了自己的策划案之后，把策划案压缩打包发到了于光光的邮箱里面。

    周一比较忙碌，所以于光光也没有打算利用上班时间来审查策划案。

    对他来说这个季度的重点是《城市安全》和《江边那些事》

    所以在群里面嚎了一嗓子之后，便投入到自己的工作之中去了。

    上午又是开会，又是给《城市安全》和《江边那些事》开研讨会，忙的不可开交。

    而徐文也是渐渐有了一些工作。

    只不过不是跟导演相关的。

    现在纪录片组的导演属于充裕的状态，所以给他的都是一些帮忙看一看策划案子的工作算是打杂的。

    徐文也知道，就算是穿越小说的男主角不可能刚工作就接到力挽狂澜的大项目亦或是刚好有个非男主不可的大项目的，真正的现实中还是要靠熬的。

    结束了一天的工作，徐文回到了家中。

    “邦邦邦”

    刚在家里面放下东西，胡晓晴就来敲门了。

    “你下班啦，快来做饭啦”

    刚开门，胡晓晴就十分自来熟的拉着徐文准备前往自己家里面。

    “哎哎哎，不在我家做饭吗？”

    徐文急忙喊道。

    胡晓晴笑了。

    “你们家有什么东西，食材都在我家的冰箱里面呢”

    徐文点了点头，跟着胡晓晴走进了她家。

    上一次已经来过了，所以徐文也是知道胡晓晴他们家的冰箱在哪里的。

    刚准备走过去，但是被胡晓晴拉到了另外一个冰箱面前。

    “那个冰箱是个小冰箱，我平常用的东西会放在里面，一些不常用的都在这里”

    徐文愣愣的看着两个冰箱，一时间心中有些咂舌。

    要不说是个富婆呢，这冰箱大的跟堵墙一样，难怪上一次他没有看到。

    打开冰箱，徐文顿时目瞪口呆。

    我滴个乖乖。

    黑金鲍、松露、松茸、和牛....

    等等各种名贵的食材全部被胡晓晴跟丢垃圾一样堆积在冰箱里面。

    “你怎么都不吃啊，这些都是好东西啊”

    徐文一样样的查看着有没有过期。

    胡晓晴撇了撇嘴。

    “这些都是我爸妈送过来的，我也不知道怎么做，所以就放在这里了，不是看你会做菜嘛，所以叫你过来看一看啊”

    “还真是富婆....”

    徐文嘀咕一声开始查看起冰箱里面的食材。

    因为有一些保质期特别短，所以徐文需要好好检查一番。

    ......

    于光光回到了家里面，放下公文包，随后去洗了个澡。

    每一周里面，周一都是最累的。

    而他作为组长更是有许多的事情要忙。

    很多的工作都会带到家里面来做的。

    比如，审查之前让他们交上来的策划案。

    洗完澡，躺在沙发上。

    于光光打开了电脑，看了一下。

    邮箱里面有9封邮件。

    里面有导演，有策划，都是有想法拍摄纪录片的人。

    于光光挨个打开邮件，开始浏览。

    虽然这一次是因为预算多给了，所以打算再立一个项目，但是大家都是卯足了劲。

    交上来了的本子都不错，好几个策划案看下来，于光光都觉得不错。

    “嗯，综合看下来，就张敏的不错”

    看完了电脑里面的策划案，于光光嘟囔了一声。

    本着再检查一遍的想法，于光光又把邮箱里面的邮件检查了一遍，这才发现还有一封自己刚才没有看到。

    “徐文？他也提交了策划案？”

    看到邮件发件人的时候，于光光明显一愣。

    她可没有忘记徐文在面试时候惊艳的表现。

    但是纵使如此心中也没有想到，徐文递交策划案上来的。

    毕竟之前徐文在生活栏目组干了三年，不管是工作内容还是工作方向都跟纪录片大相径庭的。

    哪怕适应能力快，起码也要半个多月以上的时间吧。

    可是先才三四天，徐文就交了策划案。

    于光光忍不住叹了口气。

    “还是太过急功近利啊！”

    在于光光看来，徐文刚来就递交策划案，明显是想要快速立功的表现，但是在于光光看来，沉稳踏实才是最重要的。

    想着明天上班的时候，好好跟徐文讲一讲。

    但是转念一想，自己看都没看过他的策划案，就否定他也有点不太好的样子，于是点开了徐文的策划案。

    “人生一串？”

    是烧烤！

    看到标题的时候于光光一愣。

    这年头美食纪录片太多了。

    但是基本上是属于大家都在玩，但是没有一个专业的地步。

    这么多美食纪录片犹如过江之鲫，但是真正让人记住名字的却没有。

    怀揣着不看好的心态，于光光紧接着往下看去。

    “小二哥的凉山小猪肉，长竹签串、大火盆烤，肥肉粘口不腻、瘦肉肉味浓郁。军军烧烤的牛肉小串，大火快烤，穿熟即吃，肉嫩料足，滋味无穷，阿疆的烤全羊，入馕坑烤制，焖烤结合，受热均匀，焦嫩适度，滋味鲜美。

    ““风筒辉”的烤生蚝，活蚝开壳后稍加清洗，直接置于炭火上烧烤，以蚝肉中蕴含水分为汁，滋味鲜美，汇聚天南海北，走兽潜“鱼”，实乃一场实打实的饕餮盛宴，对于那些“无肉不欢”的夜食者来说，无异于视听和欲望的双重诱惑与刺激。”

    “咯噔”

    于光光咽了一下口水。

    心中有些震撼！

    徐文的文笔太好了，短短几个字却是画面感十足！

    明明没有吃到，但是她的口腔却在疯狂的分泌唾液。

    明明没有听到，但是他却可以感受到自己的肚子疯狂摇旗呐喊的动静。

    她整个人眼前就是一幅幅美食画面。

    带着震惊，她接着往下看去。

    “第一集：无肉不欢”

    “旁白：肉，肉，还是肉，如果烧烤的世界里只有肉，舌头也会审美疲劳，自从有了烤素菜，夜宵才不至于是肉食动物们的快餐，烤蔬菜可以吃的更从容，贴心话也可以说的更到位，端上一盘烤蔬菜，这顿烧烤有人要吃的走心了......”

    ......

