    秦越和叶安然两人跟着四个家长很快就走到了商场。

    菊萍笑呵呵的说道：

    “小越，安然，你们两个今天想吃什么，我们请客！”

    毕竟两家孩子考完高考，这可是一场大喜事。

    所以，今天怎么庆祝都不为过。

    选择权也落到了秦越和叶安然手里。

    两人相视一眼，叶安然乖巧的说道：

    “我都行，秦越来定吧。”

    叶安然主动把吃什么的选择权交给了秦越。

    就像是乖巧的小妻子在外面给丈夫面子一样。

    秦越微微一笑，思索片刻道：

    “要不去吃烧烤吧，夏天配烧烤，还挺配的。”

    烧烤这些东西，自然是叶安然平时最爱吃的。

    上次在路边上买了点烤串就开心的不行。

    一听到秦越说要去吃烧烤，她整个人眼睛都亮起来了。

    嘿嘿嘿，臭秦越，还挺有眼色。

    针不戳！

    “这...”菊萍先是愣了一会，因为她知道烧烤这东西吃多了对身体不好。

    不过自己刚刚都那么说了，这会也没办法反驳。

    再者，她都看见叶安然眼睛里冒的绿光了。

    这小妮子，从小就爱吃这些东西。

    还是秦越宠她，今天考完试特意要去吃这些东西。

    菊萍点点头道：

    “既然小越这么说了，那就去吃顿烧烤吧，反正也好久没吃了。”

    叶安然一家平时就不怎么吃烧烤。

    毕竟菊萍平时对吃的东西管的也别严。

    叶安然这种级别的学霸，平时吃的东西自然是马虎不得。

    吃坏了那些东西不仅对身体不好，影响脑子；要是吃坏了肚子，还会影响学习。

    这自然是要不得的。

    听到老妈同意了，叶安然激动的都快要跳起来了，眼神笑眯眯的，弯成了一道月牙。

    她抱着秦越的肩膀，笑嘻嘻的说道：

    “嘻嘻，谢谢老妈。”

    菊萍一脸好笑的摇摇头，随后众人一起去了周围的烧烤店。

    这家烧烤店名叫王军力，是一家全国性的连锁烧烤店。

    与其他烧烤店不同的是，这家烧烤店都是室内的，没有坐在外面吹着风吃烧烤，显得更加正规上档次。

    其次，这家烧烤带你，相比于其他的更加的安全，至少全国连锁，原材料上比那些小的烧烤店更加信得过。

    晚上的烧烤还是交给秦越和叶安然来选择。

    叶安然就选了几样自己爱吃的，然后就全都交给秦越来选择。

    毕竟点菜这种东西对于叶安然来说，并不擅长。

    相比于点餐，她更擅长吃。

    秦越估摸着众人的饭量，然后多多少少点了一些。

    算下来，大概人均三十四左右。

    正常的烧烤店，这个价格基本上都能吃饱。

    更何况，菊萍和李小丽两个饭量并不大。

    真正能吃的，也就叶学武，秦广成和秦越三个大男人。

    秦越笑呵呵的说道：

    “叶叔，爸，来点扎啤？”

    扎啤，跟啤酒还有点小区别。

    口感要好一点，更不伤身体，也更不容易醉！

    叶学武笑呵呵的道：

    “行，你小子点就行，我跟你爸都能喝。”

    喝惯了白酒，再喝这种啤酒就感觉是小儿科。

    喝多喝少，基本上不会醉的太严重。

    毕竟白酒基本上度数能在四十以上，而这种啤酒度数基本上不超过十度。

    度数很低！

    听到叶学武这么说，秦越笑着点点头道：

    “那行，那我就这么点了。”

    秦越又点了几升扎啤，然后点了一大杯橙汁，随后就把菜单交给服务员。

    这家王军力的烧烤服务很不错，上菜也上的很快。

    大概过了三四分钟，这家烧烤店的菜就开始上了。

    这家王军力烧烤店很有意思的一点是，上菜的时间很快。

    一旦开始上菜了，那么后面的菜就会不停。

    不多时，服务员将扎啤和橙汁都端了上来。

    秦越起身给秦广成和叶学武倒了一杯。

    然后叶安然也学着给李小丽和菊萍各自倒了一杯果汁。

    两人默契的样子让众人微微一笑。

    菊萍举起杯笑着道：

    “来，今天咱们庆祝小越和安然高考顺利结束，庆祝一下，碰个杯！”

    众人闻言，脸上纷纷都露出了笑容，一个个举起杯，在桌上微微相碰。

    然后一杯下肚。

    扎啤的度数不高，喝起来更没有那么辣。

    紧接着，李小丽就开始招呼着众人吃烧烤。

    不得不说，这家烧烤店的味道很不错，正宗。

    烤出来的东西香气十足。

    叶安然左手拿着一根大肉肠，右手拿着饮料，吃的津津有味，满嘴流油。

    秦越见状，微微一笑。

    这小妮子，看见烧烤就开心的不行。

    吃了一会，秦越忽然举起酒杯，站了起来，酒杯对着叶学武和菊萍两人。

    众人纷纷一愣，目光看向了他。

    叶学武一脸疑惑，好奇的问道：

    “小越，你这是干什么？”

    秦越没有说话，而是把杯中的扎啤一饮而尽。

    紧接着说道：

    “菊姨，叶叔，有件事我想跟你们说。

    我跟安然，已经确立了男女朋友关系！”

    秦越说完，众人纷纷愣了。

    尤其是叶安然，张大了嘴巴，嘴角满是油，目光呆滞的看着秦越。

    她心里早就一阵懵逼了。

    “我的天，为什么秦越这个狗东西没有提前跟我说一声！？”

    没错，秦越站起身宣告这件事的时候，完全没有跟叶安然打招呼，直接打了她个措手不及。

    菊萍和叶学武先是一愣，然后相视一眼。

    叶学武坐在椅子上，笑呵呵的看着秦越道：

    “既然小越你今天说了，那我跟你菊姨也就说一下我们的态度。

    只要你能保证以后一辈子对安然好，我们俩绝不反对！”

    其实，对于秦越和叶安然的关系，两人早就心知肚明。

    今天考完试，两个孩子更是牵着手走出来的。

    这要是没点特殊关系，打死他们两个也不信。

    闻言，秦越心中一喜，看了一眼还处于懵逼状态的叶安然，笑呵呵的说道：

    “叶叔，菊姨，您二位放心吧，有我在，绝对不会让安然受欺负的。”

    秦越拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    这时，李小丽也笑着助攻道：

    “放心吧，这小子要是敢欺负安然，我第一个不放过他。”

