
　　卡塞尔学院地下，秘密会议室。

　　昏暗的空间中摆着一张长桌，除了首位，其他每张特制的椅子都是空着的。

　　灯光蓦然亮起，照亮了坐在长桌尽头处老人的脸，那是个英俊的老绅士，让人想到陈年的美酒，绝对是老年控的最爱。

　　昂热尽头穿着笔挺的西装，在等待时手里的折刀纷飞如蝴蝶，贤者之石制作的刀身在光辉的照耀下折射出瑰丽的红。

　　并不是室内开灯了，而是投影的光线微微扩散，此时每张椅子上都出现了人，这是卡塞尔特有高科技之一的全息投影。

　　和在波涛菲诺庄园中的会议室一样，校董们的座位依旧。

　　该出席的都出席了，从不出席的仍没有现身。

　　带投影稳定，声控系统接入，坐在昂热左手边的佛罗斯特摇铃后率先开炮。

　　“昂热，你这是渎职！”

　　弗罗斯特的声音压抑着愤怒，他这次的确有正当的理由问责昂热，不如说在场的校董们除了伊丽莎白都有些气愤。

　　昂热并不答话，只是抛动着手中的折刀，起起落落，那酒红色的光反射在他的瞳孔中，渐渐染上一层金。

　　手中盘着念珠的老人摇铃，“这件事校长必须给秘党一个解释。”

　　他的用词已经不是校董了，而是秘党。

　　婴儿肥的少女摇铃，“秘党蒙受了巨大的损失，可能是屠龙大业的功亏一篑。”

　　就连那位总是做和事佬的运动服男人摇铃后也叹息，“校长您这次做的确实有些欠妥当。”

　　昂热接住从空中下落的折刀刀柄，猛然将其插在了桌面上，一双刺目的黄金瞳扫视四方，如同一只暴怒的老狮子。

　　“说完了吗？”

　　昂热的声音低沉，让诸位校董都愣了下。

　　以往无论是什么事情，大家就算一起弹劾昂热，这个老绅士都会带着不咸不淡的微笑，或是充耳不闻，或是帅无赖式的应对。

　　可今天校董们发现昂热和平时不同，他身上压抑着远超他们的愤怒，如果这不是一场虚拟会议，某些校董甚至会感觉昂热会把折刀抹过他们的脖子！

　　最终还是弗罗斯特最勇，摇了摇铃开口，只不过语气变得温和了些，“楚子航和绘梨衣是学院花大代价打造出来的终极屠龙兵器，可你却让他们去找一个不能完全确定是否存在的人，如今已经在尼伯龙根中失踪超过四十八小时。”

　　弗罗斯特继续道，“按照预言，和诸多迹象来看，天空与风之王已经苏醒，大地与山之王或许也在潜伏，如果学院失去了楚子航和绘梨衣，到时候拿什么和龙王作战？”

　　这个利益至上的加图索代理家主，说话时神情认真而严肃，他这次确实不是故意要找事。

　　校董们都为这件事感到担忧，随着两系龙王的陨落，他们对龙族的了解进一步加深。

　　所谓初代种，四大君主这一级别的龙族，根本就不是科技可以力敌的，而普通混血种去再多，都是送死。

　　仔细想想，别说杀死龙王了，在历史上他们甚至从未准确找到混血种让初代种重新沉眠的案例。

　　四大君主陷入沉睡，或者重新结茧，往往是自发式的。

　　祂们在不断的轮回中等待预言的终末，从不曾把人类和混血种放在心上。

　　通过学院这一年多来掌握到的新信息，校董们从最初的畏惧初代种龙王，逐渐转变到了为那终末之日忧心。

　　可在这样的紧要关头，他们学院最强的两位屠龙者被搞失踪了。

　　甚至如果不是这两人的影响太大，有诸多资料记载，校董们都有点记不清对方的样子了。

　　伊丽莎白摇铃，“只是失踪两天，还不能判断他们已经遭遇不测，弗罗斯特校董您的用词有误，我们并不一定失去了他们。”

　　伊丽莎白面无表情，让其他校董猜不透她的心思，可其实她内心也有几分忧愁。

　　一方面她还挺看好那个叫楚子航的少年，另一方面这次就连她也觉得校长的决策有一定失误。

　　这可能是讨伐龙王的任务，但专员们的行动却过于草率，准备不够充分就出发了，导致现在陷落在尼伯龙根，生死不知。

　　其他校董不再说话，只是看向昂热，想看看这个老人要如何解释。

　　昂热点燃一支雪茄，深深的抽了一口，浓郁的烟雾吐出，遮住他的眼神，“这是对龙王的战役，你们觉得我准备不够充分？”

　　他嗤笑了声，“那你们觉得怎样才算足够充分？楚子航和绘梨衣可是一同去的，他们都有着斩杀混血种的经验，相较之前在亚特兰蒂斯的那次，他们已经是最强阵容。”

　　他看向弗罗斯特，“难道我要让执行部A级以上的精英都随同，才算是准备万全吗？”

　　校董们沉默了，昂热说的不错，就算派更多的人，也只是送死，在对龙王级别的战斗中，只有最顶尖的精英才有战斗力。

　　昂热继续道：“至于你们说楚子航和绘梨衣是不是去找一个不确定存在的人，这一点我可以很确定的说，陆晨是存在的。”

　　婴儿肥少女摇铃，“请问校长是如何判断的呢？”

　　昂热身前烟雾缭绕，“很简单，楚子航和绘梨衣的失踪已经说明了一切，大家应该这两天都察觉到对他们的印象变弱了，这说明那位龙王或是那处尼伯龙根有着相应的权能，可以影响人们对他们的记忆。我们完全不记得陆晨，只是代表龙王使用了更强硬的权能，在龙王看来，陆晨是我们决不能想起的人。”

　　念珠老人摇铃，“校长的意思是说，陆晨才是秘党曾经最强的混血种，但是他陷落了，楚子航他们的消失，恰恰证明了陆晨的存在，而陆晨都战胜不了的对手，楚子航和绘梨衣被困住消失，也很正常？”

　　昂热点头，“就是这样。”

　　弗罗斯特摇铃，“可这不能解释你的失误，就像你说的，陆晨都战胜不了的对手，楚子航和绘梨衣也无力应对，那这种情况下我们做的应该是保存战力，继续想办法强化楚子航和绘梨衣，而不是派他们去无畏牺牲。”

　　今天的弗罗斯特说话十分客观，不如说在决定人类存亡的大是大非上，他已经顾不得权力斗争了。

　　令所有人都没想到的是，昂热居然坦然的点头承认了，“是，这的确是我的失误。”

　　他摊了摊手，“可我们有什么理由阻止一个男人去救自己兄弟，一个女孩儿去救自己恋人呢？”

　　弗罗斯特摇铃道：“你这是意气用事。”

　　“是，我的确是意气用事，楚子航和绘梨衣也在意气用事，但大家别忘了，绘梨衣是以日本交换生的名义入学的，她属于蛇岐八家，帮我们屠龙是人情，她没有义务完全听命于我们，而楚子航可能还是名誉校董呢，我也没有权力管辖他。”

　　昂热说的头头是道，校董们一时找不出反驳他的话。

　　对话到这时，昂热又变成了以往的那个老无赖模样，但校董们却莫名心情放松了。

　　“那现在我们有什么应对手段？”

　　弗罗斯特摇铃问道，今天他自始至终都没提到过要替换校长之类的话。

　　这时所有人都心知肚明的事，就算昂热这次判断失误，他也大大方方的承认了，可越是这样，他们越动不了昂热。

　　现在是秘党最危急的时刻，如果连昂热都倒了，那才是真正完蛋，他们需要昂热。

　　与其说今天校董们是来兴师问罪的，不如说是想看看昂热有没有合理的解决方案。

　　在场的都是世界顶层的权力者，权力者们都很现实，弹劾昂热或替换昂热根本解决不了问题，或是能给他们带来利益，那么他们就不会持续对昂热开炮。

　　他们要的是应对现状的对策。

　　昂热将桌面上的折刀拔起，“如果各位觉得我能把楚子航他们捞出来，那恐怕就要失望了，他们战胜不了的对手，我去也只是让各位把我忘掉。”

　　说着他看向弗罗斯特还开起了玩笑，“不过某些人把我忘了，估计心里会更加舒畅。”

　　弗罗斯特眼角抽搐了下，但也没插话。

　　昂热继续道：“关于他们的事，可以不用那么悲观，开会前我又重新听了楚子航他们出发前在我办公室谈话的录音，要庆幸龙王第二次权能没有修改一切，我‘复习’了录音后，认为楚子航的分析很有道理。”

　　他缓缓吐出一口雪茄的烟雾，“陆晨不可能死，否则龙王没必要费大力气抹除他的存在，而他们是在一个尼伯龙根中消失的，也就是说此时很可能已经汇合了，我们的屠龙精英都还好好的，只是被困住了。”

　　念珠老人摇铃，“可这解决不了问题，被困住出不来对于我们来说和死了没什么区别。”

　　他说的话很残酷，但事实就是这样，如果秘党此时爆发和龙族的战争，不再的精英就相当于没有。

　　昂热摇了摇铃，“别急，按照楚子航的描述，陆晨是个很能打，但……学业不太好的人，他找不到离开尼伯龙根的方法，不意味楚子航也找不到，他们会出来的。”

　　校董们看着昂热一幅镇定的模样，也莫名有了信心。

　　但其实昂热远不像表现出的那么淡定，在楚子航他们失踪一段时间后，他也会暗叹自己的冒进。

　　他刚刚的分析只是往好处想，而楚子航他们能平安从尼伯龙根出来，他并不是指望楚子航本人，而是因为这次小队中有路明非。

　　他不认为魔鬼和自己的交易对象，会被轻易的困死在尼伯龙根中。

　　运动服男人摇铃，“校长的意思是说，我们现在什么都不需要做，只需要等他们回来？这也太被动了。”

　　“是有些被动，但尼伯龙根不同于其他地方，无论我们的科技再怎么发达，执行部的人有多少，都攻克不了，反而从楚子航他们的情况来看，继续派人只是无畏的送死。”

　　昂热指了指上方，“我已经让诺玛调动卫星全程监控那片海域，有异况我们碎石能得知。”

　　弗罗斯特沉吟了下，摇了摇铃，“那么我们可以进入下一个议题了。”

　　仔细分析，校长说的不错，他们没有好办法，不能空耗兵力，而眼下他们也还有麻烦要应对。23sk.Com

　　“那个名叫阿卜杜拉.阿巴斯的学员，身份已经确定了吗？”

　　弗罗斯特问出了校董们关心的事。

　　起初学院只是怀疑这名学员的身份，并且将其软禁在地下的隐秘设施内，由二十位A级执行部精英看守。

　　富山雅史教授曾多次前往催眠阿卜杜拉，但给出的反馈是一切正常，说阿卜杜拉是个充满正义感的好学生。

　　学院依旧没有结束对阿卜杜拉的软禁，因为楚子航他们所说的应该都是真的，那阿卜杜拉就是凭空多出来的人。

　　不管阿卜杜拉到底是什么身份，都值得深挖，看看有没有特殊的线索。

　　起初学院怀疑阿卜杜拉可能是天空与风之王，但北极那边的情报又太过明确，有一个叫雪的女孩儿和黑蛇应该是双生子，祂们一同消失了，应该是天空与风之王没错。

　　而阿卜杜拉的言灵又是因陀罗，不太可能会是大地与山之王，学院就暂且搁置。

　　不管对方身份如何，都处于掌控之中，学院又有昂热坐镇，出了问题，守夜人戒律压制，昂热出手，在他们的大本营中，打一只人躯的初代种，还是有信心的。

　　可问题出在昨天晚上，阿卜杜拉他……离奇失踪了。

　　在有无数摄像头，二十位执行部精英的看守下，就像空气一般消失不见了。

　　“身份无法定论，但它或许的确是只龙王，只有龙王才能做到这么诡异的消失。”

　　提起阿卜杜拉的事，昂热眼神中也藏着一抹阴郁，他设想过几种情况，甚至本人就住在阿卜杜拉的楼上，但对方消失的时候，他一点都没察觉到。

　　而他事后查看了当天的监控，发现有一段时间居然是空白的，询问执行部专员，离奇的是，那些专员在那时候都不在自己的岗位上，并且记不清自己当时在做什么了。

　　有人堂而皇之的来到学院，入侵阿卜杜拉的病房，和他见了面！

　　比起阿卜杜拉的身份，昂热现在更警惕的是那个见阿卜杜拉的家伙。

　　是混血种？

　　还是龙族？

　　他恨龙族，但知道人心甚至比龙族还可怕。

　　如果见阿卜杜拉的家伙是混血种人类，那他的目的是什么？

　　他为什么能判断出阿卜杜拉的身份？

　　他对阿卜杜拉做了什么？导致了龙王的觉醒？

　　昂热今天心情很差，不只是因为楚子航和绘梨衣的小队已经失联超过两天，也是因为阿卜杜拉的事。

　　在阿卜杜拉消失后，他心中总感觉十分烦躁，就像是自己……错过了什么。

　　念珠老人摇铃道：“天空与风之王判断苏醒，如果阿卜杜拉不是天空与风之王，那他也只可能是大地与山之王了，现在剩下的两位君主同时苏醒，末日的预言更近一分，我们必须做好准备。”

　　就在此时，会议室中一张空着的椅子上，忽然出现了新的身影。

　　那是一个身形高大的老人，须发皆白，不怒自威，露在衣袖外的双手上布满了细密的白色龙鳞，衣领下方也能清晰的看到几枚鳞片。

　　他苍白而魁梧，坐在那好像一面厚实的石灰岩墓碑。

　　诸多校董们都惊异的看向这位新出现的老人，年长的念珠老人最先认出了对方，即使是在虚拟远程会议中，他也仍然站起身，朝对方行礼。

　　“贝奥武夫先生。”

　　对方不是校董，但也是秘党中的至高权力者，不如说是绝对的“武斗派”

　　这一家族在历史上出过太多的屠龙英雄，斩杀过次代种的也有之，而他们的家风也很血腥残酷。

　　就如同神话中的屠龙英雄一般，杀死巨龙后便沐浴龙血，让自己变得更强。

　　可现实不是神话，高纯度的龙血是剧毒，这个家族却用龙血结晶给刚出生的婴儿们用，活下来的就是出色的战士，死了就被淘汰。

　　他们家族的人也基本不来卡塞尔上学，因为贝奥武夫家觉得学院这个地方太“软弱”了，认为学院培养出的屠龙者只会是贪生怕死之徒，真正的屠龙者只能在战场上完成洗礼。

　　百年前是没有执行部这个说法的，有的只是“行动队”，那贝奥武夫就是行动队的负责人，那是执行部的前身，满世界追猎龙类。

　　他们冷血而高效，彼此之间从不救援，死去的同伴和死去的龙类一同被埋葬，然后在坟前为同伴吹一曲口琴作为哀悼。

　　他们自己训练家里的后人，据说每个都是精英中的精英。

　　此时投影降下的是贝奥武夫家的族长，有着“嗜龙血者”称号的老人，是个年纪比昂热还要大的老怪物，已经超过一百五十岁，只是这些年退居幕后，基本很少插手秘党的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十四章：学院中的会议，贝奥武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 