    就在舒甫上台的一刹那。

    直播间更加热烈了起来。

    “啊啊啊！”

    “帅！”

    “好久没见，一如既往的养眼。”

    “你们一个个都太肤浅，本姑娘看的是他的才华。”

    “呵呵！”

    “。。。”

    华夏首富。

    学霸。

    设计天才。

    帅炸。

    ......

    各种光环于一身，实在是太耀眼，特别是站上台，身后激增的销售数量，完全是霸道总裁的成功瞬间。

    霸气！

    至于真假？应该不会有错。

    。。。

    事实上。

    数据当然不会有错，这种事情，本来就没啥好作假的，这一次的直播可不仅仅是华夏，而是全球直播。

    这一年来。

    领航的影响力、品质，已然是一种标杆。

    一周前。

    领航一代机的全球销量正式突破一亿部。

    全球沸腾！

    借此风潮，领航二上市吸引了极大关注。

    于是。

    便创造了如此记录，在一分半钟的时候，售出百万台，舒甫身后的屏幕把各国的销售数据清晰的展现。

    华夏：三十七万！

    北美：十五万！

    欧洲：十八万台！

    南美：六万！

    ......

    如此，累积到了一百万。

    “这么一看，一百万台，也不算多。”

    “的确！”

    “。。。”

    现场记者不断鼓掌，恭喜，一百万台，按照平均五千元的售价，等于说领航一分半钟销售额破五十亿。

    天哪！

    疯了！

    比一代机的数据强太多。

    当然。

    大家也理解，现在的领航和之前完全不同。

    粉丝数。

    认可度。

    影响力。

    库存量。

    ......

    综合起来，造就了眼前的恐怖销量，之前觉得有假，但现在一看，并不算离谱，整个华夏才三十多万。

    开玩笑。

    这要是都卖不掉，那才叫扯淡的呢！

    。。。

    台上。

    享受着聚光灯和注目，舒甫微微一笑，十分淡定，不就一百万台，几十亿的销售额，已无法让他动容。

    不一会儿。

    现场安静。

    “感谢各位莅临。”

    “。。。”

    “感谢所有喜欢领航的消费者们。”

    “。。。”

    照例轮流感谢一番，进入了记者提问环节。

    “舒董，领航二代机的产品设计，真的是您做的？”

    “对！”

    “。。。”惜字如金啊。

    “那您为何不作为发布会主讲？”

    瞬间，现场的目光齐刷刷看去，的确，一般来说，作为产品人，关键还是董事长，应该主持发布会的。

    闻言。

    舒甫笑了笑，开口道：

    “领航的成功，不完全属于我。”

    “硬件。”

    “软件。”

    “外观。”

    “。。。”

    “大量人员参与，是所有人的成果，因此，我希望大家明白这是领航全体的成功，而不是单独某个人。”

    “今后，领航任何一代新机的主发布人，都是CEO。”

    “。。。”

    这下，算是舒甫彻底把自己摘出来。

    一来，忙。

    二来。

    的确觉得，领航带个人标签没问题，但得适度。

    学乔布斯？

    呵！

    一次两次还行，三五次，大家也烦，更重要的是记住领航的品牌，而且，也不希望和领航品牌太绑定。

    现在还好。

    过些年头，信息交互速度暴涨。

    一周一个瓜。

    一天一个瓜。

    甚至。

    一天好多瓜，里面充斥着个网络暴力、谣言。

    自己也不可能完全置身事外，要是有人非要恶心他，就算最后洗白，也容易影响领航的形象，所以嘛！

    低调一点，就算被黑，也不会牵扯领航太深。

    存在感？

    那玩意要来干啥。

    自己异星一摊子事，还有新的状况出现。

    未来星门连....不，可能已经连接的星门，又得他操心，所以，领航这点事，能少一点，当然得躲着点。

    这话，让在场记者一阵唏嘘。

    。。。

    网上，对于舒甫的话，呵呵一片。

    “冠冕堂皇。”

    “懒！”

    “就是想给自己省事。”

    “。。。”

    网友们一阵唏嘘，看破了真相。

    切！

    就是懒。

    你就承认了吧，不过也觉得挺可爱，冠冕堂皇什么的暂不提，却是符合大家的胃口，有多少人不偷懒？

    舒甫的人设更显真实。

    我就懒，你爱咋咋滴。

    。。。

    发布现场。

    “对于领航的定价，网上有各种说法，您觉得贵吗？”一个记者问。

    “贵！”

    舒甫直接承认。

    ？？？

    众人一愣，不是应该强调一下质量，一分钱一分货之类，哦对，下一句肯定是这么说，都觉得没新意。

    然而。

    舒甫却是不按常理出牌。

    这句话后，没有下文了。

    “额，为何没想过降价？”下一个记者只好问出来。

    “想过！”

    “。。。”

    你是枣吗？打一下掉一颗。

    最终。

    第三个记者提问：“那为何不降？”

    “因为领航值那么多。”

    得！

    到最后还是拐回来了，我就不该问。

    “舒董，到现在预售三分钟，销量突破一百二十万，已然打破记录，您觉得，首日销售最后会有多少？”

    闻言。

    舒甫伸出五根指头。

    “五百万！”

    哗！

    在场一片哗然。

    五百万。

    你疯了？

    做梦呢！

    这可不是什么便宜的东西，好几千呢，在国外，也不是随便可以消费得起的，属于小奢侈品的行泪了。

    一天，五百万，你真敢想。

    三分钟一百二十万，是需求的集中爆发。

    爆发完了，后劲肯定不足。

    。。。

    网上。

    大家也是被舒甫的‘野心’给吓到了。

    “好狂！”

    “五百万，你认真的？”

    “咋可能。”

    “虽然看好领航，但这毕竟不是白菜。”

    “。。。”

    一片不看好，要是三百万，他们还会觉得可能，但是五百万一天，不靠谱，领航一代机总销量才一亿。

    五百万，也代表二十分之一。

    即使换机，咋可能首日就换。

    总之。

    都觉得不靠谱。

    然而。

    立即有人帮着说话。

    “无论是否靠谱，舒甫都是赢家。”

    “没错！”

    “而且，这是目标，又没说一定会有，还不允许人家想想啦？”

    “。。。”

    大家一想，也是啊，即使最后卖不掉五百万，有三百万也是巨大成功，人家说的是目标，又没说一定。

    无论如何狂妄。

    此时此刻，人家已经是赢家。

    无非是多赢和少赢一些而已。

    至少。

    在无数网友眼中，人家一把赢的，是一辈子不可能赚到的财富。

    要是卖掉三百万台，那就是一百五十亿人民币销售额，按照领航的利润率，那就是五十亿左右的利润。

    乖乖！

    一天赚五十亿，比印钱还快。

    。。。

    同行们眼睛都看凸，三分钟一百二十万，舒甫再大的野心，他们懒得看，就说眼前的利润就十分可观。

    掰着指头一算。

    呜呜！

    羡慕！

    光是现在，人家已经赚了十几亿，老天呀，没人来管管吗？就算是老天爷的亲儿子，也得遵守基本法。

