
　　从一开始的使用雷神鞭武魂。

　　到接着故意在正面对抗中全线崩溃。

　　直到最后显露出自己可以使用雷电的电子龙武魂。

　　这一切的一切，都是游城在布一个局。

　　一个利用了幸存者偏差的局。

　　如果是一开始游城就是用电子龙武魂，或许可以打一个出其不意，但绝对没有将劣势扳回优势的能力，甚至第二次对方有了防备，那这偷袭就毫无用处。

　　无法为他带来优势的偷袭，远不如继续捏在手里等待时机，所以游城才会先让戴天意识到，自己的雷神鞭武魂的雷电对他没有任何的效果。

　　接着两人正面对抗了一波，结局是自己艰难的苟活下来，给他一种自己实力远不如对手的痕迹。

　　虽然这也是事实，因为他真的没有预料到戴天居然这么猛，他原本还想着试探出一些东西出来，没想到却是自己被接连打出了好几个武魂出来。

　　直到最后，之前的一切为眼下做铺垫，成功的挫败了戴天的攻势。

　　最为重要的是，不仅打破了对方的气势格局，进攻路线，身体协调，同时还为自己争取到了反击的机会！

　　“就是现在。”

　　眼睛亮起，三步并作两步，游城高高跃起，一记凶猛的肘击，如泰山压顶一般，狠狠砸向戴天的后颈！

　　这一击若是砸实了，指不定颈骨都要裂开！

　　唆！

　　忽的，一声凄厉的破空声响起，直接在游城的耳旁炸响。

　　“纳尼？”

　　猛地一偏头，发觉竟然是一条血红色的钢筋铁尾护住了戴天的后颈。

　　嘭——

　　“唔！”游城身下的沉闷痛呼响起。

　　沉闷的撞击声响起，游城先是感觉肘尖一麻，紧接着便是这股强硬震颤袭过全身。

　　硬，真他妈硬！

　　虽然游城被这反震力震撼到眼睛都有点花，但是相应的戴天却更为凄惨，整个人的面目都差点被锤到了木地板之中。

　　鼻子嘴巴一嘴的木屑，其中高挺的鼻梁更是受到了严重打击。

　　可想而知戴天受到的伤害有多大了。

　　毫不停歇，游城不顾右肘的酸麻，手指忽然被电子机械护甲覆盖，悍然抓向那根长长，且能自主转动，拥有独立神经控制的血色荆棘尾巴。

　　紧接着，他的左手对着下方，戴天的脑袋狠狠锤去。

　　这是他接连布局换来的唯一机会，一旦让这个家伙挣脱出来，恐怕正面战斗他很难打！

　　咚——

　　咚——

　　狂风骤雨一般的猛拳如雨点般垂下，一开始的几拳还能打到肉上，但越是猛锤，游城的心也越是冰凉。

　　这他么的手甲直接护住了后脑和脖颈，三四十厘米宽的手甲啊！！

　　这谁打的动！

　　接连数十拳下去，震得手臂发麻，一丝力气都用不上。

　　游城这才明白，自己的时机已经过去了，如果再不撤离，等戴天过个几秒钟熟悉了节奏后，自己就将陷入被动之中。

　　思绪一闪而逝，游城眼中发狠，果断取消了电子龙武魂。

　　肉掌死死钳住荆棘尾巴，任由那上面的尖刺洞穿自己的手掌！

　　在这短短半秒钟内，游城果断的单手换卡，武魂转换。

　　厉杀猎刃！

　　第一魂技：屠戮之刃。

　　游城左手高举猎刃，刀身泛起乳白色的锋锐光芒。

　　紧接着，就在戴天还以为游城反击结束，准备撑地夺回属于自己的尊严的时候，一柄凄厉破空的大号匕首直接扎进了武魂附体下的手甲之中！

　　“啊！”

　　惨叫一声，戴天的腰胯瞬间用力，一个猛摆，直接挣脱了游城的压制，单爪弹出，凭借着直接对着游城的方向猛地一扫，但却划了个空。天籁小说网

　　“呼哧.........你这混蛋，竟敢让我如此出丑！”

　　挣扎着站了起来，戴天双目充满血丝，头发凌乱，灰头土脸。

　　和刚刚那强者风范完全不同。

　　一切都是因为游城的电子龙武魂具有穿透的麻痹属性，而他又接连强攻，以至于他都做不出及时的反抗，否则以游城这十三级的魂力，根本做不到压着大魂师的戴天打！

　　这就是武魂组合带来的妙处，先给人一种错觉，以为自己优势很大，而等到对手打过来时，才发现自己已经gg了。

　　如果不是戴天的虎尾巴第一时间挡了一下，否则当时那会儿，肯定也要重伤！

　　这才是游城最可惜的地方，不取巧的话，硬撼难度太大了，就算是有青眼白龙武魂，难度也很高。

　　“区区只是一个魂师，我要碾碎你！”

　　狠狠的拔出游城插在手甲上的猎刃武魂，此刻，对方的一只手掌一片血肉模糊，显然游城的最后一击起了效果，暂时性的废了对方一只手。

　　但戴天现在展现出来的凶暴化的样子，却令游城愈发的不安起来。

　　一次性没按死他，这下子，是自己更加麻烦了！

　　“第一魂技，血之牵引！”

　　突然之间，戴天仰天咆哮一声，身上的血色光彩大放，实质化的血气凝合杀伐之气于一体，一道猩红色的血气缎带忽的从浸入地下！

　　“卧槽！”

　　察觉到不妙，游城几乎是瞬间脚下重重一踩，向着后方跳跃而去。

　　但是太迟了。

　　那血色缎带的速度快的令人发指，几乎就在游城重重踩踏的那一刻，地下就如灵蛇一般涌出，缠绕在他的脚脖子处。

　　这一刹那，冰冷刺骨的杀意混合那几乎令人作呕的血气一股脑的涌入游城的一切感官之中。

　　而下一刻，他的身子立刻就不受控制的向后方一扬，直接被拉向戴天所在的位置。

　　而戴天，则是一个加速，在双倍速度的加持下，游城几乎是瞬间就被带到了戴天的身前。

　　扬起血色利爪，重重对着游城的胸膛扫去！

　　在这千钧一发之际！

　　游城艰难的塞入了一张防御型的卡片武魂！

　　“岩石犰狳，附体。”

　　双臂死死挡在胸前，坚硬的羽毛交叉格挡，他的整个人也随之收缩。

　　砰——！

　　利爪临身，力道之大，瞬间击溃了游城的防线，直接将他再度拍飞！

　　游城如断了线风筝向比赛台外飞去，被这一拍，浑身都仿佛散了架。

　　之前还能用山龟的龟壳防御，但如今真真切切挨了一记，就感觉灵魂都要升天了。

　　意识都有些模糊起来。

　　好大的力量.......

　　人都要给拍傻了.......

　　要输了吗？

　　这样......也好.......不用挨打了...

　　“昂...........！”

　　忽的，游城怀中的卡片逐渐泛起了光芒，明亮的光芒！

　　一道焦急的龙吼不断嘶吼，在游城的耳旁咆哮，仿佛是在督促，又像是心忧的焦虑。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这一刻，游城的眼神闪过挣扎之色！

　　我的卡片寄托着我的希望！

　　我还没有输！

　　只要相信卡片，卡组就会回应我的呼唤！

　　半空中，游城不断调整着身姿，又一次振奋起了继续战斗的欲望。

　　“啊啊啊！我的回合，抽卡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零四章：相信卡片，卡组就会回应我的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 