    七点多钟，夫妻俩带昌昌找到国际饭店。

    差点冻死了。

    当晚的天气特别冷，阴冷阴冷。

    虽然没有雨雪加身，但风吹进骨头缝里，几乎绞碎所有骨骼。

    出门的时候，李星星自己全副武装，也把昌昌裹成一只小熊，裹着她的皮袄、围巾包着小脑袋，被李星星抱着坐在自行车后座，就露一双眼睛好奇地东张西望。

    看到夜景，竟然不哭了。

    真好哄。

    早知道就带他出门压马路了。

    李星星嘀咕一路。

    进了国际饭店大厅，夏明星很熟练地找饭店总经理，道明来意后，对方立刻集结处于清闲阶段的所有服务员。

    真是外国华侨的孩子，丢了，谁都担当不起。

    “你们谁见过这个小孩？会英语。”指着已脱掉皮袄和围巾的昌昌，总经理问道。

    大部分服务员面面相觑，倒有西餐厅的一个男服务员走出来，说道：“总经理，我见过他跟家人来吃西餐，好像叫昌昌，他父母是这么叫他的。”

    “对对，他是说自己叫昌昌。”李星星开口道。

    总经理听了，赶紧问那位服务员：“你知道他的父母的信息吗？”

    他挠挠头：“我不知道呀，我一个服务员哪敢打听他们的来历。但是，我记得当时在座的有欧阳同志，就是咱们沪上最有钱的欧阳家主事人，在财政部门做13级干部的那位。”

    李星星一愣：“欧阳家的亲戚？”

    “我不知道他们是不是亲戚，可欧阳同志一定知道昌昌的情况。”服务员说出事实。

    李星星拍拍额头：“麻烦总经理给欧阳同志打个电话。”

    总经理惊讶极了：“两位同志不亲自把孩子送到欧阳家吗？”

    “外面那么冷，我们骑着自行车，怕冻着孩子，让欧阳同志通知昌昌的父母来接，相信他们家一定有轿车代步。”其实是李星星自己怕冷。

    再说，她和小夏哥还没吃饭呢！

    在等待的时间里，美美地吃一顿精致晚餐，是绝妙主意。

    于是，欧阳同志和儿子欧阳毅带一群人匆匆赶来的时候，小夫妻俩正带着昌昌享受高价饭菜，昌昌拿着汤勺挖鸡蛋羹，吃得满脸都是渣渣。

    “昌昌！”欧阳同志一把抱住他。

    昌昌皱皱眉头，不高兴地道：“吃饭饭！”

    “好好好，你先吃饭，吃饭，舅舅跟哥哥姐姐说话。”欧阳同志松开手，转而向夏明星和李星星道谢，“夏同志，星星，真是太感谢你们了。如果不是你们捡到昌昌，又到国际饭店来打听消息，我们竟然不知道他没跟父母上船。”

    李星星惊讶道：“没跟父母上船是什么意思？”

    欧阳同志无奈地道：“昌昌是我堂妹的老来子，四十岁才生下他，平时看得跟眼珠子似的，探亲结束后就返回美国，我下午亲自送他们一家三口和随从上船，但我不知道为什么昌昌会出现在码头被你们捡到。”

    “难怪码头没人找孩子，原来他父母乘船走人了呀！”李星星总算明白夏明星抱着孩子没找到昌昌父母的原因，父母在船上，一时之间肯定无法折返。

