    忙完异星的事。

    回店。

    一进门。

    便听到单婼的声音：

    “刚有人问，橱窗的那副两千卖不卖？”对于舒甫经常性的消失，她已渐渐习惯。一个字不敢问。

    也是由于那个作品展出，今天来问的人不少。

    “不卖。”

    舒甫摇头。

    “三千，少一分都不行。”

    “。。。”

    果然。

    还是她认识的那个舒甫。

    “对了，还有人问，那么大的刻像，刻一个人多少钱？”

    “两千。”

    舒甫随口报了一个数字，又补充道：

    “两千只是雕刻费，上色费六百，封脂费三百，裱框费一百。概不还价。”

    三千。

    很贵。

    但就如当初在顺棠街摆摊，他一个十厘米乘以十厘米的刻像，就收一百一样。舍得出这笔钱的人。

    不在乎多出一点。

    赚得。

    就是有钱人的钱，自己可没兴趣帮他们省钱，严格来说，这是一种奢侈消费。

    “小的那种还刻吗？”单婼又问。

    “刻。”

    想了想。

    舒甫直接来到电脑前，打开WORD，写了一个价格明细表，然后打印出来，贴在了收银台的前面。

    这里被两女占着。

    正好。

    充当一下前台用。

    “若是有单，我不在的时候帮忙登记一下，定金五成，一分钱不能少。”也免得有人和她们纠缠。

    “好的。”

    单婼欣喜接过这项工作，反正不耽误事。

    。。。

    下午。

    舒甫来到仓库。

    “统帅！”

    十人站成了一排，纹丝不动。事实上，它们也是可以去异星的，只是一个人的传送费着实不便宜。

    一次十万。

    不过。

    目前来说，没有传过去的必要，那边暂时不缺人手。

    接着。

    舒甫让其中两个担任保镖，倒不需要贴身保护。在自己附近暗中待命即可，相对来说地球挺安全。

    只是。

    上次差点被人闯空门和泼油漆，还是谨慎点好。

    至于剩下八人。

    全部转为工人。

    干啥？

    制表。

    弄一个小工坊，自产部分零件组装石英表，款式他来设计，反正不难，他大学本科学就是工业设计。

    听名字，或许会以为是设计什么机械。

    也没错。

    但这个理解太狭隘。

    广告。

    包装。

    机械。

    服装。

    ......

    它包含很多内容，舒甫也是看和雕刻有联系，才选的这个专业。设计一款手表，简直不要太简单。

    石英表内部一些零件，自产难度大。

    但外壳。

    镜面。

    表盘。

    表带。

    表扣。

    ......

    这些东西，就好生产多了，在不追求大规模量产的情况下，花个几十万，便能买到所需要的设备。

    一天产几十、上百块表，也就足够了。

    而且。

    干嘛买一手的？

    还能再省一笔。

    。。。

    接着。

    开始分工，现在还没制表，但是得去联系设备和无法自产的零部件，以及最重要的一件事---卖金。

    否则。

    手里这一千多人民币，可撑不了几天，这些生化人，也是要吃饭的。

    。。。

    于是。

    舒甫的手里彻底穷了，一两碎金都没留下，全部给去换。只等两天后的开业，可以回笼一下资金。

    按计划。

    第一批拍卖的二十块。

    以及总店的前期销售，依旧要进成品货。

    毕竟。

    卖设备。

    原料。

    设计。

    试生产。

    调整。

    定款。

    正式生产。

    ......

    一连串的流程走下来，就算再快，也得花费十天左右。舒甫感觉最近自己都停不下来，倒是充实。

    。。。

    吩咐完后。

    回店。

    路上时。

    忽然收到异星掌柜的汇报。

    “统帅，刚才一个潜伏人员在搜集情报时，发现一个可以刷钱的地方，特意向您请示，可否执行？”

    “说说看。”

    “。。。”

    一分钟后，舒甫听完，微微的愣了一下。

    那地方。

    他知道。

    ---赌坊。

    手表店位于洛城的中心，繁华地段。方圆一公里，当初逛的时候，发现超过六家赌坊，彻夜不关。

    此前。

    经常看到被打出来的人，还听说很多人因还不上高利贷，卖儿卖女，倾家荡产，最后死在街头的。

    这样的故事。

    很多。

    当初在选择合作伙伴的时候，他问了不少人，发现城内前十的大户，也就两个旗下没有赌坊生意。

    其中就有奉长生，加上善名远播。

    因此。

    自己才选他合作。

    对赌这一行。

    舒甫是很不喜欢的。输了想赢，赢了还想赢，多少人不玩个倾家荡产，家破人亡，是不会收手的。

    “可有把握？”

    “五成。”

    “什么方式？”

    “概率。”

    “。。。”

    舒甫点了点头，还以为是出老千，赚概率的钱，在这一行才是稳赚，早有耳闻。没想到手下有这技能。

    只是。

    难度有点大吧？人脑算概率？

    于是。

    抱着试试的态度，舒甫问了一句，得到的答案让他惊讶，原来它们的大脑中，嵌有辅助计算芯片。

    算力未知。

    但。

    就算只有几块钱那种计算器的算力，也完全足以应付这样的概率计算。钱庄出品怎么也不可能这么弱。

    “可以，让一人去试一试，小心点。”舒甫叮嘱道。

    “是。”

    。。。

    出租车上。

    舒甫心里有点期待，刚才把最后一点碎金给拿去换钱，手里可谓是太缺钱。没想到转机立马出现。

    薅这些害人玩意儿的毛，他一点心理负担都没有。

    。。。

    而此时。

    金店。

    老板看到前些天来卖金的人，再次上门，还带着比上次还多的货，顿时高兴，赶紧称量了起来。

    “二十八万。”

    “成交。”

    对方爽快答应，他赶紧让人送钱来，店里还差几万。这次倒是没有作假，掺杂假币，免得场面尴尬。

    细水长流。

    若是真能长期提供，本身就能赚不少。

    “刷！刷！”

    如点钞机一般，那人挡着他的面数，那速度他平生仅见，也是花了好一会儿，这二十八万才数万。

    “没问题，合作愉快。”

    没多废话。

    转身。

    提着包离开金店。

    刚出门口没多远。

    “嗡！”

    一辆摩托车，快速地冲过来。和上次一样，伸手就要去抢包，让其高兴的是，这一次并没有失手。

    牢牢抓住。

    他下定了决心。

    这么多钱，死也不松手，干一票，就发了。

    然而。

    抓是抓到了，可情况好像不同。因为他抓的包，仿佛抓在了电线杆上，整个身体，都被横向拉直。

    “砰！”

    惯性坠落，直接跪在了地上，气氛，顿时陷入了诡异中。

    周围人的目光看向他，仿佛在问：

    尴尬不？

