    零丁洋并不大，也没有其他复杂海域的凶险，但对现在的荷兰人来说，却是如此的煎熬。

    一路上，明国人简直无所不用其极，什么样的招数都用上了。

    下圈套，设障碍，疯狂咒骂……

    一不小心中了圈套之后，还要被他们追在屁股后面大声嘲笑。

    荷兰人走遍全世界，与各个种族争斗过，从未如此狼狈过。

    以前的明国人也不是这样的啊，为什么这次变得这么的难缠，这么的让人疯狂。

    终于，快要出零丁洋了，只要绕过前面的大奚山，就可以离开这该死的地方了。

    不过，到了这里也最危险，明国人花了那么多心思拖延时间，肯定是已经在这片海域出口处聚集了大量战舰。

    只有突破了明国海军的封锁，才能真正的逃离这次的恶梦之旅。

    太阳西垂，天色慢慢的进入傍晚。

    只是让德弗里斯很意外的是，望远镜的视野中，根本看不到有几艘船。

    大奚山与葡萄牙人租借的壕镜一线是零丁洋出口最窄的一段，明国海军如果要实行封锁，在这一线展开自然最为有利。

    可现在，事情和想象中的完全不一样。

    “又是明国人的阴谋？”

    正所谓事出反常必有妖，先前一直在担心这里的封锁，以为会有一场恶战。

    可到了之后，却什么都没有看到，德弗里斯脑海中自然而然的浮现出这种念头。

    已经成为“泰伯特”号舰长的彼德森也有些想不通，明国海军不在这里进行封锁，那之前他们花那么多心思拖延时间是为了什么？

    “难道他们选择的决战水域是在外海？”

    “外海能更好发挥出明国海军的实力吗？”

    两人都想不通，但也不可能停下来，只能继续前进，不过神经却是保持着高度紧张。

    “离大奚山远一些。”

    以防大奚山有隐藏的炮台，德弗里斯第一时间下令避开，当然，他也不想太过靠近壕镜所在的方向。

    谁知道葡萄牙人看到荷兰人如此落魄，会不会趁机下手，毕竟两国在亚细亚洲也有不少的利益纷争，荷兰人这几年也抢占了不少葡萄牙人的利益。

    所以，荷兰舰队尽量沿着这片水域的中段航行。

    但是，有些事情是避不开的，荷兰人进入零丁洋已经不是什么秘密，在壕镜经营多年的葡萄牙人自然早就得到了消息。

    而荷兰人和明国发生冲突，这对葡萄牙来说，绝对是一个大好消息。

    如今的葡萄牙王国已经在慢慢衰落，无法与荷兰这个新兴对手进行竞争，在全世界各地的殖民地利益都陆续的被荷兰、英国几个新兴强国抢夺。

    而身处壕镜的葡萄牙人，最大的竞争对手自然是位于巴达维亚的荷兰东印度公司，以及其占据的福尔摩沙，也就是明国的大员。

    福尔摩沙这个名字还是葡萄牙人起的，因为最先发现这座美丽岛屿的欧罗巴人是最先来到亚细亚洲的葡萄牙。

    葡萄牙人和明国接触已经有一百三十年的历史，远远早于荷兰人，而且壕镜是与明国大陆直接相连的，与明国的关系也处理得不错，所以对明国境内发生的一切也更容易了解。

    愚蠢的荷兰人还不知道如今的明国早已经不是几年前的明国了，几年前的明国还处在灭国的边缘，如今的明国好像受到了他们所信奉神灵的护佑，迅速的摆脱了各种危机，平定了重大的内忧和外患。

    而且这期间明国也出现了各种新兴的事物，比如燧发线膛枪、燧发线膛炮、水泥、蒸汽机等等各种不可思议的先进产品。

    这个刚被落下的东方大帝国，似乎正以一种不可想象的方式迅速追赶并超越西方。

    荷兰人似乎根本没有意识到这个东方大帝国的变化，反而在这个时候选择与这个大帝国开战，真是愚蠢至极。

    这么一场好戏，怎么能不去看一看。

    不过葡萄牙人也不傻，知道这两个强国都不是眼下的葡萄牙能够挑战的，所以在荷兰人进入零丁洋的时候，他们并没有什么行动。

    因为这很容易同时得罪两个强国，从而给壕镜带来很大麻烦。

    所以这段时间葡萄牙人以收集消息为主，直到得知一个重大消息。

    仅仅一天时间，五艘进入零丁洋的荷兰战舰，却只有四艘正在返回，而且个个都受到了不同程度的伤。

    这太可怕了，明国用什么样的手段在这么短的时间内重创了这样一支强大的舰队。

    葡萄牙人震惊的同时，也迅速的行动了起来。

    壕镜总督瓦希基第一时间派人接触明国在壕镜的官员，主动表示愿意帮助明国阻击，甚至是消灭这支被打残的荷兰舰队，只希望两国能够世代友好。

    被接触的明国官员明显很意动，但他无法做出如此重大的决定，所以表示会尽快上报。

    瓦希基不担心明国方面不答应，只是担心时间上会来不及。

    所以，他迅速决定，如果明国方面无法及时回复，那葡萄牙就会先一步行动，帮助明国消灭这些入侵的荷兰战舰。

    这样主动示好，明国方面肯定会感激的，如果能够借这次机会从明国购买一些燧发线膛枪，甚至是先进的火炮，那肯定能增强葡萄牙王国在亚细亚洲的实力。

    只是瓦希基怎么也没有想到，明国方面的回复比自己想象的要及时得多，连一个小时都不到。

    这还不是最重要的，最重要的是，明国方面并没有接受葡萄牙方面的好意，明确的拒绝了葡萄牙海军的帮助，并特别提醒葡萄牙战舰不要参与，这会打乱己方的计划。

    瓦希基还以为自己听错了，以己方掌握的消息，明国是在快速的崛起，但并不包括海上实力。

    而明军的海军力量主要在福建，在广东一带实力还是相对弱小，恐怕很难在海上留下这支荷兰舰队，即便他们有所损伤。

    如果荷兰人只想逃跑，明国海军是很难拦住的。

    而且，据查探到的情报，荷兰舰队都快要抵达零丁洋出口了，也没有看到有足以消灭这支荷兰舰队的明国海军出现在附近海域，那明国的计划究竟是什么？

