    “你现在，已经是三星武皇了是吧？但是我看，你的实力远不止此。”

    陈枫微微一笑，说道：“我现在确实是三星武皇，但是！”

    他傲然说道：“哪怕是六星武皇级别的对手，在我眼中也不过是蝼蚁罢了，能够轻易杀之！”

    梅姨微微一笑，说道：“我在来的路上，也听说过你做的那些事迹了！”

    陈枫问道：“梅姨，我现在的实力，若是放在母亲的家族的话，能够排到第几？”

    “排到第几？”梅姨不由哑然失笑，微笑着看着陈枫，说道：“小姐的家族，所有年轻弟子，一共分为三个等级。”

    “第一等：血脉弟子。”

    “这血脉弟子，乃是家族之中最为看重的，以后也是要靠他们来继承家族，他们只有几人，未来都会成为家族的大长老级别的人物。”

    “以你现在的实力，和他们比根本比不了。”

    “第二个等级，则是核心弟子。”

    “核心弟子有十几人左右，他们的实力，你也比不了。”

    “第三等级，乃是弟子！”

    “以你现在的实力的话，在外围弟子之中应该算得上一个高手了。”

    陈枫惊呼道：“什么？仅仅只是在外围弟子中算得上是高手？”

    陈枫脸上露出震惊之色，一脸的不敢相信。

    “你以为呢？”梅姨微微一笑，揉了揉陈枫的脑袋，说道：“要不然，你母亲的家族，又怎么配被称为九大势力之一！”

    陈枫听了之后，不但没有任何的丧气，反而更是斗志昂扬。

    他哈哈笑道：“比不上那些核心弟子和血脉弟子又如何？”

    “我相信，我很快就能超过他们，我陈枫永远没有畏惧！”

    “我陈枫，永远是挑战强者，知道有这么多比我强的人，我高兴还来不及呢！”

    梅姨哈哈一笑，对陈枫说道：“你这一点，是任何人都比不过的。”

    “对了，”陈枫拍了拍脑袋，说道：“说了这么久，我一直连母亲出身哪个家族都没有问，真是糊涂了！”

    梅姨看着陈枫，一字一句，轻声说道：“你母亲的家族，乃是轩辕氏！”

    “轩辕氏？”陈枫悚然一惊。

    这两个字，陈枫在典籍之中看到。

    这个家族，论起实力来，和赢家不相上下。

    梅姨脸上露出一抹骄傲之色，声音也变得高亢起来，说道：“轩辕氏，乃是从远古时期便传下来的荒古世家之一。”

    “轩辕，也是一个极为高贵的姓氏，人族肇始之时，就已经出现的姓氏！”

    “轩辕氏的先祖，更是一位强大无比的人类大英雄！”

    “轩辕氏！轩辕氏！”陈枫将这三个字重重地念了两遍。

    而他在念这两个字的时候，便感觉，似乎有一股神奇的力量，在冥冥之中凝聚。

    陈枫心中顿时一阵激动：“这轩辕氏，果然是厉害啊！”

    “仅仅是提及其名字，就有如此反应，当真是不可思议！”

    从这日开始，陈枫继续刻苦修炼，修炼的强度甚至比原先还要大。

    陈枫迫切的想要赶紧去轩辕氏，赶紧去找母亲，他迫切至极！

    他不想让母亲受到一丝一毫的委屈。

    三天之后，傍晚时分。

    陈枫正在盘膝而坐，但是忽然，他身上的气势却是一下子就变得躁动起来，非常的不稳定。

    甚至，他身体周围的空气都是一阵剧烈的波动。

    而后，陈枫忽然浑身一震，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    许久之后，他方才恢复了平静，长长的吁了口气，睁开眼睛，嘴角露出一抹苦笑。

    他轻声自语道：“不行啊，还是不行啊！”

    “我这几天太着急了一些，一着急就气息不稳，这几天的时间，不但没有任何的突破，反而接连有几次差点走火入魔。”

    “若不是我修炼的降龙罗汉真经总纲，乃是佛门正法。只怕我现在已经沦入万劫不复之境地了。”

    尽管没有太大的危险，但这还是让陈枫心中警觉起来。

    他想了片刻，轻声说道：“不行，不能再这样下去了！”

    “再这样下去，我的实力没有进展，而且很有可能会陷入危险之中。”

    他站起身来，去外面通天河边走了一圈。

    身后梅姨的声音响起：“小少爷，你现在还是太急于求成了。”

    陈枫回头，苦笑道：“我没有办法不急于求成啊！”

    “一想到母亲在轩辕家遭受那么、巨大的痛苦，那么受人排挤，我心中煎熬，几乎是控制不住我自己。”

    “我一定要突破啊！”

    梅姨点头说道：“我明白你的这种难过煎熬。”

    她沉思片刻，忽然说道：“既然这样的话，我看你是很难平心静气下来进行修炼了。”

    “你越煎熬，效果可能越不好，正好是事与愿违。”

    “既然这样的话，不如你出去历练一番，如何？”

    “哦？历练一番？”陈枫挑了挑眉头，这确实是一个比较好的法子。

    在历练之中，战斗之中，不断的提升实力，不断的磨练自己。

    陈枫点点头，说道：“这是一个好主意，只是不知，天元皇朝之中有哪些地方适合我去进行磨练。”

    梅姨想了想，说道：“天元皇朝之中，共有十几处禁地。”

    “而在十几处禁地之中，其实绝大部分都是已经跟不上你的等级了，你去里面历练也没有什么用处，但是有一处对你来说却还是有着极大的危险。”

    “那里面有一些存在，甚至可以要了你的命！”

    “什么？”陈枫顿时一惊，说道：“什么地方？”

    梅姨看着陈枫，缓缓吐出四个字：“无妄山脉！”

    “无妄山脉？”这四个字，陈枫听了非常耳熟。

    转眼之间，他就想起来是为什么了。

    原来，当初魏无忌，曾经向他辞行，辞行之前说的不就是去无妄山脉历练吗？

    梅姨沉声说道：“没错，就是无妄山脉。”

    “无妄山脉，在天元皇朝的最西部边缘，跨过无妄山脉之后，就是西部蛮荒之原，这西部蛮荒之原，方圆达到了上亿里，面积甚至比天元皇朝还要巨大。”

