    第479章大为震惊

    暗处的人沉默了许久。

    久到让花酒酒以为人已经走了，今天的交易失败了。

    寂静的房间，突然又响起那人的声音。

    “公子是有福泽之人，公子若能赐予福泽，便是莫大的荣幸。”

    花酒酒听的脸色有一些的怪异。

    怎么搞得她好像是救苦救难的观世音菩萨？

    还赐予福泽，她要是能赐，头一个就给自己赐了。

    等等,福泽。

    这个词，曾从高缘大师口中说出来过的，所以......

    花酒酒陷入了深思之中。

    还没等她想清楚，那人的声音再次响起，“公子今日饮的茶，可觉得如何？”

    “极好。”花酒酒不明白他要做什么，但也凭心而论。

    “公子不觉得还缺点什么？”

    花酒酒不明所以。

    “好茶应当配上好茶具、好茶艺、好水,就如公子与高缘大师一起品尝好茶时那般。”那人的声音依旧是淡然的。

    花酒酒微微眯起眼眸，在这句话中，她得到了好几个结论，每一个结论都让她震惊不已。

    这人知道自己有灵泉，至于知不知道是从空间取出来的就不清楚，并且这人知道自己的真实身份，当初她和高缘大师喝茶的时候，可是女子的装扮。

    这让花酒酒不得不佩服起谛听阁，竟然是真的无所不知。

    要知道自己的身份虽然没有隐藏的多深，却也不是别人能够轻易察觉到的。

    更别说，她和高缘大师的见面，是有多么隐秘的事情，更甚至他们谈话的内容，喝的茶！

    谛听阁到底是怎样的存在？！

    花酒酒突然有种毛骨悚然的感觉。

    就好像站在谛听阁的面前，是一个完全没有秘密可言的人，这种感觉让人惶恐不安。

    “公子不必多想，谛听阁也只是一个再普通不过的地方。”那人似乎知道花酒酒在想什么，轻轻一笑，开口解释道。

    花酒酒满脸的信你个鬼的表情。

    谛听阁若是普通，那这世界上就没有普通的地方了。

    “我并未带在身上。”花酒酒不可能当着他们的面从空间里面拿出东西。

    哪怕可以做一下隐藏,但是，她觉得依旧瞒不过他们的眼睛。

    她并不清楚谛听阁知不知道空间的事情，但是她不可能不打自招。

    反正，他们知道也好，不知道也好，结果都只能当不知道！

    “无妨，我们可以等公子再次光临。”

    花酒酒得到应答后，什么都没有说的转身就走。

    这件事，她还需要好好的想想了。

    阁楼里面的门，被打开了，花酒酒面无表情的出去。

    刚出去，房门就被重新关上了，从外面看，完全看不出来这里面竟然有如此大的乾坤。

    面纱女子再次迎了上来，毕恭毕敬的将花酒酒带了出去，那态度比起之前，明显是有了差别。

    “阁楼内的人，是你们的阁主？”花酒酒开口问道。

    在进来之前，花酒酒觉得这面纱女子不会回答任何的问题,但是现在倒是不一定了。

    “回公子的话,他是我们副阁主。”面纱女子还真的回答了。

    花酒酒有些惊讶，副阁主都这么的厉害了，那真正的阁主又该怎么个厉害呢？

    “接待我们的，一直都是副阁主？”花酒酒再次问道。

    “回公子，是的。”

    花酒酒摸着自己的下巴，也不知道在想些什么。

    又是经过那条长长的走廊，花酒酒再一次听到那悠远的琴声，只不过这一次她似乎听到了里面蕴含的情绪，这是一个有些故事的人。

    “弹琴的人，是谁？”花酒酒随口一问，她也不指望面纱女子会回答。

    女子有些的诧异，“公子能听到这琴声？”

    “你听不见么？”花酒酒有些疑惑。

    这声音虽然小，但是也不至于听不见啊。

    “小女子没有那福气。”面纱女子微微一笑。

    花酒酒不解，刚才进来的时候，这女子听到那琴声，不是变得恭敬起来了么，怎么这会又听不见了？

    难不成还能选择性的给人听？如果真的是这样的话，那确实有一些惊悚了。

    “那是我们的阁主。”面纱女子眼中有些许的向往。

    只怕她们谛听阁，没有一个女子不对阁主向往的吧，他是那么美好的一个人啊。

    花酒酒没想到竟然是她们的阁主。

    “我们阁主极少来这里。”所以，花酒酒能够遇到她们阁主，又恰巧遇到她们阁主弹琴，并且还能够听的见，真的是非常的幸运了。

    花酒酒从她的话里听出了羡慕的语气。

    额，对于她们来说，是挺幸运，挺羡慕的，但是对她来说，根本就没任何的影响啊。

    “你们阁主长得很好看？”想来这样的话题，这人还是很愿意回答的。

    “不知道。”

    “……”不知道还一副思春的样子，也是个人才了。

    “你们阁主娶妻了么？”

    “自然是没有。”她认为，这世间没有一个女子，能够配的上她们阁主。

    “难不成有什么难言之隐？”花酒酒可不敢直说断袖，怕这女子会跟她急。

    “自然不是，小女子认为，这世间无人能配的上阁主。”哪怕她也很喜欢阁主，可是她从来不敢奢想过。

    好吧，是个无脑的迷妹。

    “在爱情里面，可没有配不配得上一说，一切不过是缘分罢了。”花酒酒淡淡一笑。

    面纱女子有些诧异的看向花酒酒。

    她总感觉这话是对她说，却又不是对她说的。

    她们也没有继续聊下去了，因为已经走出这长廊了。

    花酒酒看着一脸焦急等待的妗月，走上前说道：“走吧。”

    妗月看花酒酒没有任何的不妥之处，这才微微松了一口气。

    然后心里满满的都是疑问，也不知道这么久时间，是发生了什么事。

    但是，她也知道这里不是问话的地方，就跟花酒酒一起离开了。

    而那长廊的另外一头，在种满樱花的树下，一白衣男子正席地而坐，他银色长发披散着，垂落到地面，与那满地的樱花交错在一起，显得那般贴合自然。

    他微低着脑袋，那长而卷翘的睫毛，微微下垂，掩住了那双惊艳绝伦的眸子，白皙而又修长的手指，轻轻的放在琴弦上，悠远的琴声从指尖下溢出。

    (本章完)

