    新莽护国神兽「修霖」存在过的痕迹，已经成了历史上的隐秘。

    只有少量的修行界大人物，才知道昔日的两汉之交的新朝，新莽帝国内，有一尊叫做「修霖」的护国神兽，这头护国神兽已经踏足妖仙之尊，王莽所以能够顺利的篡汉为新，与这头无上妖仙的相助，有着分不开的关系。

    出现世人不识修霖的尴尬情况，还得归咎于到巴蛇修霖昔日在长安太学认识的“孽徒”，汉光武帝刘秀身上。

    昆阳之战，新莽朝廷四十万大军，围攻昆阳城内的一万守军。

    刘秀身为汉高祖九世孙，体内有赤帝血脉，在昆阳城中，刘秀用特制的药酒迷昏前来劝降的巴蛇修霖后，持刀划破修霖妖身，将巴蛇之血洒落祭坛，引动体内的赤帝血脉，施展「斗转星移」之法，借天降流星之力轰击朝廷大军，完成了震惊古今以少胜多的昆阳之战！

    「斗转星移」，又被称为「移星换斗」，天罡三十六法中，排名前五的大神通，蕴含星辰之力的造化！

    凭借这门顶尖的天罡大神通，刘秀召唤流星陨石砸向朝廷大军，奠定了新莽王朝的灭亡之局，昆阳之战后，刘秀汇聚天下新莽半数龙气于己身，天命加身之下，他接连战胜了诸多对手，重复大汉神朝，成为了东汉帝国的开国皇帝。

    登基为帝的汉光武帝刘秀，被血祭抽走千年道行修为的巴蛇修霖，送入炎汉龙脉之内镇压，直至一百多年后，大贤良师张角剑斩龙脉，倒霉的巴蛇修霖才得以重归自由。

    新莽国师，护国神兽「修霖」的存在，在侧面印证了东汉建国皇帝，汉光武帝刘秀的一段不堪入目的黑历史，为了抹去自己的这段黑历史，刘秀自然是命令史官将一切有关巴蛇「修霖」的文献记录都销毁掉，如此无耻行为，堪称一句权限狗！

    刘鉴定师缓缓将青铜古剑从木质剑鞘里拔了出来，脸色勃然大变：“这，这...这把昔日王莽的天子佩剑内，竟然还蕴含了诸多古代的符文禁制，这不是普通的青铜古剑，是一柄堪称法器的神兵利刃！”

    刘恒有资格任职这一次特殊拍卖会的首席鉴定师，他的身份来历自然不简单，他，本身就是一位「金丹境」的道门修行者！

    刘鉴定师小心翼翼的从体内分出一抹灵力，融入青铜古剑的剑身，仔细的感知起了青铜古剑的具体情况。

    “六，六重禁制的法器，还蕴含了一道王道之息！”

    “六道禁制分别为定身、剑术、御风、吐焰、招云、土行！”

    “这，这都是七十二地煞中的禁制，如今有不少禁制已经失传，没想到居然能在这柄青铜古剑上，见到六道七十二地煞之禁！”

    “加上青铜古剑中蕴含足以震慑众生心神的浩然王道之息，此剑堪称「无双级」超凡物品，价值难以用财帛评定。”

    迟疑了许久后，刘鉴定师冒着惹得拍卖会主办方不愉的危险，硬是多了一句嘴：“这柄青铜古剑价值连城，老朽建议您可以考虑通过以物易物的方式，与其他超凡物品的主人进行交换！”

    在拍卖会担任鉴定师这么长时间来，刘鉴定师还是第一次遇到如此珍贵的超凡神兵。

    哪怕不算汉代的古剑的文物价值跟王莽佩剑的历史意义，光看这柄青铜古剑内六道古老的先汉禁制，外加从王莽身上沾染的一道浩然王道之息，世俗间的蓝星币，已经很难衡量它的真正价值了。

    除非有超级财团，豪掷千金砸出上百亿蓝星币的天价，加上青铜古剑的主人刚好缺乏俗世的财帛之物，才有可能完成这笔交易！

    就连自己的师父，一位「元神境」的大修行者，苦修三十年积累的的全部身家，也未必及的上这一柄青铜古剑。

    如果不是因为这一次，在辉煌人间夜总会举办的特殊拍卖会，主要面向北方几个省市的富豪大资产家，能够延寿十年的「不老神丹」对他们有着无法抗拒的诱惑，在自己看来，这柄出自新莽皇帝王莽的青铜古剑，更有资格担任这次拍卖会的压轴宝物！

    通过电话跟修霖联系了一番后，顾尘捂着脸深吸了一口气，咬着牙哆嗦了半天，才哭笑不得的道：“这柄青铜古剑的主人说了，如果以物易物的话，起拍价至少要三件能够起到疗伤作用的「无双级」超凡材料。”

    “不过，如果能拿到...拿到...”

    见顾尘表情一脸不忍直视，刘鉴定师也来了兴趣：“顾先生，莫非宝主还有什么特殊的附加条件？”

    “这货告诉我，用蓝星币这类世俗钱币交易也行，但是......买家必须要用企鹅公司麾下王者联盟游戏的股权来竞拍！”

    从电话里听到巴蛇修霖的这个条件儿后，要不是自己在泉城鞭长莫及，顾尘恨不得把臭弟弟苏澈抓到泉城来，狠狠地揍上丫一顿！

    好好的新莽国师，无上妖仙......居然被你这货给带成了一个网瘾少年！

    修霖想要让自己收购企鹅公司麾下王者联盟游戏的股权，理由也很简单——等自己成了王者联盟游戏的大股东，谁还敢脏自己的兵，谁还敢挂机送人头坑自己？

    脏爷一个兵，爷封你一个月的账号！

    敢泉水挂机的话，三年起步......

    至于故意送人头这种恶劣行径，你送一个人头，爷封你一年游戏账号，看是你送得多，还是爷封的久！

    况且，真的能混到王者联盟游戏的大股东，乱七八糟需要抽奖拼脸拼运气的各种皮肤啊什么的，自己还能让负责运营的程序员，通过后台邮箱把皮肤发到自己的账号里面，甚至还可以专门给自己这个老板设计一个皮肤，甚至专门设计一个英雄！

    有钱，就是能为所欲为！

    电话里，听完修霖振振有词的理由后，顾尘彻底给丫跪了，强忍着尴尬的情绪，把修霖的要求转述给了拍卖会主办方......

