    第329章不可一世

    提到宇文戟，慕容妤的眉眼忍不住一蹙，有些焦心。

    这阵子他的确给她送来好几封信件，不是直接送的，而是托了郭香玉，名义上是郭香玉叫奴婢送来给她的，实际上就是宇文戟的书信。

    “奴婢觉得这个戟世子也太不知礼数了，他难道不知道这样会坏小姐名声？像之前的顾少主，他可一直都是发于情而止于礼，姬公子更是如此，小姐说一他不敢说二，说东就不敢往西，哪里有他这样的？还借郭小姐的手屡屡送信来，这叫郭小姐心里怎么想？万一说漏嘴那怎么办？”

    听着阿蛮的抱怨，慕容妤面上没什么表情，她多少还是了解这位不可一世的镇南王。

    他的性情不同于姬承玄跟顾知寒，这是一个十分狂傲的人，虽然不知道自己怎么会被他看上，但瞧着这模样，倒是有些不达目的不罢休的意味。

    慕容妤是想过有机会就结交未来的几大异性王没错，但可真没想过要跟他们有什么接触。

    姬承玄是，顾知寒也是，这位未来的镇南王更不用说。

    想了想，慕容妤便终于提笔写了一封回信给郭香玉。

    郭香玉拿到这封信件也松了口气，她不愿意掺和这种事情的，可她大哥被戟世子交托，她不答应也得答应。

    只是这些日子她也感觉出来了，戟世子的确是喜欢慕容妤，但显然女方并不喜欢他，不然不会这么多封信都没回复。

    好在这次慕容妤给了回信，她看过之后就叫人传话给宇文戟，见面的地点跟时间，剩下的她可就不管了。

    宇文戟等了这么多天也才等到人家的回信，笑道：“她倒是能耐，叫本世子写了这么多封信才回复，这还是本世子第一次对一个女人这么耐心。”

    “世子爷，慕容小姐是天师他老人家亲自指给您的世子夫人，您可要徐徐图之才好。”侍从说道。

    宇文戟并未多言，隔天就过来约定好的地点见面。

    他来的时候，慕容妤已经在这等着了，茶水也都准备好。

    “见过戟世子。”等他进凉亭，慕容妤便见了个礼。

    宇文戟要扶起她，不过被慕容妤避开了，便只能看着她道：“慕容小姐不用多礼。”

    慕容妤颔首，“戟世子坐吧，尝一尝我从家里带过来的茶如何。”

    宇文戟脸色缓和，也才坐下来品茶，两人先是就茶聊了一番，然后才进入主题。

    “戟世子托人送来的书信我都接到了，不知道戟世子找我有何事？”慕容妤看他。

    宇文戟早就发现她有一对极为好看的桃花眼，水灵灵的，明媚又清亮。

    对视了一眼，他才道：“前些时候我托了齐夫人过去为我探口风，这件事情是我冒昧了，还请慕容小姐见谅。”

    慕容妤端起茶呷了一口，“有这事吗？我倒是不清楚。”

    宇文戟一笑，真是个通透的性子，也揭过这个事情，转说起哪里的风景好，“难得过来京城一趟，倒是想多看看，就是没人带个路。”

    “若是如此，我倒可以为戟世子介绍个人，他是个好玩的性子，对京城很是熟悉。”慕容妤道。

    (本章完)

