    林府之中。

    林延潮与陈济川正要细谈，却见林浅浅来了。

    陈济川知道林延潮一向不在妻儿面前谈公事，于是垂手站在一旁。

    林浅浅捧着大肚子来到林延潮，问道：“相公在首辅府上吃过了吗？”

    林延潮笑着道：“吃了茶水糕点，也够饱的。”

    林浅浅道：“那哪里能垫肚子呢？我今日吩咐后厨留了一碗藕粥，等等就给相公端来。”

    “好的。”

    林浅浅道：“还有明日你休沐，陪我去护国寺进香。”

    林延潮点头答允了。

    林浅浅走后，陈济川方道：“老爷，如此我们索性就去南京任礼部侍郎好了。老爷还年轻，两三年后转至京师任侍郎，更是水到渠成。”

    林延潮道：“宁思一时进，莫思一刻停。我的性子你还不知道吗？当争就争，不可落于人后，何必与人礼让？”

    陈济川称是：“那么老爷以为应当如何呢？”

    林延潮道：“礼部侍郎会推，一般推举二人给天子圈用。首辅当初是打算推举我与徐掌院二人待天子定夺。眼下之所以让我去任南礼侍，乃是张鲸横插一脚的缘故。故而首辅取舍之间，有留徐掌院在京，而让我去任南礼侍之意。”

    陈济川恍然道：“原来如此。若是徐掌院与老爷二人任何一位任礼部侍郎，首辅大人都是乐见其成的。”

     “徐掌院资历胜我一筹，而我有圣眷青睐，所以最后圈用，我的胜算会大一些。但张鲸既要了一个名额，那么首辅不能不给他这面子。张鲸此举不仅阻我任礼部侍郎，再构陷我一个罪名，将来不得入阁。”

    陈济川听林延潮分析，若反掌观纹，清清楚楚，不由深深佩服，然后问道：“老爷，那我们应该怎么办？”

    林延潮道：“既是要攻，也是要守，首先你去查明张鲸要保任礼部侍郎的人是谁，然后我兄长那边，你也要让丘师爷弄清楚，他们到底用什么手段。”

    陈济川听了当下道：“那么小人这就立即去办。”

    次日林延潮休沐于是陪同林浅浅去护国寺进香。

    这护国寺乃京城香火极旺盛的地方，从街上走进寺庙门口，再往前是一个三岔口，南面是樱桃斜街，北面是铁树斜街，街道附近开满了食肆，茶社，路边还有不少卖艺的。

    林延潮与展明，林浅浅都是身着常服而来，左右就是六个家丁跟着。远处还有丘明山从漕军里抽调来的精干兵卒，也是暗中保护。

    这官做得越大，林延潮也是越加谨慎。

    进香后，林浅浅许久没有出来了，所以想逛逛。林延潮也就陪着她。

    但林浅浅毕竟身怀六甲的人了，走了一会就累了，于是二人就在路边一家门口挂着大茶壶招牌的馆子里坐下。

    茶汤馆子不同于路边摊，里面除了卖茶汤的，还有吃酒说书的。

    林延潮走进馆子，馆子一角还有两名读书人模样的年轻人，拿着天理报，边吃些东西边谈些报纸上来的忠孝之事。

    林延潮与林浅浅坐下，小二立即前来招呼。

    林浅浅点了一碗茶汤，林延潮则要了一碗藕粉，至于陈济川与两名家丁都坐在另一张桌子上，其余人则在门口把风。

    这茶汤不是茶，而是用糜子面，糖与桂花糕在碗里调好，然后再以滚汤热水冲泡。

    林浅浅入京后，甚喜这口。

    而林延潮的藕粉泡好后，就见茶汤馆子门口进来两名官差，左顾右盼后，盯住了林延潮邻桌的一人。

    对方立即色变，当下离桌往后门逃去，同时此人还将一把茶汤朝林延潮与林浅浅二人迎面泼来。

    林延潮一直用余光留意此人，立即护在林浅浅身上。而展明反应更快，一声大喝将桌子踢起飞来。

    桌面一翻将大半泼来的茶汤挡住。

    林延潮护住了林浅浅，汤水都被桌子挡住，只有一些泼在了他的衣袍上。

    林延潮大怒，这茶汤乃用滚水冲泡，万一烫伤人怎么办？何况林浅浅现在又是有身孕的人。

    “如何？有没有事？”林延潮紧张地问道。

    林浅浅也有些惊魂未定，当下摇头道：“没事。”

    然后林浅浅吐了口气，摸摸隆起小腹道：“他也没事。”

    林延潮松了口气，当下看去泼茶汤之人，但见原先坐在桌角两名读书人已是将他拿住，还取了锁链将对方拿住。

    这两名读书人竟是穿了常服的官差早早埋伏在此的。

    一名官差朝林延潮这里看了看，知道他是有身份的人当下亮了一个写着‘刑’字的腰牌道：“刑部办差，捉拿要犯，所幸没有伤到贵夫人，容某日后赔罪。”

    说完这官差当下道：“将要犯带回衙门审问！”

    当下几人押着此人离去，正出了门口。

    却听林延潮道：“慢着！”

    但见门口的家丁将对方拦住。

    那官差见了皱眉道：“怎么？阁下还有何事？耽误了我们刑部办案，谁也担当不起啊。”

    林延潮道：“莫来公事压人，此人意图行刺本官，本官不能放过，你就将此人留下交由本官审问。”

    那官差将犯人一手抓住，肃然道：“不过一碗茶汤泼来，怎么可以说行刺，不知这位大人在哪处衙门公干，在下李宏，刑部督捕司捕头。”

    林延潮道：“原来是李捕头，刑部督捕司即是归直隶清吏司管辖，你们直隶清隶司的张郎中，程员外，还有三位主事都本官相熟，凭这句话可以带走此人吗？”

    那官差听了林延潮将他上司一一点出，知道此人来头不小，但是职责所在他不得不道：“启禀大人，此人乃是上头点名的要犯，乃是制伪银的行家，既是惊扰了大人，那么大人要带走，小人也无话可说，只是恳请大人给小人一个办法，可以向上头交差。”

    林延潮向陈济川点点头，陈济川从袖子的青囊里取出一牙牌。

    这牙牌是京官上朝之物，这官差一见牙牌心道果真是此人乃是朝中大臣。

    然后这官差恭敬地抬起头朝牙牌后面的官衔看了一眼，当下倒吸一口凉气当下道：“小人眼拙，不知学士大人驾临，小人这就回去交差。”

    林延潮点点头，心想还算此人有点眼力，对陈济川道：“把我的帖子给他，若刑部的官员[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]问起，也有个凭据。”

    李捕头大喜。

    官差一行走后，林延潮看向那犯人，然后道了一句：“带走。”

    回到家中后，林延潮让展明一番拷问，最后确认此人真是一名毛贼，走投无路了才出此下策。

    林延潮也知此人不太可能是要对付自己，但他素来多心，要问个明白，万一有人指示的抓下来也是一个人证。特别是现在这紧要的时候，一丝一毫都不能马虎。

    陈济川对林延潮道：“这毛贼为了活命，供说自己还有一万多两足以以假乱真的伪银，拿来给自己买命，实在是笑话，我们拿这伪银做什么？”

    林延潮点点头道：“无妨，你再将此人关上三天，拿以往的问过的话，重复再问他几次，若真没有可疑的地方，就交给刑部那位李捕头吧！”

    陈济川又道：“老爷，丘师爷来了。”

    林延潮点点头道：“让他进来。”

    片刻后穿着斗篷的丘明山入内，他现在虽说是林府的师爷，但林延潮没有将他留在府中，以免惹人注目。

    “见过东翁。”

    “丘先生此来顺利？”

    丘明山笑着道：“托东翁的福，还算顺利，从山东作船到了通州，就立即来见东翁了。”

    “私盐的事办得如何？”

    “陆上水上都有人照拂着，一个月有两三千两银子的进项，这是账本给东翁过目。”

    林延潮将账本放在一旁道：“今年私盐的进项就不要押进京里，在运河里招兵买马都是要钱的。”

    丘明山笑着道：“水上的兄弟将义气，大家也只是希望有人牵头，不受官吏压迫，并不求财。”

    林延潮笑道：“这就好，那这钱你看着，将来我若在朝堂上说得上话，那么这漕运的事也到了该变一变的时候，或许可以自行成立一个帮会，夹在朝廷与沿河的地头蛇之间，只要抓住运河上的漕盐就等于躺在银山里，到时候我让你来管这事。”

    丘明山心底大喜，面上低下头称是。

    林延潮道：“这一次叫你进京，是因为我有麻烦事。”

    丘明山当然知道林延潮栽培他的用意是什么？

    当下他道：“东翁，我已是带了足够人手进京，要钱要人你说一句话就是。”

    “好，我兄长的事查清楚了吗？”

    丘明山道：“查清楚了……”

    当下丘明山叙述了一通，林延潮点点头道：“张鲸做事果真有一套，这是要人赃并获啊。”

    丘明山肃然道：“这几年我们依着东翁的吩咐，在京里也多有我们眼线分布，在有些地方若论消息灵通，以及守密不会逊色于给锦衣卫，东厂多少。东翁是要对付张鲸吗？”

    林延潮点点头道：“不要大意，东厂毕竟是东厂，有朝廷在背后撑腰，不是你们可以触此虎须的。但是话说回来，张鲸要对付我，那么就算他是猛虎，我也要拔下他几颗牙来。”

    丘明山问道：“东翁可有计策？”

     “本来没有，但你来了，就有了。”

