    未等所有的存在搞懂那个一看就颇为不凡的杯子上面，为什么会有带着牙印的缺口。

    也没等祂们感叹世事的无常，【鲲鹏】与【帝江】作为整个【洪荒世界】都名列前茅的强者。

    退场速度居然比入场速度还要来得更快。

    那刚刚才显露出全貌，通体流露出一种犹如黄金的色泽，却远比之更为耀眼与炫目的金色杯子，却是突然地，在毫无征兆的情况里，传出了某种异动。

    那是一种很奇怪的感觉。

    虽然没有什么声响发出亦或者是造成什么特殊的光景。

    但，莫名的恶寒，就犹如转瞬即至的刺骨寒冬一样。

    直接便让整个【洪荒世界】里面的存在，都本能的有些惊惧。

    就如同，身处荒郊野外时，感觉到自身被某种猛兽给盯上了的普通人一样。

    让他们不禁的，将目光统统看向了那个金色的杯状物。

    随后，在他们的共同注视下。

    一缕缕数量根本无法计数的半透明视线，从它的顶端伸出，缓缓融入到了虚空之中。

    在天穹之上，形成了无数道歪曲的半透明纹路。

    那种感觉。

    就和整个【洪荒世界】已然被什么东西给包裹住了一样。

    纵然是位于那【天外天】的区域里面，也可以清楚的看到那些诡异纹路。

    这种情况。

    当即就让很多存在感到了紧张的情绪。

    心中，更是涌现出了一种自己怕不是中了什么不得了的计谋的感觉。

    在危机感的作用下。

    就连那还在吐血不止，一副伤重病患模样的【鲲鹏】与【帝江】，也是不敢犹豫什么，直接快速的爬起身，摆出了警戒的态度。

    而他们的身旁，也陆陆续续的出现了【白泽】、【相柳】、【祝融】、【共工】……之类的身影，前来接应他们。

    防止他们由于伤势的原因，被某些心怀不轨者偷袭。

    然而。

    就在气氛逐渐凝重到极点，井然一副风雨欲来的模样时。

    无数【玩家】，刚刚抱着看大戏的心态，想要舍命看热闹。

    “咚咚咚……”

    一阵怪异的声音，却是突然的在天地间回响起。

    那是一种让人有点熟悉，又让人有点陌生的声响。

    最起码。

    对于某些【玩家】是那样。

    因为，那玩意有点像是演唱会与演讲的时候，调整话筒，进行试音时，所产生出来的声音……

    那种诡异的感觉。

    甚至，直接让他们有点怀疑，自己家的音响是不是出问题了，从而导致自己在游戏之中都听到了外界的动静。

    “谁动了我的音响？”

    就在某些人有此疑惑时。

    接着，在所有【玩家】那副见了鬼的表情中。

    一道语调轻缓，但是却透露着股诡异愉悦感，让人可以清楚判断出对方心情很不错的男声，直接就回荡在了整个【洪荒世界】里面。

    “好啊油，各位，男的，女的，没有性别的，拥有好多种性别的……朋友们，这里是【玄学洪荒】或者说是你们所处【世界】的【制作组】，而我是其中的【游戏项目发起者】与【游戏主要制作者】，你们可以称呼我为【深红之王】。”

    “当然，没事的话，你们也不要念叨着玩，那样子有可能会让你们遭受到不幸……”

    “毕竟，我虽然偶尔充当【善神】，但大部分时候还是做为【邪神】。”

    “名号念多了，对你们的影响不太好……”

    随着奥尔蕯迦的念叨。

    话题也是逐渐有点偏离主题。

    但没过多久。

    或许是终于回想了自己到底该干些什么。

    奥尔蕯迦也是把话题，强行的拧了回去。

    “……好吧，没啥用的自我介绍就暂且这样子……”

    “我现在直入主题一点。”

    “先介绍一下现在的情况。”

    “作为游戏的【制作组】，我们这些【制作者】，虽然都是三天打鱼两天晒网的类型。”

    “但现在好歹也是游戏的开服初期，多多少少的，应该有点表示才对……”

    “所以，为了纪念一下这个具有着别样意义的时刻。”

    “我等在商议了一番后，临时决定现在搞一个【开服活动】。”

    “名为【持续时间足够漫长的圣杯战争】的【开服活动】。”

    “而为了迎合主题，【开服活动】的持续时间，暂且被定为了五万亿年~”

    随着他的演讲。

    诸多的【洪荒生物】，大都是一种我虽然听得懂对方的每一个字，但是那些玩意组合在一起后，我就属实是有点听不大懂了的状态。

    唯有极少数知道点事情内幕的存在，在脸上露出了郑重之色，打起了十二分的精神，想要从对方接下来的话语中，聆听出一些有用的信息。

    而完全可以听懂奥尔蕯迦在说些什么的【玩家群体】，却也是有点不解。

    “那是什么语言？为什么我听得懂对方在说什么？”

    “五万亿年？你在开玩笑？”

    听到这种话。

    某些玩家不以为意的答道：

    “语言只是小问题，也许他说的就是常规语种，只是游戏设备扰乱了你的听觉而已。”

    “而且，你别说，那些话还真有可能是在开玩笑，我觉得这个【制作者】挺幽默的。”

    另一些【玩家】则深表赞同：

    “可不是吗，连代号都取得很有中二病那味。”

    “【深红之王】？”

    “听起来有点二啊。”

    “难不成，他还以自己为样本，在游戏里面做了一个npc不成？”

    “就是不知道，是不是那种可以组团攻略的副本boss……”

    也有另一些【玩家】持反对意见：

    “寄吧的boss，垃圾游戏，毁我青春！”

    “将近一个月了，老子连新手村都出不去，每天被小怪吊着锤和睡大街，三天时间就挨两百顿毒打，我这辈子真能够玩到boss关卡？”

    而除了某些关心游戏内容的【玩家】以外。

    还有一些玩家所关注的东西则略显不同。

    声控型的【玩家】：

    “啊，这声音针不戳，我死了……”

    作死型的【玩家】：

    “吊毛的【游戏制作者】，还【深红之王】？”

    “爷不只要念，还要骂……”

