    翌日早上八点四十，来到附属医院的言非凡，刚来到综合办公楼四楼，就被人给大声喊住了。

    他停住脚步，看向站在不远处穿着白大褂的两男一女，脸上难得露出浅浅的笑意，迎了上去。

    他们是赵东升、丘俊峰和林倩三人。

    在川西那次抗震救灾中，言非凡和他们组成支援小队，前往秦颖医生所在的医疗点进行支援。

    任务完成后，他们又一同返回附属医抗震救灾院医疗队所在的医疗点。

    不料在返回途中，他们乘坐的汽车，被一块从山坡上滚落的巨石撞飞，翻滚着下了道路。

    在那次意外事故中，赵东升、丘俊峰和林倩，还有司机，都幸运的只是受到了一些皮肉轻伤，身上连一根骨头都没断。

    唯独言非凡一人倒了大霉，脑袋受到了严重撞击，一直昏迷不醒。

    说起来，他们三人和言非凡算是共同经历过生死的患难朋友了。

    如今的赵东升，还是创伤科的主治医师。

    身高马大的丘俊峰，已经从一名住院医，升格为了骨科的主治医师。

    至于身材小巧，长相耐看的林倩，还是一名住院医，不过职位却是住院总医师。

    她要负责分管病区所有的住院医、规培医生和实习医生的日常管理工作，工作辛苦的很。

    因为附属医院人员规模太大，像林倩这样的住院总医师，一共有五六位。

    言非凡在去抗震救灾前，也是一名住院总。

    和他们一一拥抱了一下，言非凡就听赵东升语带羡慕的说：“言非凡，听说你被安排进了诊断科，这可是多少医生求而不得的事情啊。”

    言非凡解释道：“只是暂时的安排。”

    “主要是医院照顾，担心我的身体一时还承受不了太过繁重的工作。”

    丘俊峰轻锤了一下言非凡的肩膀，笑道：“以你的本事，进诊断科接受培养，是迟早事情。”

    停顿了一下，他又建议道：“难得言非凡身体康复上班，我们今晚上好好的聚一下？”

    赵东升轻呵一声，打击说：“丘俊峰，你过过脑子好不好？林倩要二十四小时值班，我和你也是上班有点，下班没点。”

    “我们只能等同一天休息的时候聚一下。”

    丘俊峰很是郁闷的说：“同一天休息？那岂不是要等到猴年马月了。”

    “总会等到的。”

    言非凡回复了一句，又和他们简单交谈了几句，就各自散了。

    都是工作多到不行的大忙人，他们也是特意早来了一会儿，一同等在这里见见言非凡的……

    言非凡在这层楼的住院医休息室，换上白大褂，带上工作牌、听诊器等一应物件，走楼梯来到了刘锦副院长所在的七楼……

    “非凡……”

    刘锦一边签署一沓审批单，一边道：“昨晚，祁主任为劝说秦医生，可以说是破釜沉舟了。”

    “他对秦医生表态，如果她看不上你，他就彻底放手，再也不管她的死活了。”

    “祁主任这是把全部希望，都放在你身上了。”

    言非凡一脸认真的说：“老师，我会尽力的。”

    刘锦把签好字的审批单整理了一下，轻叹道：“秦医生即便不能再次拿起手术刀，也是一位不可多得的好医生。”

    “如果她想不开……”

    “或者就此沉沦下去，可是我们滨海医学界的一大损失。”

    刘锦看向言非凡，郑重其事的叮嘱道：“非凡，你不但要尽力，还要竭尽所能才可以。”

    言非凡迎着对方的目光，轻嗯了一声。

    “好，我们现在就赶去教学楼……”

    附属医院有二三十个博士和硕士教学点，还是各级医生进修学习的国家重点培训基地，相应的教学设施是一应俱全。

    言非凡跟着刘副院长，走进医院东南隅的教学楼，爬楼梯来到了教学实践操作室所在的三楼。

    踏上三楼，言非凡就在走廊里看到了祁主任。

    就见他正与一位五十多岁，西装革履的高大男子在亲切的交谈。

    在他们两人身边，还站着一位身材高挑，穿着素色风衣的长发女子。

    “余家之人怎么会在这里？”

    刘锦自语了一句，又对言非凡低声介绍道：“非凡，那个家伙……”

    “他就是京城余家百宁医院的副院长余佑海。”

    京城余家，百宁医院！

    听到这几个词语，言非凡立刻知道，眼前这个家伙的来头，真是不小。

    京城余家，有国内第一医学世家之称。

    其祖上乃是有名有姓的御医。

    在清末，那名御医的小儿子余百宁留学欧洲，学习西方医术。

    待余百宁学成回国后，余家医术就分成了中医和西医两脉传承，一直传承至今。

    现如今，以现代医学为主的百宁集团，已经发展成为一个集医药、医疗器械和医院为主的上市医疗企业集团。

    坐落在京城的百宁医院，号称国内最好，医疗水平最高的私人医院。

    最让业界称道的是，无论余家的中医，还是西医，其传承采用的都是师徒授业模式。

    余家子弟的小学和中学，采用的家庭教育模式，只有大学是考取的国内外名校。

    如果余家子弟在大学里，就读的是医学专业，他们只是每学期回学校参加考试，主要还是在家族里接受专业的医学教育。

    这时，刘锦大步朝祁胜、余佑海等人走去。

    “余佑海，我最不愿在滨海看到的人，就是你这个家伙。每一次你出现，就意味着我们滨海的医学大才，就要被你挖走一位。”

    刘锦怒气冲冲的道：“坦白交代，你这次来滨海的目标，又是谁？”

    “要是我附属医院的人……”

    刘锦撸了撸袖子，威胁道：“我们就要过一场了，不是你主动倒下，就是我把你打趴下！”

    余佑海也撸起了袖子，迎了上来，一点也不相让的说：“刘锦，即便在你的地盘上，我还能怕了你不成？”

    “来，先过一场再说！”

    言语之间，走近的两人，双手就互不相让的搭在了一起。

    只是下一步，他们就相视一笑，很是热情的拥抱在了一起。

    分开后，刘锦开口问：“秦医生？”

    余佑海点点头，又轻声叹道：“秦医生的手没受伤前，我们就曾数次邀请，不过都被拒绝了。”

    “这次过来，是想请秦医生前往京城，负责余家子弟的教学和管理。”

    他又感慨的解释道：“近几年，那些小家伙们是越发的娇奢贪逸，严格的管束是必须的。”

    “秦医生是非常合适的人选。”

    刘锦轻哦了一声，笑道：“这一次，我们是所见略同啊，我们也想让秦医生留在附属医院，负责教学等工作。”

    他又得意一笑，道：“余副院长，我可以肯定的告诉你，这一次你要失望而返了。”

    “秦医生会留在我们附属医院。”

    “听我一句劝，别费精力了，你赶紧回去吧。”

    余佑海轻切一声，语带嘲讽的道：“刘锦，谁给你的如此大言不惭的勇气？”

    他看向言非凡，问：“是他吗？”

    面对对方打量的目光，言非凡略微欠了欠身，算是回应。

    刘锦轻哼道：“余佑海，不错，就是他。”

    他指着言非凡，一脸骄傲的介绍说：“言非凡，迄今为止，我最为优秀的学生。”

    “十四岁，就以高分考入滨海大学医学院，二十岁获得临床医学博士学位。”

    “现年二十四岁，要不是期间发生了一点意外，他就是本院最年轻的主治医生了。”

    余佑海再次打量了沉静的言非凡一眼，对刘锦道：“看来我们真是所见略同，这一次我也把我们余家年轻一代中最优秀的后辈带来了。”

    说着这话，他就是一招手。

    站在一旁的高挑女子，几步来到了他们近前。

    这时，言非凡才把目光投向了这位女子。

    穿着平底鞋的她，身量至少有一米七五，头发乌黑亮滑的，都可以为洗发水代言了。

    她的容颜也是极为出挑，眼大鼻挺，如同影视画报上的美人走了出来。

    不过，她的表情清冷的很。

    整个人仿佛冰山上的雪莲，清丽无双又自带三分的拒人光环。

    这时，余佑海的声音，响了起来。

    “我侄女……余苏叶，虽在十六岁才以优异的成绩考入京城协和医学院，但也是在二十岁，就拿到了临床医学博士学位。”

    “如今，她二十四岁，刚晋升为主治医师。”

    余佑海看着刘锦，嘚瑟的笑道：“刘副院长，你听到这是不是感觉很巧啊，他们这两人是如此相似，就像是注定会碰头一般！”

    刘锦再次轻哼一声，语带不屑的说：“你余家的子弟，从小就接受医学熏陶和教育，四年拿到医学博士学位，不算多稀奇。”

    “我学生言非凡在医学上，可是从零起步的。”

    刘锦瞅了瞅言非凡，又看了看人物出众，不发一言的余苏叶，接着道：“既然这次碰上了……”

    “那就让他们针尖对麦芒，一起在秦医生面前展示一下各自的才华……”

