    “记住了！我就是恐惧。”

    当陈野转身离去。

    伊良子这才敢抬起头，看着前者的背影，眼中充斥着慌乱、不甘、愤怒、嫉妒、各种情绪。

    显然在努力压抑着自己。

    陈野来到舟木传斋的尸体前，挥刀将其首级斩下，随后用一块破布包裹起来。

    这自然是送给岩本虎眼的礼物。

    除此之外。

    陈野查看了一眼舟木传斋的技能模板，立即做出选择道：

    “系统！选择舟木流奥义‘气刃·兜割’。”

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有前置技能‘秘技·兜割’且技能等级高于五级，满足剥脱条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得舟木流奥义‘气刃·兜割’还请再接再厉！】

    一瞬间。

    陈野拥有了第二门奥义剑招，立即查看技能属性。

    气刃·兜割

    效果：破甲+50，每次施展消耗5-20点剑气值，

    介绍：顶级破兜技，舟木流奥义剑法。

    ……

    技能效果相当不错。

    陈野自然很满意，以后面对血厚的重甲目标，使用这招‘兜割’奥义，无疑更加合适。

    而此刻。

    亚瑟等人包括陈野在内，全都听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主成功协助伊良子与藤木，击杀舟木传斋的双胞胎儿子，完成主线任务，获得500点经验值、1000点副本积分，保底奖励】

    主线任务完成了！

    亚瑟等11人全都拿到了任务奖励，纷纷大喜过望，而陈野的任务奖励，却比他们要丰厚的多。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀舟木小谷，完成主线任务，获得1000点经验值、2000点副本积分，保底奖励】

    【叮咚！~恭喜宿主在任务中斩杀剑道宗师‘舟木传斋’，由于是超额完成任务，额外获得5000经验值、10000点副本积分奖励】

    这波可以啊！

    陈野大喜过望，这两拨任务增加了六千经验、一万两千点积分，虽然距离升级还是很遥远。

    但至少往前跨越了一大步。

    “太好了！这波主线好肥啊。”

    “哈哈！~我们打了一波酱油，就拿到五百经验和一千点积分。”

    “嘘…小声点，别被老师听到。”

    亚瑟等人兴奋的议论着，大河原鸟提醒别让陈野听到，毕竟他们现在每人还欠着陈野四千积分呢。

    然而…

    陈野已经听到了，当即露出一口大白牙笑道：

    “来来来！还钱！每人交易给我一千点积分，剩下的三千慢慢还。”

    此话一出。

    众弟子纷纷哀嚎了起来，藤木见此不由疑惑问道：

    “龙泽师范，什么积分？是银子吗？”

    听到询问，陈野摇头笑道：

    “不是银子，是大米，他们欠我米！~”

    大米…

    藤木一脸懵逼，而陈野则通过师范任务，很快将弟子们的副本积分，纷纷转移了过来。

    资金再次回笼。

    并且…

    距离上次割韭菜才过去了四天，陈野还知道亚瑟等人的账户上，基本都还有180多点积分剩余。

    他到没有全部要走。

    这点积分留给弟子们购买体力药水用，毕竟细水流长才是王道。

    ……

    不多时。

    陈野等人集体回到了虎眼道场。

    藤木与伊良子二人，自然将孪生兄弟的两颗首级交给下人复命，而陈野却是将舟木的首级扔给了牛股道：

    “拿去！~”

    牛股疑惑的接过首级，打开破布查看，顿时双眼瞪得犹如铜铃，满脸震惊道：

    “舟木传斋？谁杀了他？”

    “杀他的人，远在天边，近在眼前。”

    陈野有些好笑道，牛股一脸不可思议，随后收起舟木的首级郑重道：

    “我这就去将舟木的首级，呈给虎眼大人。”

    “不急，明日再去也一样。”

    陈野挥了挥手转身离去，同时心中暗自推算着剧情进度。

    估计再过两天。

    虎眼流‘继承人’的仪式就要开始了。

    往后的两天。

    可是会发生不少事情，例如牛股发现伊良子与阿郁夫人苟且，然后对其进行警告。

    还有伊良子弑母等等事件。

    反正…

    虎眼流的平静要被打破了！

    ……

    回到房间。

    陈野坐在榻榻米上，查看了一眼自己的个人属性。

    姓名：陈野

    等级Lv5（经验8350/5万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：20

    敏捷：20

    生命值：20/20

    体力值：353/734（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：80/150

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    个人积分：50938，成就点：7

    实力评价：D-

    ==========

    【天赋技能：略…

    【基础剑招：全体(Max)。

    【气力剑招：流Lv4、袈裟斩Lv8、镰牙Lv3、兜割Lv8。

    【奥义：拔剑·斩·落樱、气刃·兜割

    【特殊：疯血觉醒(特殊)、锋打不杀(特殊)

    其它技能：略…

    ==========

    副本积分

    再次突破五万点，如果算上亚瑟等人的欠款，他账户里的实际积分，应该有8万多。

    看到自己的属性，陈野忍不住开口询问道：

    “系统，个人等级最高可以升到多少？”

    【次元入侵者，等级最高为10级，又称‘满级人类’之后提升个体实力，可通过各种方法，例如职业进阶、技能点、血脉、特殊道具等等……】

    “满级人类？”

    陈野有些意外，看样子系统还是很公平的，就算自己是第一次进入副本，但个人等级，还是追上那些经历过多次副本的入侵者。

    毕竟十级就封顶了！

    然而…

    陈野没有预料到，系统马上又补充了一句。

    【当然，由于宿主绑定的是母系统，这与其他入侵者的子系统不一样，因此你的个人等级，没有任何上限…】

    “卧槽？那我岂不是可以无限升级？”

    陈野惊呆了，已经预感到自己以后无敌的模样。

    当然…

    等级并不能代表一切，实力评价才是判断强弱的唯一标准。

    所谓的无限升级。

    往后肯定会越来越难，充其量只是让他多了一条提升实力的捷径罢了。

    先要做到真正无敌。

    绝不是提升等级就能够办到的，陈野考虑到这一点，没有再犹豫，立即开口说道：

    “系统，消耗4点成就，兑换四个技能点。”

    【叮咚！~你消耗了4点成就，成功兑换了4个技能点】

    陈野打算利用这四个技能点，将Lv8的袈裟斩、兜割，两项秘技剑招提升到满级。

    因为八级之后。

    所需的技能熟实在练度太多了！

    真要独自练习的话，恐怕要以‘年’为单位才行，而特殊技能‘疯血觉醒’、‘锋打不杀’这两项技能同样也能升级。

    只不过…

    升级需要消耗十个技能点。

    陈野暂时没这个条件，只能先提升秘技再说。

    兑换了四个技能点。

    原本积攒的7点成就。

    瞬间就剩下了三点，陈野并不打算一次性用完，因为现在用光性价比太低。

    除了袈裟斩与兜割达到八级，四级的流、三级的镰牙，所需的熟练度不算太多，他还是打算自己练上去。

    等到练不动的时候。

    再用技能点去提升等级，这样才会更划算，毕竟铺张浪费是不可取的。

    【叮咚！~宿主消耗2个技能点，秘技‘袈裟斩’提升至满级(Max)，体力值+50、剑气值+20】

    【叮咚！~宿主消耗2个技能点，秘技‘兜割’提升至满级(Max)，体力值+50、剑气值+20】

    【叮咚！~你达到了D+级实力评价】

    接连三道系统提示声响起。

    “哈哈，这四点成就花的值！”

    陈野哈哈大笑，尤其是实力评价达到了D+，没想到这四个技能点的使用，直接让自己的个人实力提升了一个小台阶。

    事实上。

    他的综合实力远不止D+，如果算上疯血和振刀技巧，绝对可以越级挑战，甚至在面对同阶的入侵者时，更是可以形成碾压的局面。

    “我的综合实力，应该勉强达到C-级。”

    陈野做出判断道，随后看了一眼自己的体力与剑气值。

    体力值：540/834（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：150/190

    一会儿的功夫。

    体力会恢复到了五百多点，陈野立即拿起一柄木刀，趁着距离凌晨还有两小时，赶紧去密室挥霍体力。

    今晚他不做人了！

    陈野打算连一个通宵的秘技流、和镰牙，争取让这两项技能早点升级，毕竟得知‘三和财团’的黑羊身份后。

    无形中也给他带来一种紧迫感。

    毕竟他真正的敌人…

    在主世界！

    ……

    【PS：这章有点短，明天两更补！】

