
名为塞巴斯蒂安的管家离开了，将巴里特几个人留在了空旷的大厅中。几个人坐在长桌上，无聊的等待着。

时间过去了一小会儿，城堡没有人来理他们，这反而让巴里特一行人放松了不少。

布兰登对大厅四周墙壁上挂着的武器很感兴趣，他顺着墙壁一件一件的看了过去，时不时还兴奋的伸手触摸。如果没有汉娜阻止的话，这个年轻人似乎还想把那些链枷、链子锤、巨盾、长斧等武器都拿下来，每件都试验一番。

而‘忧郁的艾迪’则将自己的脑袋和大半个身子都摊在桌子上，嘴里一张一合的在吐着泡泡，像是一条落在岸上搁浅了的鲶鱼。

又过了一小会儿，好心人伯顿和车夫也小心翼翼的走了进来，他们这种谨小慎微的样子是有原因的，因为那只颇通灵性的白鹅居然跟在了他们，似乎是在监督。

白鹅犹如押送犯人的守卫一样，将两个人类押到地点后，便自顾自的坐在了通道边，时而看下大厅中的几个人类，时而整理着自己翅膀上雪白的羽毛。

因为有些无聊，巴里特决定去和这只白鹅打好关系。他慢慢的走到白鹅面前，又从空间指环中拿出一片面包，将面包慢慢的放在了白鹅面前。

白鹅看了看面包，又看了看巴里特，紧接着“嘎嘎嘎”叫了三声。巴里特不懂得“鹅语”，但是它接下来的动作却十分明确——白鹅用嘴将面包片递还给了巴里特，然后又“嘎嘎嘎”叫了三声。

这是一只很有个性的白鹅，巴里特心里想道。他将面包片当着白鹅的面咬了一口，示意这东西可以吃，然后再次将面包片送到白鹅的嘴边。但是白鹅却扭过头去，并不想吃他剩下的残羹。

“你哪怕去逗弄那只鹅，也不肯过来对我说些好话么？”汉娜一只手拄着下巴，歪着脑袋，撅着嘴唇，样子慵懒而妩媚，“也许我该让你和布兰登决斗才对，这样你会通过鲜血，回忆起曾经对我的激情。”

远处正在观察一柄双手巨剑的布兰登扭过头，表情有些期待的问道，“汉娜女士，您叫我？”

“看看可以，但千万不要把它们拿下来，这不礼貌。”汉娜直起身子对布兰登说道。

“遵命，汉娜女士。”布兰登高兴的笑着，也不知为何而开心。

“你这样逗弄他，他终有一天会因你而丧命。”巴里特回到长桌前，坐在了汉娜身边的椅子上，“他太年轻，什么都不懂。”甚至包括女人，不，尤其是女人。

“为我而死也没什么不好。”汉娜的表情充满悲伤，她千面之中的每一面都宛若真实，“我会为他而难过、伤心，哭泣，会用我的余生好好的记住他。”

然后躺在其他男人的床上快活？巴里特不置可否。反正他自己是不会为了任何一个女人而牺牲掉自己生命的，包括那位红头发的女孩。

当然，她要是想把我挂在绞刑架上吊死，那我也没办法。

正在这时，大厅一侧的房门被打开，一位穿着蓝色围裙的中年厨娘从门内走了出来。她胖胖的脸上洋溢着和善的笑容，脸颊上还挂着两枚浅浅的酒窝，而身体却比除巴里特之外的任何一个人都要强壮。

厨娘双手端着一个巨大的托盘，托盘上有数只酒杯，以及两碟时令蔬菜和一碟切成片的蜂窝奶酪。

“你们就是来解决那群怪物的人么？”厨娘将托盘放在了长桌上，好奇的打量着众人，“要是你们再晚来几天的话，亚尔曼大人就要自己领着民兵去了。”

“什么怪物？”巴里特不明所以，“我们是来解决……”

“是的，我们就是来解决那群怪物的。”汉娜打断了巴里特的话语，正气凛然的对厨娘说道。

“天啊，真没想到像你这样漂亮的小姑娘，也和男人一样，要靠武器养活自己么？”厨娘满是同情的伸出了犹如面包一样的胖乎乎大手，轻轻摸着汉娜的脸庞，“真是可怜，我的孩子，你的父母怎么能忍心呢？”

汉娜脸上的正气凛然瞬间变成了柔弱，“没办法呢，都是为了生活。”她像猫一样，用脸摩挲着中年厨娘的胖手，“我的父亲在我还未懂事时便已去世，我甚至已经记不得他的模样。从小到大，只有我和我母亲两个人相依为命。但就像谚语中常说的那样，‘灾难总是喜欢光顾熟人’，在我十四岁那年，母亲突然病重。我曾借了很多钱为她看病，可是她却依然离开了我……”

巴里特看到汉娜的眼角处甚至有泪痕划过，他听着汉娜哀伤的述说着她和她母亲曾经的生活，诉述说着母亲在病床上的担忧和不舍，述说着母亲离开后她的那种绝望。

“哦，可怜的孩子！”厨娘把汉娜抱在了怀里

这个女人啊！巴里特在心里摇了摇头。

“母亲去世后，很多要债的找上门来，他们看我孤身一人，无依无靠，就想逼迫我去‘蔷薇之地’靠身体赚钱还债，但是我并不想这样……”

汉娜脸上的柔弱中透着坚毅，那种表情她拿捏的很好。她讲述着那些讨债之人用着各种各样的名义，以及各种卑鄙手段，或软或硬的威胁逼迫着她；讲述着她当时内心的痛苦和孤立无助，这不禁让听者担心，这样一个柔弱的女孩究竟该何去何从？

“所幸当初我曾跟村里的一位落魄冒险者，学过一些使用武器的技巧，便决定走出村庄去当一个冒险者。这个职业虽然危险，但是赚钱还是很快的。您放心，要不了多久我就能把借的钱全部换上了。”她强作开心的对厨娘笑了一笑。

那笑容中透着疲惫、娇弱、以及对美好未来的向往，会让不知情的人因此而心碎。

而眼下不知情的人，只有这位已经把汉娜抱在怀中的厨娘……

等等，巴里特突然发现，此时的大厅中，除了自己以外，几乎所有人的眼里都噙着泪水，连那只白鹅都忧伤的“嘎嘎”叫了两声。

这是魔法么？这一定是魔法吧！巴里特有些慌张，怎么会这样？你们难道都不知道这个女人的底细么？难道你们都是演员，只有我是观众么？还是说，我是个还没搞清楚自己所演的角色，就贸贸然跑上台来的新手？

他突然发现自己这种一脸看戏的表情，似乎在眼下的场合中有些不合时宜。可要是让他也像其他人一样满脸泪水，他可真的做不出来。

“等等，孩子，你等我一下。”这位同情心泛滥的厨娘抹了一把脸上的泪水，轻轻的松开了汉娜，转身又回到了那扇门中。

汉娜狡黠的对着巴里特眨了眨眼睛，从托盘中拿起一只酒杯，放入唇间抿了一口，“嗯！苹果酒，味道不错，你们都来尝尝。”

“队长，你真的太不容易了！”好心人伯顿叹了口气，“这次任务的报酬我就不要了，希望你能尽早还清那些钱。”

“汉娜女士，我肯定会好好保护你的，我、我……”布兰登激动的涨红了脸，想要诉说什么，却又不知该怎么表达，“我的生命都是你！”他反复说着这句话。

你除了生命一无所有，巴里特在心里撇了撇嘴。

“唉……”忧郁的艾迪也想要说些什么，但此时胖胖的厨娘又从那扇房门中走了出来，手里还拿着一个小盒。

厨娘毅然决然的把小盒推到了汉娜的手中，“这些都给你，孩子，赶紧把欠的钱还上，再找个好男人。”

汉娜将盒子打开，里面装着许多的钱币。其中最多的是银币，还有部分铜币，而闪着黄橙橙光泽的‘国王’，粗略看去似乎有四枚。

平民和冒险者不一样，他们的钱都是一枚一枚铜币慢慢的攒起来的，虽然没有什么危险性，但可能会更加辛苦。

“不，您不用这样，”汉娜的表情难得有些慌张，“这么多年我借的那些钱都已经还的差不多了，这次任务之后就能够全部还清！”她急促的说道，“这些钱是属于您的，只属于您，我是绝对不会要的。”她将盒子飞快的还给了厨娘，仿佛那并不是一个装着金币的盒子，而是一团能够伤人的炙热火焰。

两个女人相互退让那个盛着钱币盒子，最终，汉娜用真诚的眼神让厨娘相信，眼前的这个女孩已经从灾难中挺过来了，已经不太需要钱了。

“那我去给你做些好吃的，孩子，瞧你瘦的，真是让人心疼！”厨娘抹着眼角的眼泪，满心欢喜的又回到了厨房。

这是位心思单纯的厨娘，她鲁莽而又心善的举动让巴里特都为此有些感动。

“不感到羞愧么？”蛮子冒险者俯视着汉娜，第一次从身体到心灵都俯视着这个女人。

“确实有些羞愧，这是个善良的人。”汉娜看着厨娘离开的方向，眼底似乎有些眷恋。

“那你以后就不要总将谎话挂在嘴边，去欺骗这样的善良之人。”巴里特面无表情的说道。他此时的心里很是有些暗爽，能够这样堂堂正正的批评这个女人的机会可是不多。

“骗？巴里特，你以为你真的了解我？”汉娜扭过头看着巴里特，表情平淡的说，“除了没有成功逼迫我成为可人儿这件事以外，你以为我说的都是假的么？”

“什么？你，我……”慌张的人轮到了巴里特，他感觉自己再次渺小了起来，无法再俯视眼前这个女人，他再次变的不知所措。

汉娜眼角带着忧伤，巴里特无从分辨那忧伤究竟来自眼前这个女人的真实情感，还是来自她千面中的一面。

“你什么都不懂，巴里特。”她轻声说道，“什么都不懂。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479942"  chaptername="第九十五章  一个女人，一台戏">加入书签</a>
</div>
