    罗峰的眉头一皱！

    几人迅速的不再谈论这个话题。

    “请进！”罗峰开口说道。

    紧接着，包房的门打开，门口，一道靓丽的身影走了进来。

    罗峰，吕不饿和侯震的眼眸，同时亮了起来。

    门口走入的，是一个女人，她的头发扎着，却露出了一张完全不亚于林瑶和夏柠的脸蛋。

    她身上穿着一身职业装，高跟鞋之上，一双修长而笔挺的大腿，再网上，胸口的尺寸，也相当的惊人，露出了一条若隐若现的缝隙，魅惑异常。

    和林瑶那种略带冰冷的气质不同，她的一颦一笑，似乎都带着一种魅惑。

    但是和千重影那种骚气又完全不一样，所有的一切，仿佛都恰到好处一般。

    看着罗峰几人那有些直勾勾的眼睛，林瑶和夏柠两人都有些无语。

    进来的女人却淡然一笑，似乎习惯了这样的眼神，她一颦一笑的走了进来。

    “有事儿？”夏柠挑眉看向了她问道。

    女人关掉了门，然后对着几人鞠躬说道：“打扰到几位用餐了，自我介绍一下，我是福禄寿的店长，我叫陈仙儿，你们可以称呼我仙儿。”

    “好名字！”侯震干咳一声道：“不知道仙儿有什么事情？”

    看着侯震这样子，林瑶和夏柠更加无语了。

    陈仙儿起身微微一笑道：“仙儿见过，吕不饿先生，见过十三先生，见过九先生…”

    她这话落下的那一刻，整个包厢，一下子都安静了下来。

    所有的人，眼眸都是微微的眯了起来。

    吕不饿笑眯眯的看着她说道：“偷听我们说话，是要被打屁股的哦。”

    陈仙儿用娇嗲的眼神看向了吕不饿说道：“能够被人间无敌打屁股，是我的荣幸。”

    这一下，吕不饿都有些顶不住了，老脸微微的一红。

    这个时候，陈仙儿微笑着道：“我并未听几位谈话，只是通过其他的一些方式，了解到了各位的身份。”

    “福禄寿真正的幕后老板？”夏柠问道。

    陈仙儿笑而不语！

    但是罗峰几人都清楚，她是默认了。

    福禄寿背后的人很神秘，罗峰甚至开始怀疑，这福禄寿，是他的师傅所埋在燕京的一步暗棋。

    同时知道他和夏柠的身份，又知道吕不饿的，除开逍遥阁的人，他实在想不到其他的了。

    吕不饿冷哼一声道：“这个世界，总有那么一些杂碎喜欢玩神秘。别让我知道他是谁，如果知道了，老子把他的牙给打碎。”

    陈仙儿微微一笑，她在兜里摸了摸，摸出了一张福禄寿的黑卡说道：“吕不饿先生似乎非常喜欢我们福禄寿的饭菜，这是我们老板送给您的黑卡，您可以随时前来福禄寿免费食用。”

    说着，她微微躬身，从吕不饿的视角，能够看到一片的风光。

    不过吕不饿似乎对那张黑卡更有兴趣，他接过黑卡，嘿嘿一笑道：“误会解除！”

    “你过来就是为了送这张卡片？”夏柠再度皱眉问道。

    “另外…”陈仙儿看向了罗峰，又是微微躬身。

    罗峰的眼眸忍不住狠狠的看了几眼陈仙儿的某处雪白，干咳一声道：“有事儿？”

    “我听闻过许多关于十三先生的传说。”陈仙儿道：“我想要…和十三先生加一个微信，然后如果有机会的话，能够和十三先生共进晚餐！”

    夏柠和林瑶的眉头同时皱了起来。

    “我们单独一起。”陈仙儿又说道：“当然，我也能够给十三先生提供许多我们福禄寿所掌握的一些信息，比如说…现在的燕京的局势。”

    “我们为什么不一起呢？”夏柠说道。

    “我只想和十三先生一起吃饭，仅此而已。”陈仙儿微笑着道。

    夏柠撇嘴，他看向了罗峰。

    罗峰干咳一声说道：“只是吃饭而已，没事儿，那我们加个微信吧！”

    “好的！”陈仙儿加了微信说道：“就在明天晚上可以吗？”

    罗峰点头道：“应该是可以的。”

    “好嘞，那我就不打扰各位用餐了！”陈仙儿脸上挂着兴奋的笑容，然后转身朝着外面走去！

    等到他走远之后，侯震一脸羡慕的看着罗峰说道：“真的羡慕，这美女太有味道了，但是看起来，她好像是你的粉丝！”

    夏柠撇嘴，看着罗峰说道：“小十三，你老实点儿，明天就单纯的去吃个饭，那女人不简单，小心被她给生吞活剥了，男孩子出门在外，一定要小心！”

    林瑶没有说话，她皱眉说道：“吃完了吗？我有些累了，想回去睡觉了。”

    罗峰点头道：“那行，我们就先走了。”

    吕不饿点头道：“也行，我也走了，记得我和你说的，一旦有了消息，立马告诉我。”

    罗峰点头！

    而后一行人道别之后，罗峰开车载着夏柠和林瑶朝着家里赶去。

    林瑶似乎不太高兴，在车上一言不发。

    罗峰和夏柠都问了一下她，她就说自己太累了。

    但是到了家之后，她就去楼上换了一身练功服，然后跑到了草坪上开始扎马步！

    夏柠则是自己去洗澡去了，罗峰看到草坪上的林瑶，走了过去皱眉道：“你不是很累吗？怎么…还要扎马步。”

    林瑶说道：“我想…早点练武。”

    “练武…没有那么好！”罗峰说道：“地下世界的打打杀杀，很危险的。”

    林瑶抬起头，一双大眼睛直勾勾的看着罗峰道：“我不怕，我总觉得我在拖累你，我总觉得我和你们的世界，隔得很远。”

    说到这里，她说道：“所以…我想练武，我想距离你们的世界近一些。”

    罗峰听到这话，他的心中剧烈的跳动一下。

    他没有多说什么，只是深吸了一口气道：“好，只要你有恒心，我一定好好的教你。”

    说完，他又顿了顿道：“我也会好好的保护好你！”

    林瑶扎着马步，没有搭话。

    罗峰干咳一声道：“明天的安排是什么？”

    “该做的准备工作都差不多了。明天没有工作安排。”林瑶说道：“不过要去参加一个生日宴会。”

