    简波微微皱了一下眉头，但还是过来坐下了……

    因为他没有从老者身上，感觉到一丝杀气，好似老者在他眼中，就是一个温和的老爷爷g。

    “你一个人能从魔皇手中逃脱，很不简单。”见简波沉默，老者微笑的看着简波说道。

    “前辈，你到底是谁。”简波还在纠结老者的身份。

    “我说我是三大势力的始祖，你信不信。”

    闻言，简波不由得侧，上下打量着老者，说道：“前辈……你这个玩笑一点不好笑……”

    “嗯……我也觉得不好笑。”老者温和一笑道：“深夜孤寂，调侃一下而已，小友莫要介怀。”

    “我理解……”简波随手折下身边的一截草，塞入嘴里咀嚼，似乎野草的汁液很甜……然后双手抱着后脑勺，躺在了大树下品尝。

    过了一会，简波说道：“年岁大了，总会有事儿没事儿，找晚辈寻开心……”

    然后话题一转，疑问道：“不过我很纳闷儿，我已经布下了一道结界，你是怎么进来的。”

    “想进来方法有的是。”老者也跟简波一般，抱着后脑勺躺在了地上，很有深意的笑了笑，说道：“不过让我纳闷的是，你是怎么走入凌霄阁，进入牢狱洞窟……”

    “瞎猫碰死耗子呗！”简波无奈的耸了耸肩。

    老者微微一笑，却没有再说话。

    两人就那样并排躺在大树下，纷纷凝望着浩宇星辰，不语也不言。

    良久，老者才静静的起身，虚幻的身体飘忽不定的说道：“我该走了。”

    简波也随即站了起来，看着老者虚幻的背影，终究没有多说什么，心中更多的是好奇，面前这个稀奇古怪的老者，神秘的让他不知该说些什么。

    “小家伙，可否拜托你一件事。”老者背对着简波说道。

    “说说看……”

    “玄羽阁有难时，可否……出手一次……”

    闻言，简波有些讶异，但还是点了点头。

    “谢谢……”老者留下了一句缥缈的话语，便静静抬脚，待到一步落下，便消失的无影无踪，自始至终，都没有在这天地间，留下一丝一毫的痕迹。

    “啊……”

    大树下，简波睁开了双眼，现自己依旧盘坐在地上之后，顿时怔在那里，心中纳闷道：“梦？”

    ……

    清晨，不待和煦的阳光洒满大地，各个山峰上已有人影促动。

    放眼看去，玄羽阁的弟子，各自都换上了崭新的宗门制式衣衫，三五成群的向广场走去。

    玄羽阁大殿前，简波的分身，‘姚松’和所有参赛的弟子，都已经整装待发。

    “虽然明知是输，但依旧干劲儿十足啊！”‘姚松’看到身边的师兄叶飞说道。

    “呵呵……不管怎样，尽力而为吧！”叶飞听见‘姚松’的话，只能淡然面对比斗。

    这次比斗参赛者范围，‘三阁’只允许在亲传弟子、真传弟子之中，选取九名元丹初期的弟子参赛。

    ‘三阁’早就掌握各自势力的情况，一至三阶元丹弟子，各自阁主了如指掌。

    唯有玄羽阁在这个层面的弟子，只有八人，无奈情况下，矬子里面拔大个，只好将‘姚松’这个半步元丹修为的弟子，滥竽充数。

    一旁，陶蓉儿依旧沉默，只是时而会看一眼一旁的姚松，以及另一名参赛者叶飞。

    当看到叶飞脸上，挂着的一丝疲惫时，眼中还不时闪过，一丝担忧之色。

    如这般，时而去看‘姚松’还撇一眼叶飞。

    ‘姚松分身’的双眼不止一次的微眯了，似是能看破师兄叶飞脸上，那一丝病态来自何处。

    他能清楚的感知到，叶飞体内的气息有些紊乱，时而强横，时而微弱。

    “叶飞师兄，你的状态很不好啊！”简波小声说了一句。

    “功法的诟病，由来已久。”叶飞微微一笑，倒也坦然。

    两人的谈话，声音虽小，但还是被玄天枫、陶蓉儿他们听到了，他们好像了解的比‘姚松’更多，却是没有明言，只是心中暗自叹息。

    “师妹，飞儿这状态……”玄天枫看了一眼叶飞，又把目光挪到了陶蓉儿身上。

    “他的伤，我无能为力。”陶蓉儿无奈的摇了摇头。

    “以他现在的状态，连六成的战力，都很难挥出来啊！”玄天枫眉头皱了皱。

    “唉…他连正常的战力，都挥不出来，这三宗大比，我玄羽阁注定要败得，无比的凄惨。”

    “冥冥定数，事在人为。”‘姚松分身’深吸了一口气，第一个向着山下走去，众人纷纷跟上。

    ……

    此时，设在凌霄阁的比斗场地，已是人山人海，一座硕大的比斗台，坐落在中央，这便是‘三阁’大比的比斗台。

    比斗台东方，凌霄阁的长老俨然而坐，而最上方的就是阁主萧然。

    萧然倒是稳若泰山，时不时的端起茶杯，悠闲的抿一口茶水，姿态高高在上，而且嘴角总会勾动一丝丝戏虐玩味的笑容。

    好似这一次‘三阁’大比，就是凌霄阁一家表演似的。

    此时，二长老杨凌揣着手，一步三摇走入比斗场。

    怎么看都是贼溜溜的样子……

    “给我盯紧他。”高座上的萧然，看到二长老杨凌到来之后，脸色不由得阴沉了一分。

    不用他说，凌霄阁诸多长老，也都在同一时间锁定了他，就跟防贼似的，不然一不留神儿，再给看丢了，天晓得这厮会再搞出，什么扯淡的事情来。

    “你们瞅啥！”感觉有多人，看着他，二长老杨凌干脆就嚎了一嗓子。

    “二长老，还请入座吧！”众目睽睽之下，萧然也不好作，只得笑脸以对。

    “切……”

    二长老杨凌不以为然，瞅准了一个舒服的地方，便毫不在意的坐了上去。

    不过，这老头还在琢磨，看星星的事……在他的记忆之中，蓦然昏晕过去，醒来便在姚松的帐篷之中，他与姚松是旧识，不疑有它……

    这老头若不是与魔皇厮杀，被打落修为，说不定已经迈入分神境界。

    那一年，该是杨凌轮值，成为凌霄阁地下空间的守护使，当值期间，意外与不速之客拼杀被重创，有着半步分神境界的他，修为直落六阶元婴地步。

    然而，杨凌却是阁主萧然的大师兄，修为不在，脾气见长，总是疑神疑鬼、怀疑那个不速之客，是萧然指使。

    身体复原之后，杨凌总想进入地下空间查看个究竟，却一直未能如愿……

    “凤城上官家到。”

    “虞城轩辕家到！”

    “云海城李家到！”

    “秋枫商盟到！”

    “……”

    丹师公会、炼器公会、佣兵公会，陆陆续续来到，凌霄阁比斗场地。

    随着一声声高呼，一个个修炼世家的长老接连到来，让会场瞬间变得热闹了几分。

    “枫林阁到！”

    话未落，枫林阁的大长老，三阶化神修为李贵，以及宗门之内列位长老，已经带着弟子走了进来。

    男弟子风度翩翩，女弟子柔美动人，倒是惹来凌霄阁弟子，雪亮的眼光。

    凌霄阁阁主，三阶化神修为的萧然，瞥了一眼下方，却是没有起身，只是嘴角勾动了，一丝玩味的笑容。

    哼！

    见萧然如此德行，李贵暗自冷哼了一声，带着自己弟子，去了相对应的座位。。。