    “当着朕的面，你还这么狡辩？”顺平帝许久之后，平复下来了心情。

    祁复却一点都没有感觉到顺平帝的改变，依旧是那副茫然的样子：“父皇您这是什么意思，儿臣说的都是真话，儿臣当真从来没有做过任何对不起您和各位兄弟的事情！”

    纵然才在东宫跟祁连说曾经做过的事情，还被顺平帝抓了个正着，很显然现在祁复的脸上并没有一点心虚。

    只要顺平帝还不想废太子，就不会把话说的太明白。

    事实是这样没有错，但是现在看着祁复的表情，顺平帝的心就不断往下沉：“你以为朕必须要为你解决不成？如果这一次流言的事情不会解决，这个太子朕是废定了！你好自为之！”

    话说完之后，顺平帝直接起身往外走去。

    这里是御书房又能怎么样，坐在这里就想到被两个儿子气到了，当然也不想再见到祁复了。

    祁复不愿意承认，就是抱着他这么做了，也许顺平帝最终会接手的想法。

    谁能想到顺平帝分明就是很在意这些流言，现在的意思竟然是完全不准备管了。

    当即就有几分难受，祁复看了一眼顺平帝：“父皇，儿臣真的不是故意的，儿臣从来没有听过京城中的流言，如果您说是跟儿臣有关的，儿臣这就去让人查探一下，您不要生气！”

    他说着就要跟着顺平帝起身。

    “你给朕跪着！”顺平帝虽然要出门了，可还没有准备放过祁复。

    等到祁复重新跪在了地上，他冷冷一笑：“你知不知道并不重要，这一切朕的心中自有分辨。既然跟朕都不愿意说真话，你就在这里跪到你想清楚了为止。”

    这个宫中是没有秘密的，祁复刚被顺平帝叫到御书房跪下，那边的皇后很快就知道了。

    正好凌妃还没有离开，且冯嬷嬷也出现了。

    皇后的脸上出现了怒火：“陛下这是什么意思？让太子跪在御书房中，还让消息传了出来，置本宫和太子于何地！”

    “臣妾觉得陛下不会无缘无故做这种事情的，现在发生的这一切，倒像是太子殿下真的惹陛下生气了。”抿了抿唇，凌妃还是说出了这个猜想。

    “你倒是会说话，这一切都跟你的那个儿子脱不了关系！如果不是他出手，就跟太子没有关系！以后真的有人因为这个找本宫跟太子的麻烦，你以为你能有什么好下场吗？”皇后处于暴怒中，现在谁的话也不听。

    整个宫中现在也就只有凌妃因为某些原因才会每天都来给皇后请安了，今日来在皇后这里待的时间久了点，谁能想到就听到了这一番话。

    凌妃的脸色顿时变得有些难看：“娘娘您是知道的，臣妾跟梁王没有什么关系，纵然是梁王的母妃，这一切臣妾也控制不了啊。”

    她还跟皇后一起做了努力，但凡是皇后有需要的地方，凌妃都出手过，她以为已经跟皇后是一派的了。

    谁能想到才发生了这么一点事情，她又成了祁凉那边的了。

    很可惜这些话皇后早就知道，只是不愿意听罢了。

    听到了凌妃说的话，皇后的脸色依旧十分难看：“本宫不管你心中是怎么想的，反正对本宫来说，梁王就是你的儿子。如果当初你没有生下来梁王，当然不会有现在这些事情，难道本宫说的不对吗？”

    这就有些强词夺理了。

    然而更可怕的是，就算知道皇后是在强词夺理，凌妃也没有办法。

    她心猛然间往下沉。

    现在凌家已经只能依靠皇后了，有些事情既然开始做了就没有回头的路了，她已经是皇后这边的人了。

    想到这里，凌妃只觉得一阵悲凉。

    良久之后，她还是问了一句：“娘娘想要我怎么办？”

    皇后跟祁复两个人因为流言的事情吵了架，但更多的是因为解决不了流言。

    一旦她能解决流言，跟祁复之间的矛盾也就迎刃而解了。

    想到这里，皇后倒是真的把主意打到了凌妃的身上。

    她看了一眼凌妃：“本宫想了想，无论祁凉做出了什么，你们的关系怎么样，祁凉都是你的儿子。只要你愿意去找祁凉，祁凉肯定是要让步的。你也知道流言是祁凉放出来的，你去找他，让他消除流言。”

    凌妃脸色大变。

    皇后已经找了一次祁凉了，在坤宁宫中祁凉都直接说了他不会改变想法。

    这种情况下让她去找祁凉，能有用吗？

    “你不愿意？”完全没有给凌妃说话的机会，皇后目光落在了凌妃的身上。

    凌妃能感觉到皇后的威胁之意。

    一旦她说了，皇后一定会直截了当跟她撕破脸皮。

    明明知道皇后这么做就是太过分了，凌妃也没有办法。

    对上皇后的眼神，凌妃最终还是摇头：“娘娘说的对，臣妾一定会去想办法的。”

    等到凌妃离开了，冯嬷嬷看了一眼凌妃离开的方向：“娘娘还是跟曾经一样手段不俗，竟然能把一个妃子训成这个样子。”

    这两天皇后的心情本来就不好，哪儿还愿意跟冯嬷嬷一起说话。

    她扫了一眼冯嬷嬷，言语中满是不耐烦：“本宫倒是也没有想那么多，嬷嬷您想要做什么尽管自己做就行了。但凡是有点想要的就会被人拿捏，这个道理还是嬷嬷交给本宫的。”

    两人之间的氛围显然跟曾经不一样了，也起了隔阂。

    比起来皇后话中带着深意，冯嬷嬷却是笑了笑：“倒也没有什么好说的，奴婢做的这些事情，都是皇后娘娘知道的不是吗？当初做了那么多，皇后心中清楚会面临什么后果，现在不愿意承担后果了却说是奴婢的错，总有些说不过去吧？”

    皇后的心情不好可以往凌妃身上发泄，但是冯嬷嬷不惯着她这个毛病。

    面对寸步不让的冯嬷嬷，皇后也没有办法。

    她看了一眼冯嬷嬷，到底是没有在说话。

    都到了现在了也没有什么好说的了，她抿了抿唇，到底是转身就离开了。

    大殿内留下了冯嬷嬷一个人，冯嬷嬷看着皇后离开的背影，脸上带着几分杀意。

    京城中的流言自从出现到了现在已经足足有四五天的时间了，就是到了这种时候，还没有人知道流言到底是什么情况。

    太子被皇上罚跪在御书房中的事情，祁凉在那天出来之后就明白了。不过听到了这个消息，他也没有往心里去。

    倒是晚上秦安若回来之后，总觉得有些奇怪：“如果陛下真的是想要让太子改好，就应该让太子承认他做过的那些事情。现在让太子跪在御书房中，竟然还让消息传出来了，好像就是做给我们看的一样。”

    有些事情本身就是经不得推敲的。

    如果秦安若没有说还好，等到秦安若说了，一想顺平帝最近做的事情，祁凉瞬间觉得好像也没有什么毛病。

    脸上的神色顿时变得难看了不少，一想起来顺平帝做的这些让人觉得恶心的事情，他坐在了椅子上：“父皇倒是真的为了太子不遗余力。本王今天在御书房中刚说了，这件事情跟本王无关，让他去找太子，他就做出了这种选择。”

    祁凉的心情绝对好不到哪儿去。

    一想到顺平帝做这些事情就是为了给他施压，他现在的心情十分复杂。

    秦安若随口说了一句，看着祁凉的心情不好了，倒是后悔了。

    她走到了祁凉身边：“你也别多想，我不懂父皇的心思，甚至都不知道这其中到底有什么误会，就是随便说的罢了，你不要多想。”

    秦安若的态度已经很认真了，只可惜祁凉从来没有往心里去罢了。

    他扫了一眼秦安若：“行了，这件事情本王就当从来没有从你这里听到过，既然父皇是有目的的，总会是要来找本王的，本王相信他会给本王一个满意的回答的。”

    一句话就能让祁凉的情绪波动这么大的是秦安若没有想到的，看到祁凉的表情，她张了张嘴想要开解祁凉，却也没有办法。

    说实话最近祁凉的心情一直都很不错，但是自从昨天顺平帝说了那么一番话之后，祁凉就变了。

    秦安若知道祁凉又想起了祁澈在生命最后一段时间中遇到了委屈，但事情已经发生了，祁澈现在都不在了计较这些似乎也没有什么用。

    她看向祁凉的眼神中带着无奈，有心想要让祁凉放宽心，却在对上祁凉的的目光之后收起了这种想法。

    很多事情说起来容易，要做却没有那么简单。

    祁凉失去的是最亲的兄弟和人生导师，只是从祁复那里稍微收了一点利息，顺平帝就迫不及待冒出来要让祁凉消除流言，祁凉的心情不好也是应该的。

    话是这么说，真的看着祁凉冰冷的神色，秦安若心中也十分不是滋味。

    两个人一晚上相拥而眠，谁也没有再说话。

    然而有些事情不是故意忽略就不存在的，除了祁凉还在坚持之外，几乎所有人都在想办法让有关祁复的流言消失。

    道理所有人能都懂，但是最后做出来的决定，却是各不一样罢了。

    秦安若第二天一早，看见出现在哦买噶门口的凌妃，心不断往下沉。

    凌妃完全没有感觉到秦安若复杂的心思，好不容易出宫，她没有浪费时间，走到秦安若面前，直奔主题：“本宫有事找你，找个没人的地方聊聊吧。”

