
　　下午时浅待在书房里优化了两小时的设计方案，之后给许沐沉发了过去。

　　停下工作之后，她不禁又想起那个神秘人，他在她身边出现大概有两三天了，也没做什么对她不利的事，不知道究竟是想干什么。

　　想不个所以然，她干脆不想了，站起来出了书房。

　　院子里。

　　严易手里拿着一份文件往车库的方向走。

　　时浅随即叫住他：“严易，你要出去啊？”

　　严易闻言，转身看向她，笑笑道：“是啊，有份文件要给湛爷送到集团。”

　　“给湛爷送去。”时浅看了看他手里的文件袋，然后道：“我去吧，我给湛爷送去。”

　　“啊？您要去？”

　　“怎么了？不行吗？”时浅想了想，又道：“是机密文件吗？放心，我不看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严易立刻道：“属下不是这个意思。就算是机密文件，湛爷也不会介意浅浅小姐您看啊。只是，属下怎么能让您跑腿呢。”

　　时浅笑笑道：“没事，反正我也闲着没事，你留下来忙吧，我去。”

　　严易犹豫片刻，还是将文件交给时浅：“那就辛苦浅浅小姐了。”

　　“不用这么客气。”说着，时浅接过文件，向车库走去。

　　时浅在车库里转了一圈，随便开了辆黑色跑车便出了门。

　　市商业中心。

　　时浅把车停在附近的停车场，然后再次走进JE集团大楼。

　　这次前台小姐看见时浅后，立马迎了过来。

　　满面微笑道：“小姐，您好。”

　　时浅笑了笑：“你好。”

　　前台小姐见时浅友好的对她笑笑，完全没有记仇，心里激动万分。

　　真是人美心善。

　　这位美女一定要做未来的总裁夫人。

　　顿了下，前台小姐立刻又道：“您是要上楼找总裁吗？我立刻为您刷卡。”

　　“好，谢谢。”

　　“您不必客气。不过，就算您进了门禁，上楼还是要刷电梯卡的？厉特助不下来接您吗？”

　　时浅淡然道：“不用，我有卡。”

　　“哦，是这样，好的。”

　　说着，两人已经走到门禁边，前台小姐立刻刷卡打开门禁。

　　时浅走了进去。

　　电梯门打开，时浅直接走了进电梯。

　　其实她没有卡，若要上楼的话，需要刷卡才能按楼层，否则按键是不管用的。

　　不过，这肯定难不倒她。

　　她垂眸看了眼手腕上的手表，然后凑到刷卡区，晃动了两下，电梯随即响了一下。

　　时浅伸出手指按下按键，按键灯亮起，电梯缓缓上行。

　　电梯里没有其他人，所以没人注意到有人竟然用手表启动了JE大楼的电梯。

　　但安保部监控室里的监控电梯的工作人员却注意到了，震惊的看着屏幕中的画面。

　　愣了几秒钟后，立刻打电话给安保部队长：“队长，有个很可疑的女人进入了集团大楼。她用自己的手表启动的电梯，而且，去的还是总裁所在的楼层！”

　　队长听闻有可疑人员进入大楼，并且去的还是总裁的楼层。

　　随即呼叫了一小队，紧接着又立刻通知了厉风。

　　厉风此时正在商司湛的办公室。

　　接到电话后，微微蹙眉：“我知道了。”

　　商司湛坐在办公桌前，见他神色不对，便问：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第297章 给湛爷送文件免费阅读。https://xs.23sk.com 