    方志强吃完中饭回去之后就醉倒了，直接睡到了第二天凌晨。

    在过年那天凌晨的三点多钟，方志强才醒过来，醒过来的时候，感觉整个头剧痛。

    方志强一醒来，就惊醒了一旁的王亚欣，王亚欣连忙打开了灯，问着方志强：“醒了？怎么样？”

    “没事，就是头有些痛。”方志强揉了揉自己的太阳穴道。

    “我给你倒杯温水。”王亚欣说着就爬了起来，给方志强倒了一杯温水，然后说道：“你再躺会儿，我去给你熬粥。”

    “不用了，别那么麻烦，这凌晨两三点钟的，有方便面没有？实在不行看看家里有饺子吗，煮点饺子就可以了。”

    “那不行，必须喝粥，得养胃。你躺会儿，我去熬，也挺快的。”王亚欣说着又走了出去，在厨房里面弄着。

    王亚欣刚进厨房，王亚欣的母亲就披着外套走了出来，然后进来问着方志强：“好些了吗？还难受吗？”

    “没事的妈，我没事了，睡一觉就好多了。”

    “你这孩子，也是个实诚孩子，他们让你喝你就喝啊？你不会也耍点诈啊，他们让你喝一杯你就喝一点啊。这些人也真是的，这么多人欺负你一个，回头我一定得好好说说这些人，真是不像个样子。”王亚欣母亲也是越说越气。

    “别，妈，长辈们劝我喝酒也是看得我起，不能怪他们，只能怪我自己酒量太低了。”

    “什么酒量太低了，你都喝了多少？我昨天看的你在那喝，和亚欣都急死了，生怕你喝出个好歹来。”

    “这个也没办法，不喝的话就是不尊敬长辈们。没关系，醉了睡一觉就好了。”方志强心里一片温暖。

    “妈，你起来了啊？你得告诉我熬粥得放多少水啊？我只会煮饭，没熬过粥。”这时王亚欣走过来问着。

    “你歇着吧，我来熬。”王亚欣母亲披着外套，走进了厨房忙活着。

    “挺不好意思的，弄得你妈这个时候爬起来给我熬粥。”方志强心里很是愧疚。

    “这也是你妈，都是一家人。还痛吗？我给揉一揉吧。”王亚欣也爬上了床，坐在方志强身后给方志强揉着太阳穴。

    “好了，不痛了，好了。”方志强伸手握住了王亚欣的手道。

    不知道为什么，虽然这里是王亚欣的家，他是第一次来这里，与王亚欣的父母也是第二次见面，但是他却在这里找到了家的感觉，许久没有过的家的感觉，心里暖暖的，非常温暖。他很喜欢这种感觉，因为，他已经有一年时间，不知道家的感觉是个什么样子的东西了。

    “去洗个澡吧，洗完澡出来就可以喝粥了，你身上臭死了，昨天晚上我已经帮你擦了一下了，不然更臭，全是喝酒吐出来的味道。”

    “嗯，好。”方志强点头，喝完酒之后的味道有多难闻他是知道的。

    方志强从床上爬起来，王亚欣就去衣柜里面给方志强拿换洗的衣服，然后带着方志强进了浴室，帮方志强放好水，拿好了毛巾，告诉方志强洗发水、沐浴露都放在哪了之后才出去。在方志强面前，王亚欣是尽心尽力地在扮演着一个温柔贤惠的小妻子，而绝不是像在事务所里那样的冷漠女总裁。

    就这么折腾了一个晚上，到了早上了方志强也就基本上好了没事了，确实是，喝醉了之后睡一觉醒来喝碗粥，对身体是真的挺不错的。

    吃完早餐过后，王亚欣的父亲就把方志强和王亚欣给叫到了一边，把昨天那一堆用红纸给包着的彩礼给拿了出来，递给了方志强说道：“这是你们的彩礼钱。”

    “爸，你怎么又给我们了？”方志强惊讶地问着。

    “怎么？我还能真的拿你的钱不成？至于为什么一定要你走这个程序呢，第一这是我们这的风俗，入乡随俗，不这么干别人会说闲话。第二个，也是想表达一下你的心意，说明你是重视我们家亚欣的。另外呢还有这个，这个是存折，里面有二十万。这是我和你妈这么多年的积蓄，现在我和你妈都已经退休了，也就没多少钱，我们这一辈子也就存了三十万，我们留十万块备用，万一生病了什么也能救急，其余的钱就都给你们了，我知道你们有钱，不缺我们这点钱，但是这是我和你妈一点心意，人家嫁女儿给房给车什么的，我们是一般家庭，给不起，你们也就不要怪我们了。”王亚欣父亲说着。

    “爸，这个我真的不能要。”方志强连忙摇头，一边王亚欣也说道：“爸，自己家里人你还弄这个干什么。”

    “一码归一码，我嫁个女儿我总得要干点什么吧？我什么都不给，你让我心里怎么过意的去？拿着。”

    方志强来了，最后说道：“好吧，爸，这二十万是你给我们结婚的礼物，我们收下了。”方志强把存折递给了王亚欣，然后又把彩礼给推给了王亚欣的父亲，说道：“但是这个彩礼你得拿下，这按照规矩本来就是我该孝敬你们的。”

    “你这是什么话？这个就是在外人面前做个样子，我还能真要你们的钱？我是嫁女儿又不是卖女儿，不要，一分钱都不要。再说了，我就你们这一个女儿一个女婿的，我们的总是你们的，拿给我们，我们老年人上哪用去？我跟你妈都有退休金，衣食无忧，我们要那么多钱干嘛？拿回去吧。”王亚欣父亲有些生气了。

    听着王亚欣父亲的话，方志强很有些感动，比起大部分的父母来，王亚欣的父母实在是非常的大度，方志强想起了刘艳的父母，如果刘艳的父母能有王亚欣父母一半的素质，或许今日的毕罗春也不会变成这个样子了。

    “好了，都拿着吧，你们俩也真是的，本来就是一家人还推推搡搡的。爸，你听我说吧，这十万块彩礼你可以不要，但是，这是这十万块你必须收下，你那天给我算了一下，你帮我们办酒席，以及给我们买要送礼的东西，加起来也就差不多十万块。这笔钱应该志强来出，他早就跟我说过，要是他不花点钱不干点什么，他心里会难过，因为这钱本来就该他给，所以啊，这十万块你就拿着吧，到时候办酒席什么的我们就不再管了。”王亚欣最后说着。

    王亚欣父亲这才把这十万块给收下，一家人坐在一起拿着几十万块钱来回推了好几次，也是有些滑稽。