    第655章 结束回归【求月票】

    “这妖猴疯了！”

    此刻，连如来都被宁辰给吓到了，实在是宁辰像杀红了眼一般，逮到人就是一棒子。

    包管他神魂俱灭！

    凌霄殿中，玉帝也有一些坐不住，再任由宁辰肆无忌惮的杀戮，天宫真要血流成河了。

    “不疯魔，不成活！如来你败了！”宁辰不管不顾手持诛辰剑演化战之法则对如来穷追猛打。

    噗！如来喷出一口佛血！

    强行提升境界的后果似乎出现了，他的气息刹那间跌落一截，身上的佛光也不似之前那么耀眼。

    凌霄殿中玉帝已经派人去请四御，既然一切都乱套了，必须要将宁辰捉拿以明正典刑。

    “哈哈！如来，你压不住我了吧，师父！弟子做到了，我干翻了如来没丢您老人家的脸！”

    宁辰猖狂大笑，一处不知名之地，菩提祖师听到宁辰这一番话真想亲自去拍死他。

    “泼猴！怎那么多废话，还不逃！”菩提祖师不由得替他着急，虽然跳出了天命，可付出的代价却远远超过宁辰的想象。

    这一次，他算是彻底得罪了佛教、天庭，无论是佛教还是天庭，任何一方都不会再对宁辰留情。

    “阿弥陀佛！泼猴打伤我佛如来，犯下滔天大罪，还不速速跟本座回西方受罚！”

    天空中想起巍巍佛号，话音一落，只见一尊古佛显现，挡在了宁辰的身前护住如来。

    “燃灯古佛！”天庭众仙震惊不已，这等人物都来了，可见宁辰闹到了何等地步。

    宁辰凝视燃灯！

    “放屁，是你们佛教算计我在先，我反抗在后，如来占上风你们连个屁都不放，我赢了一个个就跳出来，你特么算老几啊！”

    系统任务已经完成宁辰浑身是胆，就是圣人来了他都敢怼两下，反正随时都能回归主世界。

    毕竟系统连弑神枪都能当成奖励，绝对比圣人强，系统的规则自然要超过任务世界的规则。

    “你与佛教有缘，如来是点化你，没想到你不知好歹，既然如此，本座便炼了你这妖魔！”

    “强盗行径也被你说的理直气壮，佛教果然都是一个德行，全都是你这种背师弃祖之辈！”

    宁辰吭声开口，众仙皆心头狂震，这泼猴还真是什么都敢说，这简直是在杀人诛心啊！

    燃灯本为元始天尊众多弟子之首，贵为阐教副教主，后来却投入佛教当了燃灯古佛，这件事不少人都知道，却没人像宁辰这般直言不讳。

    “妖猴不尊教化！本座便镇压你！”燃灯话音一落，背后仿佛演化出二十四诸天。

    同时，一盏琉璃灯被他托在手里，灯光微弱却仿佛有大法力，将燃灯衬托得熠熠生辉。

    一股玄之又玄的力量像宁辰袭去，宁辰手持诛辰剑自战之法则应对，然而燃灯可比如来厉害的紧！

    尤其是燃灯背后演化二十四诸天，内中仿佛有无尽神力，使得燃灯的法力源源不绝。

    见一击不成，燃灯将琉璃灯一推，天地间有四大灵灯，即：宝莲灯、八景宫灯、琉璃灯、翠光两仪灯。

    其中宝莲灯乃是混沌生成一灵物，为四大灵灯之首，可其他三盏灯也各有不俗之处。

    燃灯琉璃灯内孕育一团幽冥鬼火，能烧人灵魂，宁辰身影变换，可琉璃灯像是定准了宁辰一般紧追不舍。

    “斩！”

    宁辰手持神剑应声斩下！

    这把全由玄黄之气铸就的诛辰剑，锋利无比，论威力不比金箍棒差，可是面对燃灯的伴生灵宝琉璃灯，还是差了一大截。

    砰！只听一声脆响！

    宁辰手腕一痛，诛辰剑跌落在地，还没等宁辰反应过来琉璃灯便已经来到宁辰近前！

    灯光一晃幽冥鬼火落在宁辰身上，前所未有的剧痛笼罩在心头，幽冥鬼火与三昧真火颇有相似之处。

    “变！”

    顾不了那么多了，宁辰手腕一翻，将芭蕉扇握在手里，天庭众仙全都愣在原地，谁也没想到宁辰手里竟然还藏着一件先天灵宝！

    芭蕉扇乃是太阴之精，能扇水气，如此这般一下子与幽冥鬼火中和，护住宁辰的灵魂。

    “你这妖猴，本座不信拿不下你！”燃灯语气中带着一丝恼怒，随后只见他又唤出一件先天灵宝。

    宁辰瞳孔微缩，见那是一把尺子，他一下子就想到燃灯手中的另一件先天灵宝：乾坤尺！

    据说这把乾坤尺中蕴含乾坤之力，乾坤者，天地也，一尺下去，仿佛天地压在身上。

    眼见燃灯手中先天灵宝层出不穷，再加上修为也不如燃灯，宁辰瞬间处在下风，随时都会败落。

    这时候，天庭四御也从四方赶来，看到燃灯古佛与宁辰大战，而且随时都能战而胜之便没有立即出手。

    四御何等存在，面对宁辰这后辈，岂会一拥而上？甚至四人对玉帝派人召他们捉妖都觉得不可思议，这未免有些杀鸡用牛刀了吧？

    “妖猴，本座给你最后一次机会，皈依我佛，永生极乐！不然的话便将你打入阿鼻地狱！”

    燃灯下了最后通牒。

    宁辰身子晃动再次吐出一口金血，“皈依？极乐？笑话，被你们摆弄这么长时间，我也该走了，只不过在走之前我还有礼物送给你们！”

    无论是燃灯古佛还是那天庭四御，亦或是凌霄殿内的天庭众仙，听了宁辰的话全都不屑一顾。

    “妖猴，事到如今你竟然还想走？天地之大却再无你容身之地，便让你的妄想彻底覆灭吧！”

    燃灯背后得二十四诸天越发宏亮，其中仿佛有无数信徒在祈祷、吟唱给了燃灯无穷力量。

    “弑神枪！”

    宁辰高喝一声手中多出一把长枪，无穷煞气、杀气环绕，宁辰未等诸天神佛反应过来便持枪出击！

    枪出如龙，刺破苍穹！

    “怎么可能！弑神枪竟在他手中，这把杀伐至宝不是随着罗睺陨落就不知所踪了吗！”

    “燃灯危矣！”

    不仅是这众仙，就连那六位圣人，乃至那位存在，全都因为弑神枪的现世而有了动作。

    燃灯面色惨白将琉璃灯挡在面前，弑神枪仿佛破碎了空间瞬息之间便点在琉璃灯上！

    只听一声脆响，灯碎！

    弑神枪有去无回，刺穿燃灯肉身，刹那间，肉身崩碎，神魂泯灭，世间已无燃灯古佛。

    “孽障！安敢逆天而行！”

    只见一道道至高无上的身影显化，宁辰怡然不惧大手一挥将宝贝收回随后毫不犹豫的选择回归！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

