    强盗丝毫没有节制的意思。

    他顺着对方的脸颊闻过去，乱糟糟的头发似乎只是刚刚睡醒，其实没有丝毫异味，甚至有种很淡的清香，令人有些迷醉。

    “你已经死而无憾了。”

    女魔法师很平静地说了一句话。

    她看起来很忧郁，也没有做出抵抗，而是盯着被按在桌面上的伊凡。

    他也很平静，或者说麻木，没有感激和愤怒。

    强盗注意到女魔法师衣物单薄，于是仗着体型优势故意抬高自己的视线，居高临下地望进去。

    他撇见了首饰的微光。

    女魔法师胸口戴着项链，是全身上下为数不多的装饰品，但看起来价值连城，没有赝品的廉价感，而是处处透着高档华贵、古朴神秘的味道。

    “啧啧，小妞儿，把它给我瞧瞧。”

    强盗把胳膊搭在她肩膀上，语气变得强硬，明摆着要连人带财一起劫走。

    阴沉的水浪席卷屠夫餐厅。

    强盗觉得有些不寒而栗，他的手此时距离女魔法师尚且还有很小一段距离，但再也移动不得分毫，就像是被埋在凝实的沙土当中。

    “啊，呜，额。”

    微弱的挣扎被掐灭。

    凝固的不止是手，还有人，或者说周围这片空间。

    伊凡觉得自己失去了压力，稍加尝试，竟然从压制中挣脱出来，踉跄着差点跌倒，幸好抓住了强盗的盔甲才没有摔到脑袋。

    他觉得有些奇怪。

    因为手中的盔甲纹丝不动，而且连内衬都硬得像是铁片一样，被牢牢冻结在空气当中。

    伊凡看见壮汉满眼恐惧：

    他表情停留在最后的抽搐瞬间，脸颊慢慢涨红，肤色由黑变紫，似乎在经历着一个很缓慢的窒息过程。

    伊凡转过身。

    喧闹的屠夫餐厅安安静静，或者说整个世界都已经停止向前移动，欢声笑语，阴谋算计，人生百种面孔全都僵硬在空气当中。

    观众们静静悄悄，似乎没有影响。

    伊凡疑惑地转过来，看见壮汉眼中开始浮现血丝——只有这个人停留在凝固和活动之间，备受折磨。

    “嘶！”

    伊凡浑身战栗。

    因为有只手指在自己脖颈游曳。

    女魔法竟然靠了过来。

    她皮肤如同冰块般冰冷湿润，带着某种奇怪的触感，像是把玩着一枚珍贵的宝石。

    伊凡没有动弹。

    他似乎变得不见喜悲，始终保持沉默，直到女魔法师指着强盗，拳头开合。

    强盗开始剧烈喘息。

    他似乎处在泅溺边缘，涕泪横流，嘴里根本组织不出像样的言语，甚至想要哭嚎着祈求。

    “瞧，作何感想？”

    女魔法用脸颊贴紧伊凡的耳朵。

    她轻声询问，眼里带忧郁，口吻温柔又悲伤，似乎在像某个漆黑的树洞作倾诉。

    “没有想法。”伊凡平静地说着。“很正常的人类行为吧。”

    他感觉到耳旁的呼吸，才变得有些紧张。

    伊凡喉咙吞咽着，随后就有手掌贴过来，感受着喉咙的起伏，似乎他做任何事情都很有意思，值得仔细研究和对比。

    在女魔法师眼里，谁都不算人类。

    凡人只是值得研究的个体，没有羞耻心，没有等级和尊卑观念，甚至不存在善良和邪恶的区别，只是单纯地值得归纳和总结的案例。

    “我……我似乎懂得你的想法。”

    “会失望吗？我对人类的态度，总是跟这个世界的观念相悖。”

    女魔法坐在吧台前，从后面抱着他。

    伊凡摇摇头，说：“并不，我……我很荣幸，听起来是否有些卑微……我，我是说……”

    “嘘！”

    女魔法师面露微笑。

    她不知道用什么表情能够安抚人类，所以只能勉强做出微笑，尽管它看起来很不合时宜，也不算是对于问题的回答。

    伊凡却很感激耳边微弱到极点的笑声。

    他没有感叹女魔法师的强悍，或者毫无怜悯的冷血，相反，这个微不足道的笑容，让伊凡觉得对方好温柔……

    强盗似乎终于从窒息中摆脱。

    他依旧无法动弹，却艰难地组织起语言，颤抖着向女魔法求饶：

    “我，我我，抱歉，我想活下去。”

    “你不想。”她摇摇头。“你想要获得它，我明白的，贪婪是世界上最强大的情绪，甚至能够盖过恐惧和迷茫，让人类做出超越自身负担的决定。”

    伊凡觉得身后的重量消失。

    他有些失落。

    女魔法师离开座椅，取下了脖子上的水晶装饰，然后非常温柔地将东西套在了强盗的头上。

    尽管对方眼皮抽动，汗液横流，但还是挣扎不开。

    他给伊凡的反应，仿佛在说——这枚昂贵神秘的装饰品甚至比绞刑架的套索还要令人忌惮。

    强盗在戴上的瞬间便双眼发白。

    他面前的景物飞速旋转，周围传来震耳欲聋的声音，急速闪过的画面瞬间穿透意识，如同无数把锋锐无比的刀子割开了皮肉，甚至还在不断细分……

    他看见很多，却无法集中意识。

    强盗根本找不到合适的落点来表达情绪，他甚至开始忘记恐惧的定义是什么。

    脑海中闪过的画面开始减速。

    他终于看清楚，是自己在分赃，然后被同伙捅死，或者是被送上邢台，甚至在野地里遭遇意外……

    “我的……未来……”

    强盗嘟嘟囔囔着。

    他的意识开始模糊，画面开始消失，那些没有发生过的事情在不断减少，似乎未来在收束。

    最后，变成空白。

    强盗已经双眼炸成浆糊。

    血浆从所有空洞里向外汩汩地流淌，但尸体依旧僵硬地站在原地，甚至保持着勾肩举手的姿势。

    然而几个呼吸之后。

    尸体开始分解成粉末，最后飘散到店铺各处，连一滴血液都没有遗留下来。

    “他怎么了？”伊凡问。

    “眼界狭隘的人，会被困死在循环当中，人类永远是有局限性的，跳不出固定思维，就无法看见事物最本质的东西。”

    女魔法师平静地解释，盯着落在地上的项链。

    伊凡略微有些愣神。

    他很惶恐地俯下身子去捡，因为这种弯腰的动作似乎不应该交给对方。

    伊凡吞咽着口水，小心翼翼地将东西给她戴上。

    女魔法师表情依旧忧郁，却点点头说：“你可以问我一个问题。”

    “我……您叫什么？”

    伊凡似乎很紧张，很期待。

    “这就够了吗？”女魔法师说，“我叫……”

    洛克萨妮。

