    孟月看着赵思媛，一双眼睛盛满了水珠，“你凭什么替我不值，我的生活你凭什么替我不值，你以为你自己是什么人，救世主吗，你替我不值，可以得到什么！”

    赵思媛目光平静看着孟月，里面似乎含着几分同情。

    这样的目光让孟月越发难以接受，近乎狼狈的低下头来，哽声道：“你别这样看我！”

    可是一抬头，赵思媛仍然在看着她。

    带着对失败者的悲悯，而不是对仇人的敌视。

    孟月觉得自己撑不住了，抹了一把眼睛，将一旁的包包拿起来，道：“我先走了。”

    “就走了？”赵思媛的声音很轻，很淡。

    孟月的脚步没有停顿，就在她要离开座位的那一瞬间，她听到赵思媛说：“你难道不想知道，你的亲生女儿去哪里了吗？”

    孟月猛地挺住了脚步，回头看向她，“什么意思？”

    赵思媛低头吃着蛋糕，热情招呼她，微笑道：“尝一下吧，应该是你没尝过的口味。”

    孟月已经再一次坐下来，有些急切问：“你这是什么意思，给我说清楚！”

    赵思媛唇角扬高，看着她那模样，心里莫名的有点舒坦。

    当年的她，或许比她现在的形象更难看千倍万倍。

    可是当时她又是怎么样对她的呢？

    当年的孟月躲得远远的，根本不敢靠近她，就像是躲瘟疫一样，只敢远远地看着她吼叫，看着她歇斯底里。

    现在的孟月虽然没有当年自己那样的处境，但今时今日在她身上发生的事情，也并不比她当年幸运多少。

    赵思媛缓声道：“就是你听到的那个意思。”

    “我的亲生女儿是谁，她还活着吗，她在哪里？”孟月近乎疯狂一样大声吼叫。

    咖啡厅里很安静。

    就在孟月的这一声大吼之后，所有人都转头看向了她。

    而孟月丝毫没有察觉到自己现在的失态，用力扣着赵思媛的肩膀，大声道：“告诉我，告诉我！”

    赵思媛眸光冷下来，将她的手拿开，“小声点，这是公共场合。”

    孟月已经哭了出来，“媛儿，你知道什么，你什么时候知道的，你为什么不告诉我，为什么……不告诉我……”

    赵思媛轻声道：“你先冷静下来。”

    孟月面上挂着泪水，看着赵思媛，终究还是坐了下来。

    赵思媛知道的其实也不多，斟酌了一下，她说：“我这边有人调查了一下当年你生孩子的那个医院，有个照顾你的护士，知道这件事情。”

    孟月瞪大眼睛，一下又十分激动，喊道：“然后呢，为什么我没有找到这个人，你是怎么找到的！”

    事情一出来，孟月就迫不及待的想要找到自己的亲生女儿，自然是将所有的渠道都找了一个遍，可是无一例外，一无所获。

    赵思媛有些同情的看着她，道：“你当然不可能找到了，白正源有心瞒着你，当然对你是有所防备的，但是她防的了你，防不了我。”

    孟月脑子一下就融会贯通了，拳头捏起，对白正源更是痛恨到了极点。