    神界！

    这是一片与众不同的地域。

    在走进神界烟霾的时候，大魔王、叶魔女等武神尽可能的靠近，让他们不至于走的太远，尽管这只是怀疑，但在走进神界的时候，这一怀疑得到了证实。

    烟霾看似近距离，可实则上，每迈出一步都相距百里。

    “嗡！”

    终于。

    在走进神界的瞬间，他们彼此分开了，这一古老世界太浩瀚，远比眼睛能够看到的更大，让凌风都不清楚，他们到底相隔了多远，而且在最后一步落下的时候，他清楚的感觉到时空斗转的光雨流速。

    身旁的神女、武神尽皆远离，不知道相隔多少万里，至少他们暂时是不可能碰面了。

    “咚！”

    凌风自天空中落下，落在一座矮山上，四周草木葱茏，像是一片祥和的净土，尽管神界已封闭很多年，但这里草木依旧不够繁茂，呈现出荒芜景象。

    “恩？”

    凌风蹙眉，感受四周的天地，禁不住疑惑起来，这里不同于蛮荒秘境、圣炎秘境，天地灵气稀薄，星力晦暗，并非是武神的道场，似乎是一个破碎的世界。

    “这样的星力稀薄的世界，会有什么样的造化？”

    凌风神色古怪，暗自揣测。

    像神药生长起来需要太多的灵气、星力，它们如同一位武修，可自行汲取天地精华，可神界中没有这种气息，也意味着不可能有神药诞生。

    同样。

    这样的天地也不适合武修，会桎梏他们的境界，而且它封闭了数万年，即便是神兵利器怕是也腐朽了，除非是天道神兵，但那种神物整个天地间又能找到多少？

    这让他怀疑，可能是神魔的一场阴谋，目的就是将人族的天骄武神全部引入神界，进而将失去的一二重星图夺回，要真是如此，那麻烦就大了。

    但。

    目前已走进神界，其恐怖的结界看不到边际，除非能够撕开空间离开，但这一点怕是连天道人物都做不到，因而即便内心非常担心神域众神，但还是要向前，将神界走遍，看一看是否真的有神奇造化诞生。

    “嘭！”

    傲娇鸟、秦弑天、叶魔女等武神也纷纷落下，均是立于不同的位置，与大魔王不在一处，每个人都是独立的，而且他们深受大魔王影响，在感受到四周灵气星力稀薄之后，也预感到这种凶险，暗骂神魔太奸诈，他们都上当了。

    “敢图谋一二重星图，走出神界，立刻剁掉！”傲娇鸟霸道的说道。

    “坏我根基，不可饶恕！”

    秦弑天愤愤不已，只因他有一种秘宝落在秘土中，不曾带出来，要是落在神魔手中，能把他气死。

    叶魔女满目寒凉，没有任何言词，但所过之处，葱茏的草木都在粉碎，大地自动裂开，净土与魔土在交织，令得四周空间都不稳定起来。

    不过。

    片刻后，那恐怖的气势消失了，她止步不前，暗自警惕起来，这里是神界，而非星图，星力匮乏、灵气稀薄，一旦神能耗尽，至少很长时间都恢复不过来。

    而值得庆幸的是，她体内早已栽种下小神树，能够源源不断地提供神能，远比其他武神更能长时间战斗，至少对上九级武神、至境武神，亦或者是半步真神，只要将其神能耗尽，一样可斩杀。

    何况。

    她身上还有上百枚神丹，能在更短的时间内，让小神树全面复苏，神能不绝。

    毋庸置疑。

    这也正是傲娇鸟、秦弑天、凌清等武神的惊喜之处，暗自感激大魔王，觉得这个家伙虽然很能闹事，但在这方面考虑的非常周全。

    “不知道神魔进来了多少，但已经到了这一步，至少也要走上一遍。”

    凌清上路，她已不是第一次与凌风分开，但她更在期待下一次的重逢，而且在神域众神中，她的境界还是稍显弱势，可在神界中进一步的成长，追赶上来。

    “期待有闹事的家伙出现。”柳舒舒咧嘴笑道，她自一座小山谷中飞出，徐徐前行，在这未知的世界中，要处处小心谨慎。

    “弯弓射神魔！”

    这是云溪与独孤雨月的冷漠与肃杀，她们不急于一时，先深刻感受了下神界气息，消耗掉一些神能，又利用小神树来吞噬天地气息，准确地把握消耗速度与恢复速度，这更有利于战斗。

    一天后，她们才上路。

    而玉仙第一神、精瘦老人、灰袍中年、熊波淘等人，也空前的小心，她们的想法没有这么多，但也知道如果神魔没有进来，亦或者走进来的都不是重要人物，那么问题就严重了。

    神界太过浩瀚，远不止几十万里，而能够走进神界的武神太稀少，不到星图武神的百分之一，每一位都堪称千里挑一的奇才。

    因而，万里无人烟，人们飞行了许久，都不见踪迹。

    ……

    “咦？”

    大魔王也在飞行，他可比凌清等武神要大胆多了，神能不枯竭，古武血脉与浮屠血脉交织，逆行的脉络，给他提供了更强的汲取力量，在短时间内汲取过来的天地灵气与星力，至少是其他人数倍之多。

    不过，即便是这样，也少的可怜，远远不能填补消耗。

    然而。

    正当他想要落下来的时候，却突兀地止步，神图一下璀璨起来，直接望穿了虚空，见到了奇特的一幕，在遥远的千里远处，有神秘气息散出，尽管非常淡薄，但还是躲不过神图通。

    “的确有神魔进来！”

    他心静了不少，迅速地靠近，有寸神极速，他自信在神界中能够追上他的神魔一个都没有。

    不多时，他来到了一座山谷前。

    山谷内的植被低矮，古树虽然也能够参天，但远没有星图中那么壮观，没有足够的灵气星力，它们也会沦为凡俗树木，不过，让凌风意外的是，这里的树木非常坚硬，堪比圣兵，乃至于武尊级兵器。

    而这不过是他初时见到的，等到逐渐深入神界，怕是能够见到神级古树。

    “有不少神魔嘛！”

    他落在隐蔽地方，暗中向山谷中望去，顿时眼睛亮了，山谷中有一位神族，鲲鹏的头颅，四肢矫健，毋庸置疑是鲲神族的一位奇才，而且境界并不高，也就是七级神灵而已。

    同境界的神，都在大魔王猎杀的范围。

    然而。

    他没有立刻动手，而是满目闪闪发亮，盯着那位鲲神族的奇才。

    “砰！”

    那位鲲神族奇才手执一柄利剑，直接劈开了山谷，自其中飞射出一种独特的阵法，将四周气息隔绝，但隐隐的似乎有一个洞口露出，延伸向远方山脉。

    这位奇才也相当的干脆利落，七道神虹在短时间内，就将神阵劈开，直接飞入了洞口内，满目闪亮的呢喃道：“嘿嘿，没想到我这么快就能找到一处洞天福地。”

    “咻！”

    他瞬间远逝，飞向远方，激动不已。

    “洞天福地？”

    凌风感到好奇，没有立刻斩杀鲲神族的这位奇才，而是小心谨慎地飞进了洞口，紧随而行，很快他就明白过来，何谓洞天福地。

    在飞行了三十里的时候，他见到了一个山洞，里面澎湃着璀璨的金光，将四周完全照亮，四周有光幕将其隔开，截断了武神的“嗅觉”，让截天蝶都失去了作用。

    “天道气息。”

    凌风双目一寒，对神界愈加的好奇，这荒芜的天地中有天道气息长存，封印一个山洞，在这就有点匪夷所思了。

    “真的是洞天福地，我太幸运了！”

    下一刻，那鲲神族的奇才，直接迈步穿透光幕，进入山洞，一瞬间，他浑身毛孔舒展，滂湃的生机正在爆发，而且他身上的气势，正以狂暴的势头，极速上涨。

    “那是什么力量？”

    这一刻，凌风大为欢喜，不再等待，也冲进了山洞中，手中截天匕划过了一道闪电，动用了寸神极速与星辰焚道的力量。

    “你是……”

    那位鲲神族大惊，立刻动用全身力量，想要将对手轰杀，怎么说他都是灵月天赋的奇才，除非是王者天赋的武神，否则休想杀了他，因为在大魔王动的瞬间，也泄露了自身的境界。

    但是。

    他还是小觑了大魔王。

    “噗！”

    截天匕直接截断了其神虹，凌风一拳打出，正中那位鲲神族奇才的脑袋，将其毙掉，而凌风则是毫不客气地，将其所有神物全部打入囊中。

    这才观察起这个山洞。

    它并不是很大，方圆不到三丈，但其中充斥着金色物质，如同流水一样，洒落在人身上暖洋洋，而当他将这种金色物质引入体内的时候，一股狂暴的气息陡然间在他体内爆开，狂暴如水，炙热如阳。

    这是圣阳奇力！

    天地灵气是一种物质，星力也是一种物质，都可被武神炼化，但在其上还有几种更超脱的天地力量，其中一种便是圣阳。

    这与阳光不同，是宇宙诞生时，落下的神圣种子，远比星力更神秘强大，要是以圣阳奇力来铸造神力，绝对会是一场璀璨的洗礼。

    “这才是神界的秘密！”

    凌风双目骤亮，彻底地放下心来，所谓的神界真正的神物，并非是神药，也非神兵利器，而是这种洞天福地。

