    就这么逛了一整天，傍晚的时候左重和吴景忠回到了特务处。

    左重接过何逸君递过来的毛巾擦了擦脸，口中问道：“看了一天了，老吴你有没有什么建议，有意见就提，到时候报告不会少了你。”

    吴景忠连连摇头：“没有，情报科的同仁非常专业，我今天跟着学了很多，无论是伪装、应变，还是侦察技能，吴某都受益匪浅哪。”

    这次他说的是实话，情报科哪怕一个普通特务，业务水平都赶得上调查科的精锐，而这样的人在情报科有很多，这让他大为震撼。

    “那就回去好好休息，今天辛苦你了，春阳那边有什么行动会有人通知你，你直接去就行。”左重面带疲倦坐到沙发上，下了逐客令。

    “是。”

    吴景忠一个立正，迈着标准的正步走了出去。

    左重揉了揉脑袋，可惜还不是休息的时候，他拿起电话：“我是左重，通知你们宋股长来我办公室，让他不要急，先把任务完成好。”

    宋明浩这几天都跟着汪某人和其亲信的屁股后面，偏巧这帮人精力旺盛，每天不是去夜总会，就是去歌舞厅，总之没一天老实的。

    他算是知道东亚俱乐部案里金江的感觉了，别人喝酒他们看，别人泡妞他们站，不过辛苦没有白费，他跟着对方发现了不少事情。

    宋明浩接到手下的报告，安排完工作后立刻赶了回来，见到左重后的第一句话就是：“科长，目标的新秘书跟须磨弥吉郎秘密会面。”

    日本总领事须磨弥吉郎，这家伙在宫本事件后变得异常低调，应该是怕成为替死鬼，但是不管怎么做，他的前途也就到此为止了。

    难道是不死心，想从目标的身上赚取点政治资本。

    左重好奇道：“具体说一说。”

    宋明浩正色道：“我们的人没有听得太清楚，似乎只是闲谈，比如讨论金陵最近的局势，或者中日之间的争端，会不会是密语交谈。”

    左重摇了摇头：“目标的秘书跟日本人有联络很正常，真要是秘密接头也不会给你们听见，行了，除此之外有没有发现其它的问题。”

    “没有。”

    宋明浩鼓足勇气道：“这些人不干人事，去了机关就睡觉，下班就往女人身上爬，这副德行绝对不是装的，他们不可能是日本间谍。

    而且我多次核实了档案，目标亲信的来历、背景、经历都非常清晰，不存在冒名顶替的可能，我觉得没有再继续调查下去的必要。”

    左重想了想，看来自己的猜测有误，北斗和南斗小组与所谓的紫薇星没什么关系，或者不是他想的那样，总之不用再浪费时间了。

    他点了头：“你留下几个人做收尾工作，其他人员全部到国民政府进行内部警戒，记得跟邬春阳做个对接，现在外围由他具体负责。”

    宋明浩闻言大喜：“是。”

    能不用陪着那帮花花太岁，对他来说就是好事，眼看着会议就要开始了，跟着他们乱逛，不如在国民政府里给长官多留下点印象。

    宋明浩兴高采烈的走了。

    左重又一次撕掉一张日历，距离会议还有七天时间，必须尽快找到日本人，他是真不想去当人肉盾牌。

    可惜他忘记了一点，如果一件事情有变坏的可能，不管这种可能性有多麽小，它最后总会如期的发生。

    这就是大名鼎鼎的墨菲定律。

    当情报科对国民政府周围的监视进行到第六天，却依然一无所获的时候，左重知道想要靠异常的行为找到日谍小组基本不可能了。

    情报科上下此事也知道了，科长竟然要在会议当天贴身保护委员长，这简直是在刀尖上跳舞，遇到刺客稍有不慎就会有性命之忧。

    所以在国民政府会议开始前的最后一个碰头会上，大家纷纷送出礼物，希望可以帮着科长逢凶化吉，只是有些东西相当的不靠谱。

    左重看着桌上的“防弹衣”露出了无奈的神色，这是宋明浩送给他的意大利法里纳防弹衣，整体由高强度钢制成，那场大战的产物。

    不得不说，这玩意看上挺有安全感的，测试显示该防弹衣能够承受125米外6.5毫米口径步枪的射击，除了没用之外没有任何缺点。

    毕竟，他不能背着一个乌龟壳站在光头旁边吧。

    (图在彩蛋)

    “科长，这是我特意给自己留的压箱底，一般的手步枪绝对打不穿它，除非是大口径步机枪或者击中脑袋。”宋明浩专业的介绍着。

    MD，这是怕自己不死吧，什么大口径步机枪，什么击中脑袋，你怎么不说105榴弹炮呢，警卫又不是瞎子，刺客怎么会有大口径。

    。。。。。

    应该不会有吧。

    左重面色有些不善：“多谢老宋了，不用了，这样的东西穿在身上不利于快速行动，你以后出任务倒是可以穿上，人有旦夕祸福嘛。”

    他不待宋明浩回答，又对所有人说道：“从现场开始，情报科进入一级戒备，老规矩，所有行动人员都不得独自外出、通讯、如厕。

    碰头会后，负责内部安保的人员由各组组长、股长带队分批进入国民政府执勤，外围监控人员两人一组隐蔽进入监视点和支援点。

    我再强调一遍，有任何人对国民政府以及各位长官有攻击意图的，一律格杀勿论，这次是咱们第一次执行保卫任务，绝不能出错。

    还有，万一发生了意外，邬春阳和归有光，你们二人立刻封锁周边的交通，在戒严解除前任何人都不得离开，大家听明白了没有。”

    “明白了！”

    众人脸上均是杀气腾腾，连吴景忠等调查科特务也不例外，经过这几天的合作和熟悉，他们终于摆脱暮气，有了一些特务的锐气。

    这次他们将在邬春阳手下，负责外围的警戒任务，这也是理所当然的事，能去国民政府执勤的都是可靠的老人，他们显然不够格。

    “出发。”

    左重一声令下，所有人小跑着冲出会议室，嘈杂的脚步声引得其他科室纷纷伸出脑袋偷偷观望，所有人都知道又有人要倒大霉了。

    “呜~~呜~~”

    宋明浩带着可以公开露面的军事情报股，拉响了平时很少用的警报器，车里和踏板上满是全副武装的特务，鬼哭狼嚎的冲出大院。

    这么做可以吸引某些人的注意，为后续出去的邬春阳、归有光等人提供掩护，同时能给日谍带来巨大的心理震慑，迫使对方出错。

    送走手下们，左重上楼走进了戴春峰的办公室，他要先陪同便宜老师一起去憩庐拜见某人，然后再从憩庐前往国民政府参加会议。

    他进来的时候，戴春峰正在整理身上的少将军服，不得不说，这件用德国呢布制成的高级礼服，比左重身上的少校军服漂亮多了。

    老戴整理完领子，认认真真的带上军帽，扶着武装带站在镜子前问道：“慎终，老师这一身如何，晋衔仪式之后，还是第一次穿它。”

    说着还左右扭了扭。

    左重真诚的说道：“老师本就英武不凡，穿上这套少将军服更显英姿焕发，不过学生觉得若是能再多两颗将星，才符合老师的气质。”

    戴春峰轻笑：“你啊，咱们先走走吧，这个时间委员长应该刚刚起床，我们要早一点到，等到领袖用完早餐，立刻出发去国民政府。”

    他对光头的作息了如指掌，显然是下过功夫研究的，左重稍稍记在心里，决定回去通报给老K，这种情报用好了一样有重要作用。

    老戴收拾完，两人下楼坐上汽车，向着中央军校开去，沿途到处可见巡逻的军警，也就比日本人舰炮抵门时的警戒程度弱了一点。

    今天金陵城显贵云集，谁也不想出问题，据说连白问之这个大贪官都上街执勤了，就是怕底下人不晓得轻重，得罪不该得罪的人。

    戴春峰上车后有些沉默，直到汽车走了一半，他才叹了口气：“要是知道有日本情报小组来刺杀，我定会替你向领袖回了这份差事。

    太危险了，今日除了保护好委员长，也要注意自身安全，让那些卫士去挡子弹，千万不要逞能，那些人吃的就是这份买命的军饷。”

    演戏？真情流露？

    左重看不出来大师级表演艺术家的真正想法，一脸认真道：“多谢老师关心，学生定然全力保护好委员长的安全，不给老师您丢人。”

    戴春峰拍了拍他的肩膀没有说话，连现场的安排都没有询问。

    左重看了看便宜老师，心中一动，然后目视前方，到憩庐了。

    接下来左重总算是知道为什么人人都想往上爬了，当某人出现在憩庐门口的那一刻，百十来人的队伍，数十辆轿车只为一人服务。

    卫士们踩着让人眼花缭乱的步伐，将周围所有的射界挡住，秘书、文员、参谋排着长队，这副浩大的场面看的左科长直嘬牙花子。

    “春峰，慎终，来。”

    同样穿着军服的某人突然停下脚步，甩开标志性的披风，用戴着白手套的手招了招：“你们与我坐同一辆车，我有些事要同你们讲。”

    “是。”

    老戴和左重面露激动。

    其实左重心里连骂人的心都有了，如果日谍使用迫击炮或者掷弹筒刺杀，这辆黑色轿车就是首要目标，特娘的，总有坏人要害我。

