    “这……”

    张悬嘴角一抽。

    修为达到化凡，一般的高度就摔不死了，这位胖子，实力明显不比洛玄青低，按照正常情况，从鹤背上掉下来，肯定不会有事，但……在空中加速，硬生生撞碎封印，再加上砸出这样一个大坑，速度之快，已经赶得上数万米高空坠落。

    这种情况，比一座大山砸在头上，威力都要大得多，让他禁不住怀疑，会不会当场挂了！

    真要这样，就可笑了。

    不过，心中的震惊没迟疑太久，肥胖如山的身影就从大坑中爬了出来，抖了抖肩，身上的尘土纷纷落下，竟然一点伤都没受。

    就好像刚才摔在地下的，不是他，而是别人一样。

    “好强的防御！”

    张悬咋舌。

    他五耀金身达到最巅峰，肉身堪比中品圣器，但如果按照刚才对方的速度冲下，同样会被摔得五脏六腑崩裂，口吐鲜血，就算不死，半条命也没了……对方竟然什么事都没有，单论肉身，比他都要强大不知多少！

    可怕！

    “这位……是谁？从未见过啊！”

    抖完灰尘，看向张悬，胖子嘴角裂开：“被禁锢住，体内好像也有些不对劲，难不成得罪你，被抓过来的？用不用我帮忙一屁股坐死？能被我坐死，也是很荣幸的……”

    张悬头上满是黑线。

    这胖子的爱好，怎么和金源鼎一样，都喜欢坐人？

    “这位可是我专门请过来！”生怕这家伙，真将张悬坐死，洛玄青急忙摆了摆手，道。

    “请过来？”

    胖子和矮个子，都有些不信。

    洛玄青的性格，他们知道，能在圣子殿搅得天翻地覆，高傲至极，不服于人，专门请一个二十来岁，只有出窍境初期的……什么来历？

    “是啊……”

    洛玄青点点头，再次打算介绍，就见一团淡淡的雾气，不知何时笼罩了四周，紧接着一个勾人魂魄的声音响了起来。

    “一曲断人肠，韶华尽去泪满裳。诸位久等了……”

    声音飘忽，好像在耳边响起，又好像出现在灵魂深处，让人无法拒绝。

    洛玄青、胖子和矮个子，都神色立刻凝重起来，体内真气沸腾，头上冒出白烟，似乎在抵抗这个声音的攻击。

    “是魔音！”

    张悬也暗自警惕。

    尽管运行天道真气后，魔音对他的影响力不算太大，但是稍不小心，还是很容易受到蛊惑，产生心魔的。

    他心魔够多了，暂时还不想要手下。

    “碧红音，这么久没见，你的手段，似乎没变得多么高明？”

    感受到声音的攻击，越来越强烈，洛玄青面带不悦，冷喝一声。

    “不高明，那就试试……”

    声音突然变化，给人一种如妖似魅的感觉，雾气增大了不少，宛如有鬼影重重，摄人心魄，让人精力很难集中。

    “试试就试试，还以为我还怕你不成？”

    向前踏出，洛玄青脚掌和地面接触，宛如扎根在大地，发出宛如大鼓一般的轰鸣。

    真气激射，形成了一个耀眼的太阳，让人眼睛都睁不开。

    光芒四散，雾气被驱散了不少，青年双眼圆瞪，宛如灯笼，凌空一抓。

    天空立刻出现了一个巨大的掌印，覆盖了足有十多亩地，雄浑的力量不停盘旋，田野上方的空间都被凝结，好像随时都会塌陷。

    “好强的空间掌控力，一段时间不见，没想到你进步这么大……”

    隐藏的魔音发出闷哼，似乎双方交手吃了点暗亏。

    “那是自然，不可能，只有你没进步，我不进步！”

    手掌一收，洛玄青回到张悬跟前。

    滋滋滋滋！

    雾气向远处汇集，一个修长的倩影，缓缓出现在众人的面前。

    是个容貌极美的女子，身材纤细高挑，尤其一双大长腿，笔直挺拔，身高比张悬居然都丝毫不低。

    修炼完天道金身，张悬不光皮肤变得更加嫩滑，宛如婴儿，身材也是极为完美，最少达到了1米8以上。

    如此高度，在男子中都不算矮的了，来的这位女子，竟然比他还高，让人满是惊讶。

    “人到齐了，我给你们介绍一下。”

    见她走过来，洛玄青不再多说，环顾一周：“这位张悬张师，是圣子殿，今年才招收的新生，昨天我俩第一次见面。”

    “洛玄青，你带一个新生干什么？”

    “新生的实力你又不是不知道，带过去岂不拖后腿？”

    “那地方如此危险，带一个只有出窍境初期的人过去，想要干什么？姓张，难不成是张家的某位天才，不过……你不是一直很讨厌张家的人吗？”

    ……

    听到这位，只是个新生，三人全都皱了皱眉。

    难怪这副表情，他们的实力都达到了圣域七重，对方带来一个只有圣域五重初期的……难免会觉得不可思议。

    “不要小看张师，年纪虽然不大，却是一位巅峰级别的阵法大宗师，布阵速度之快，前所未遇。甚至连一些八星巅峰阵法师，都可能远远不及……”

    洛玄青道。

    眼前这位的布阵速度，比他快了不知多少倍，尽管昨天的事，有些不高兴，心中还是十分佩服的。

    “阵法？”

    张悬这才明白过来。

    还以为把他找来，是知道了自己和洛若曦的事情，看来并不是这么回事。

    应该是，昨天考核八星阵法师的时候，见到了自己对阵法的理解，专门邀请过来，和这几人一起参与某种试炼或者考核。

    “一个只有出窍境初期的新生，布阵速度比八星巅峰阵法师都块，你不会看错了吧？”

    矮个子皱了皱眉，有些不相信。

    其他二人也满是疑惑的看过来。

    阵法师作为上九流职业，对修为要求极高，实力不够，就无法布置。

    出窍境初期的小人物得到如此评价，怎么可能？

    “怎么，我的话都不相信？”

    洛玄青有些不悦：“我与他同时考核八星阵法师，这边连图都没看完，他已经布置出阵法，不是如此，你们觉得，会将他请过来？”

    “你未看完阵图，他就布置出阵法？”

    三人全都一愣，露出满是不敢相信之色。

    身为圣域七重强者，元神巩固，神识强大，一些秘籍功法，只要不是太过复杂，扫一眼便可记住。

    连看都没看完，对方就布置出阵法来，该有多快？

    “我对阵法也略有研究，既然如此，不如让我试试……”

    缕了缕头发，高个女子碧红音，莞尔一笑。

    呼！

    张悬还没反应过来就感到眼前一花，禁锢在身体周围的力量立刻消失不见，整个人宛如陷入了某一个阵盘启动的阵法之中，四周漆黑，阴风呼啸，同时一股极强的精神压力，席卷而至，让人头疼欲裂。

    “这家伙不光擅长魔音，对阵法也有很深的研究……”

    张悬拳头一紧。

    这家伙一出现，四周迷雾升起，就知道必然使用了某种厉害的阵盘，不然不会有如此效果。

    能瞬间激活键盘，并将众人困住，说明对阵法的理解，最少达到了八星。

    “碧红音，你要干什么？”

    没想到她，突然出手，洛玄青十分生气，正想冲过去阻止，就觉得手臂一紧，被人拉住。

    “放心，她有分寸的……让她试试，不然就算是我们也不会信服！”

    说话的是胖子。

    很显然，他对这位叫做张悬的新生也有些不服气，想借助碧红音的手，看看到底拥有什么样的能力。

    “这……也好！”

    停顿了一下，洛玄青尽管不悦，还是点了点头。

    这几位是他多年的好友，虽然互不服输，却知道做事很有分寸，不可能无故伤人。

    “洛玄青说你对阵法的研究很高明，这是我专门找八星上品级别阵法师，量身定做的阵盘，给你两个时辰的时间，如果能够破开，就说明有资格和我们一起……”

    不知道外面的情况，被包裹在阵法中的张悬，随即听到了一个淡淡的声音。

    “两个时辰破开？”张悬满脸的无奈。

    他只是去精英班报名，就被洛玄青抓过来，现在居然被考验……想想都满是心塞。

    你以为我想加入你们？

    不过，既然是大舅哥亲自邀请，而且又对自己的能力如此肯定，肯定不能折损他的颜面。

    不然洛若曦那边，就更没戏了。

    “缺陷！”

    明白这点，懒得多说，眼中光芒一闪，一本书籍已经出现在脑海。

    “很垃圾的阵盘嘛，这么多缺点……”

    看了一眼内容，张悬撇了撇嘴。

    对方说邀请八星上品阵法师，专门为其铸就，还以为多么高明，现在看来，也就那么回事……

    “一共有一百三十八种解决方法……”

    计算了一下，很快得出结论。

    学习完八星级别的阵法师书籍，他对阵法的理解早已达到了八星巅峰，甚至比一些九星初期阵法师都丝毫不弱。

    知道漏洞，又对阵法如此理解，破解一个阵盘，十分简单。

    “那就让大舅哥开心开心……用最直接、最快的办法吧！”

    沉吟了一下，张悬有了主意。

    选好了一个方法，正打算实施，突然感到身体猛的僵直，体内所有经脉，被立刻被冻结。

    “糟了，寒冰灵液的隐患，还没过去……”

