    钻进房子的杰西卡瘫坐下来，望着已经被弗立维安排人调整过内部尺寸显得空荡荡的房间她出了一会神，接着看向壁炉的眼神显得有些内疚和紧张，又过了好一会，她才抽出魔杖，壁炉中腾地燃烧起绿色的火焰。

    好像就在对面等着杰西卡信号似的，伦纳德的头立刻从火焰中冒出来，他脑袋的幻象还没完全成形，就带着急切的问道：“杰西卡，想英国方面同意我们的交涉的请求了吗？”

    杰西卡声音很低的说：“伦纳德叔叔，英国魔法部没有否决…但我认为接待员只是因为我的和艾伦他们的关系没有想得罪我，并没有同意我的请求的意思…”她有些犹豫后说，“之前对我各方面都很关照的格林德沃先生…现在也老是借口处理入学申请工作繁忙不见我…”

    “格林德沃那种人只会在你对他有用的时候才会给你最大善意…不过说起来艾伦我也联系不上了…”伦纳德此时感觉更加怀念自己的老友，怅然若失地说，“如果菲利乌斯没出事也不至于闹到这一步…”

    “哈里斯家这边我倒是随时都可以去，但欧文艾伦他们最近都没回来，莫根娜黛西她们只是让我安心说我和伊恩伦纳德叔叔你都不会有事…”杰西卡显得有些犹豫，“还有伦纳德叔叔，我最近感觉她们…呃…”

    伦纳德闻言反问道：“什么？杰西卡，艾伦他家里出了什么状况？”

    “伦纳德叔叔，我有点拿不准…”杰西卡犹豫着措辞，“不知道为什么，我感觉这几天接触，我发现她们的性格似乎都变得…强硬了一些？”她说完立即补充道，“我想并不是因为袭击，袭击后她们其实没什么变化，但就这几天我感觉似乎…呃，抱歉，我不是说她们对我的态度，是我觉得她们身上的气质似乎冷酷了不少…”

    “他们家里没事就好。”在听了杰西卡带着懊丧的陈述之后，伦纳德倒是没有像杰西卡想象中有什么埋怨和失望之类的话，火焰噼里啪啦地作响，房间里沉默了一会，伦纳德反倒是语气柔和地询问，“对了，我知道浮空城上很多狂热的巫师叫嚣着要踏平美国，对我们国家的态度和当初格雷维斯他们似的那样激烈…这点必须得小心，恐怕会有人对美国巫师产生歧视和敌意…你最近没受到过什么威胁吧？”

    “浣熊市前后他们就对美国没什么好感了，但是伦纳德叔叔…你知道这里基本算是一个移民国家了，所以非常具有包容性的地方…现在浮空城上来自什么国家的巫师都有不少还是难民…所以只要不违法乱纪，并没人爱追问过去…”杰西卡的马尾辫在她的身后晃了晃，“这里的治安挺好没人会产生什么威胁，最大问题就是我感觉也有些巫师开始习惯看不起其他国家的人，有些高高在上的架势…很多人都以自己为霍格沃茨人自居，但他们其实没在这里上过学…”杰西卡的马尾辫在她的身后晃了晃，“那位格兰杰小姐挺细心，她送给了我一台我拥有绝对控制权的金属魔像…我把它留在这里看家了。”

    “那就好，杰西卡，你就好好地呆在浮空城这边求学…其他事不用操心，本来也不该让你这个还在读书的学生搅入这些事情之中。”伦纳德仓促地嘱咐了几句，“别担心伊恩，他回来后听话多了，看来知道自己上当受骗了…”他叹口气有些羞愧地说，“说来惭愧，我们美国本土倒是发生了一些不好的事情，有些民族主义者仇视英国口音的巫师…杰西卡你别回来就好，别担心既然他们说不会拿我怎么样，我马上要开会先走了…”

    杰西卡知道叔叔的话并不是单指美国针对英国巫师，之前她走的时候她弟弟都有一种觉得她是美国奸似得感觉，但壁炉里的魔法火焰立即熄灭，没来得急等杰西卡回话，伦纳德的脑袋幻想也瞬间消失不见了。

    而在美国这边，伦纳德离开了壁炉开始整理自己的仪表，这让他的形象和凌乱的家里有了鲜明对比——这套如同贝雷帽一般的房子曾经在杰西卡的打理下，干净舒适，有着温暖的灯光、美味的食物…

    而现在确实冷冷清清，杰西卡养的那些开着艳丽花朵的美丽小树此时因为缺乏打理而蔫头耷脑的；伊恩曾经随手放在一旁的拳击手套一个在桌子上，另一个已经被随手扔在地上的衣服遮住了；歪歪斜斜的晾衣架在壁炉前笨拙地旋转；原本一尘不染的长餐桌上还残留着不知道是什么食物留下的污渍…

    自从杰西卡离开之后，他和伊恩两个没有做习惯家务的男巫就用工作繁忙为借口，很少整理屋内的情况，只是在是在看不过眼的情况下才干这么一天——原本开始流行的巧手先生因为是英国保护伞公司的产物，在浣熊市事件之后，拥有它就像是出卖自己国家一般会被人鄙视，这让家里没有家养小精灵又作为政客伦纳德，不得不舍弃了这种能在家里帮上他大忙的玩意。

    这些日子以来，伊恩先是去参加了比赛后因为袭击时间之后人变得浑浑噩噩，伦纳德自己忙碌得够呛，所以屋内的状况变得更糟，不过此时的伦纳德是没有一点心情注意这些的，他只是在捋顺自己的领子后就抓起一把飞路粉撒进了壁炉中。

    “美国魔法国会大厅！”

    从壁炉中走了出来，伦纳德已经来到了纽约市区的伍尔沃斯大楼，来到了这个内部有上百个楼层的大厅中。

    绕过为纪念在塞勒姆审巫案中遇难的巫师而竖立着一座塞勒姆纪念碑，伦纳德瞄了一眼高处悬挂着一个巨大的魔法威胁等级指示计，转盘后面挂着时任美国魔法国会主席威廉·皮奎利的肖像。

    但现在基本没人会瞻仰这位现任没多少存在感主席的笑容，因为那个魔法时钟的指针在英国宣战之后，已经指向了危险好几天了。

    来往匆匆的巫师们面色上见不到笑容，焦虑和慌乱的气氛在整个魔法部中蔓延。伦纳德快步跑上大厅台阶，身边的男女巫师三三两两地聚在一起，紧张地交头接耳。

    一个坐在等候区等候办理离境手续的巫师手上的《纽约幽灵报》上大大的标题写着：英国通牒的最终日期即将临近……

    而过来的伦纳德只能对这些都视若无睹，甚至和平时不同，有些无礼的跨过了在大厅中有试图过来用一种复杂的羽毛装置帮部员来宾们抛光魔杖的家养小精灵，而直接来到了正厅中，可以将人们送往魔法国会的各个楼层的电梯前。

