    跟着加德里，两人乘坐的电梯径直向下，不断深入地底。

    过了许久之后，他们来到了一处庞大的地下基地内。

    无数人在这里来往，似乎在进行着什么工作。

    “伊古大师，跟我来吧。”加德里对正在打量四周的林千钧道。

    林千钧点头，跟在加德里身后，越过重重关卡，很快来到了一间特殊的大厅之内，在这里有着许多身穿暗灰色服装的研究员，同时还摆放着各种高精尖的设备。

    “加德里，你终于把人带来了，我可等你好久了。”

    这时，一个年轻的长发男子迈步走了过来，他身上穿着充满科技感的黑色衣装，上来就给了加德里一个拥抱。

    “莫汉，你知道的，我不只有这里的事情要忙。”加德里拍了拍他的肩膀，然后看向林千钧道：“伊古大师，给你介绍一下，克里希党的精英，奥斯曼将军的得力干将，莫汉。”

    林千钧点头，说道：“伊古，一位星卡师。”

    莫汉笑道：“伊古大师，你是不知道，我们都惦记你好久了，快随我来吧，这里的计划可都是仰仗着你的技术才能进一步展开的。”

    说完，他便带着林千钧和加德里来到了一个主控台前方，旋即他操作了一下，就直接投影出了一片橙黄色的光芒，随着他不断放大投影，逐渐显现出了这橙黄色光芒周边的情况，那是无数台超引力压缩机。

    在往外面，就是林千钧他们所处的基地。

    “这是什么？你们打算用我给的压缩技术压缩折璇星的地核？”林千钧表情变得古怪起来。

    他知道克里希党都比较激进，但折璇星的地核被压缩，后果也很明确，那就是这个行星必然成为死寂行星。

    如果把星球比作煮熟的鸡蛋，大气层就是蛋壳，地壳就是蛋白，地核就是蛋黄。

    蛋壳没了还好说，以如今折璇星文明的科技层次，大气层是可以被重新制造的，蛋白没了问题也不大，毕竟也就是一些土地而已，用那些荒星陨石什么的填充一下效果可能会更好。

    唯独象征着蛋黄的地核，这东西是最不能动的。

    没有这玩意儿，星球引力会发生巨大变化，星球甚至会停止公转自转，磁场紊乱，大气层告破.....

    “伊古大师，您给予的技术的确远远领先于我们的文明，本来我们打算花费三百年时间去做的事情，现在估计只需要十年时间，我们就能成功了。”莫汉说道。

    “你们打算做什么？”林千钧问道。

    “压缩地核，缔造一位守望者。”莫汉解释道：“想要诞生一位守望者，对我们文明来说，还需要非常漫长的时间，而我们打算人为的缩短这个时限，而地核，就是关键。”

    说到这里的时候，加德里和莫汉还一脸与有荣焉的表情。

    林千钧满脸疑惑，地核与诞生九阶生灵之间的联系他是怎么也想不通。

    唯一有点关联的，他觉得就是地核中具备的能源了。

    可以五级文明的层次，这种层次的能源虽然不差，但花费点代价，绝对不是弄不到吧？

    见到林千钧如此表情，加德里说道：“奥斯曼将军如今已经是四级超凡者，他在折璇星的进化过程中，他获得了一个能够通过吸收折璇星地核能量加速进化的能力。”

    一瞬间，林千钧恍然大悟。

    整条线已经被他理清楚了。

    他来到折璇星，加入蓝盾制卡的分店，然后被蓝盾制卡总公司看中成为了公司的总制卡师。

    在这之后，他拿出了一些初级的压缩技术用来教导那些星卡师学徒，正因如此，也被加德里他们发现了这些压缩技术更加高级。

    然后他们做出了大胆的决定，那就是利用这个技术，将地核压缩，制作成星卡给予克里希党的首领奥斯曼将军，从而使得其达到九阶，成为折璇文明的守望者。

    而这一切的关键点，就在于星卡的制作者，林千钧本人。

    林千钧此时再看这一切，觉得自己在面对加德里的提议时无论选择是与否，他最终的结果可能都是要参与这次计划。

    唯一的问题就是主动或者被动。

    当然，前提是林千钧没打算反抗，不然他轻轻松松就能将折璇星给玩爆。

    可能加德里他们也是考虑到这些不稳定的因素，所以才能耐心的等待了这么久。

    想通了这些，林千钧不由露出一个笑容，他用讥讽的语气说道：“这是已经被淘汰了数十代的压缩技术，而且你们的超引力压缩机也有严重问题，十年绝对无法压缩成功。”

    闻声，莫汉和加德里表情愣在脸上，惊疑不定的看向了林千钧。

    “伊古大师，您不会是说笑吧？”莫汉皱眉道。

    “说笑？五级文明和二级文明的差距，你根本想象不到。”林千钧面露嘲讽，说道：“文明的等级跨越，每一级都代表着一次质变，绝非是一两个侥幸在进化道路上走到前面的生物就能导致的，不说多的，哪怕大多数的四级文明，也只需要最多一天就能成功压缩一颗普通星球成为星核。”

    闻声，莫汉的表情变得有些难看，这不能怪他们的知识面浅薄，主要是有些东西，文明层次不到，你根本就接触不了。

    像是五级文明，你甚至都无法获得宇宙虚拟网络的进网许可。

    他们对更高的文明，往往只能片面的去接触，根本无法详细的了解。

    加德里面露微笑，对林千钧道：“伊古大师，您要记住，我们现在是合作关系，所以您大可不必用如此的讥讽语气来彰显您的重要性，我们已经很明白您的重要了，毕竟若非您提供的技术，就算是这次计划都可能无法开启，您更应该告诉我们应该怎么做才能成功！！”

    “好吧，我现在就告诉你们该怎么做。”林千钧笑了笑道。

    “请说。”加德里点头道。

    “把这里的人全部撤走，让我一个人来完成星卡制作就可以了。”林千钧说道。

    闻声，莫汉满脸都是问号，他怒道：“伊古大师，我尊重你的技术，但不代表你可以这样肆意的玩弄我们。”

    “不不不，我没心情玩弄你们。”林千钧摇了摇头，说道：“你们的技术太差劲，而我，哪怕只有一个人，也只需要十天时间，就能成功将这颗地核压缩制作成星卡。”

    “你的意思是，我们文明这数百万的科研人员，甚至还比不上你一个人？”莫汉脸上露出不敢置信。

    “这不是显而易见的事情吗？”林千钧耸了耸肩，对加德里和莫汉说道：“你们应该看过我的身份证明，难道不明白它代表什么吗？”

    莫汉和加德里对视一眼，他们倒是也看到过林千钧那张出自西肯文明的初级星卡师特级证书，但具体含义是什么他们也并不知道。

    毕竟二级文明的事情，谁了解呢？

    见状，林千钧解释了一下，说道：“星卡技术的源头是西肯文明，而他们的初级星卡师考核，是压缩一颗常态恒星制作成星卡，而我，是压缩的超巨恒星，因此我还获得了欧若拉星卡奖拿到了特级证书。”

    这话的意思莫汉和加德里大概也了解了。

    也就是说，人家连恒星都能压缩，你这地核不过小意思而已。

    “这实在是难以想象....”莫汉和加德里有些咋舌。

    “给个确切的时间吧，有我在，这件事大可不必如此麻烦。”林千钧说道。

    加德里和莫汉对视一眼，然后道：“请容我们联系一下奥斯曼将军。”

    林千钧点了点头，不再多说一句话。

    不多时，两人便联系到了那位奥斯曼将军。

    投影中，其人似乎正在一间办公室里。

    他身穿一袭蓝白色的军装，身上的各种荣誉勋章证明了他的不凡，虽然已经有六千多岁，但四级超凡者的强大让他依旧保持着年轻的面容。

    “莫汉，你找我有什么事。”奥斯曼说道。

    “将军，我们已经将伊古大师请过来了，他同意了与我们合作的事情。”莫汉说道。

    “这是一件好事，务必不能怠慢了伊古大师，他的技术对我们很有用。”奥斯曼回答道。

    “当然，不过伊古大师对我们的计划似乎有些技术上的建议，我们无法做出判断，所以只能来请示您。”莫汉解释道。

    随后，莫汉就将事情的来龙去脉讲解了一遍。

    听完这些事情，奥斯曼陷入了沉默，思考了许久之后，他道：“让伊古大师来与我交谈，他应该在你们身边吧？”

    莫汉闻声，让开了身子，显露出在后面的林千钧。

    “初次见面，您好奥斯曼将军。”林千钧执礼道。

    “伊古大师，我代表折璇文明向您问好，感谢您的帮助。”奥斯曼面露笑容，旋即道：“那么，伊古大师，您真的能够保证在十天时间将地核压缩成功吗？”

    “不仅仅是压缩成功，同时我还能将其制作成星卡，如果你们能提供更多的帮助，我甚至能在将地核压缩制作成星卡的同时，保证折璇星能够不受到丝毫影响。”林千钧自信的说道。

    奥斯曼眼神中泛起波澜，那是野心的光芒。

    他知道，这一次他们算是捡到宝了。

    这个高级文明的来客，远比他们想象的要厉害。

