    安慰好凤凰后，赵宏山拿出饼干开始吃了一口。

    但是原本非常美味的饼干此时却犹如啃干才一样，非常难以下咽。

    最后他只能吐了出来。

    “呸呸...这什么鬼，难道宝箱中开出过期饼干了？”

    扔下剩余的饼干后，赵宏山一脸不满。

    他感觉突然间，似乎自己倒霉透了。

    怎么就突然遇到这个奇奇怪怪的东西呢。

    “锵！”

    这时，凤凰叫唤了一声，然后低下头开始吃起被丢掉的饼干。

    “别吃，过期了…”

    还没说完，赵宏山就看到凤凰一口吃下饼干，然后露出了满足和喜悦的神色。

    看到这里，他马上就反应过来，似乎不是东西出现问题了，而是自己出现问题了。

    这让他心中顿时出现了一阵不安。

    不过他马上自我安慰的摇了摇头。

    应该是刚才吐的太厉害了，所以吐水，还有味觉出现了问题。

    但是越想，他越觉得似乎不是这个原因。

    好像是自己的身体出现了问题。

    不过不等他多谢，突然系统的声音在耳边响起。

    “叮！擂台世界发生变故，现在终止所有任务，所有玩家停在原地，等待新的命令。”

    “叮！擂台世界…”

    系统的声音连续响起了三次，表明了事情的严重。

    这可以说是前所未有的情况。

    而这个变故也惊呆了所有在擂台世界中的玩家们。

    紧接着，天空中就出现了一片阴影。

    似乎有什么东西正在罩住这个星球一样。

    此时赵宏山不知道为什么，突然心中出现了一股强烈的不安。

    同时，脑海中突然似乎出现了喃喃低语。

    “血祭...魂祭...”

    但是这个声音非常模糊，根本听不清。

    就在他准备集中注意力，去聆听这个声音的时候，吃完饼干的凤凰却飞到了他的怀里。

    “锵！”

    一声凤鸣，突然惊醒了他。

    这让他的心中似乎失去了什么东西，同时内心再次一阵难受。

    “呜…”

    这似乎来自灵魂的难受，让他难受的倒在了地上，紧紧的缩在了一起。

    不过比起之前好了一点，并没有呕吐出来。

    过了一分钟后，大汗淋漓的赵宏山爬了起来。

    此时他脸色苍白，眼中充满了血丝，似乎一个瘾君子一样。

    “锵！”凤凰看到主人这副样子，马上非常担心的包住了对方。

    缓过劲来的赵宏山伸出手摸了摸凤凰的脑子，露出了一个非常牵强的笑容。

    “乖，我没事，先别打搅我。”

    此时他明白，自己绝对是出问题了。

    而且还是非常大的问题。

    但是到底是什么问题，他也不清楚，所以只能盘腿而坐，然后开始冥想内视。

    首先是意识海，也是他法力储存的地方。

    不过除了法力值几乎干枯，他没有发现任何奇怪的地方。

    接着就是开始观察全身。

    但是看了一会后，他依然没有看到什么异常。

    似乎一切都很正常，刚才的难受只是错觉而已。

    不过他能肯定，刚才绝对不是错觉，自己的身体肯定出现问题了。

    接下来的十几分钟，他一遍又一遍，不停的开始观察着身体，但是依然没有一点收获。

    奇怪了，身体似乎真的没有什么问题，难道真的是幻觉？

    不对，肯定有什么遗忘了。

    除了身体，还有什么地方呢？

    我好像遗漏了什么，但是却不知道到底遗漏了什么。

    似乎是遗漏了一个非常重要的信息。

    左思右想，赵宏山一直没有想到到底怎么回事。

    好像有什么东西，屏蔽了他的思维，扭曲了他的思想。

    这让他非常难受，却说不出来到底哪里难受。

    “锵！”

    这时，一阵凤凰的叫声惊醒了他。

    “怎么了？”

    睁开眼睛后，赵宏山马上就发现了不对。

    因为眼前一片黑暗，似乎世界失去了阳光，甚至一丝光芒都没有了。

    要知道他的手下可是亡灵族，自带夜视能力的。

    于是他马上就抬头看去。

    但是天空中依然还是一片黑暗，连一点星辰的光芒都看不到。

    看来真的有东西，盖着了这个世界。

    否则不可能连一点星光都没有。

    “锵…”

    这时，凤凰来到了他怀里，然后拱了拱。

    而这也让他心中一阵温暖，还有一阵安全感。

    “乖，现在情况太奇怪了，先不要发出声音。”

    赵宏山不知道到底发生了什么，所以为了安全期间，还是不要发出声音暴露位置的好。

    ……

    此时，在擂台星球的外太空中，有上百个全身散发着光芒的身影在真空中。

    为首的正是冰封女神，火焰之神和雷霆之神三位高级神灵。

    而他们身后，是其他低级和中级神灵。

    “火焰之神冕下，我们现在该怎么办？要不要攻打进去？”

    “是啊，我们都已经到这里了，就这样干等着也不好吧？”

    “尊敬的雷霆之神，要不我们派兵试探一下？”

    “我愿意为先锋，试试这个暗世界怪物的实力。”

    在前方的三神和一些参加过正暗大战的神灵，都保持着沉默不语。

    因为他们和暗世界的怪物战斗过，知道对方的难缠程度。

    现在这里叫嚣的，都是没有参加过正暗大战的新晋神灵。

    过了一会后，冰封女神忍不住说道：“这样也的确不是办法，要不我们试探一下？”

    因为她还惦记着那个有趣的凡人，所以想着能救就救。

    雷霆之神和火焰之神闻言，互相看了一眼，然后点了点头。

    再一番商议后，很快他们就派出了一个叫的最欢的神灵前去试探。

    而被指派的神灵，名字叫战斧之神，是一名男性，使用的一把战斧作为武器。

    战斧之神看到三神指派自己做先锋，顿时以为他们看重了自己的能力，于是信心满满的开始召唤自己的圣灵信徒了。

    每个成为神灵的生命，在感觉到手握星辰的力量后，都会自信满满，信心十足。

    直到遇到暗世界的怪物，被一番打击后才会老实。

    随着传送门被打开，很快一个个手握战斧，全冒着火焰的圣灵信徒出现。

    圣灵信徒是神灵最重要的手下和部队。

    一般来说实力都在传奇之上。

    而且因为常年生活在神灵的神国之中，自身也沾染上了神灵的气息，所以比一般的传奇更强。

    一些实力强大的，甚至都达到了半神。

