    老李已经南下寻找货源，骆涛给他拿了五万块的本钱，先做一批时尚一点的运动装。

    八十年代是运动装最有市场，最火爆的时候，在城乡上学的学生大部分都会穿着运动装，也就是校服，几乎都是蓝色腈纶白条的。

    从去年有了“女排精神”，全国上下可是兴了好长时间的女排热，可惜今年国际没有大的国际体育比赛，不然也能搞点文化衫卖。

    今年九月第五届全运会就要开始了，这是为迎战明年洛杉矶奥运会提前准备。

    想想现在应该提前布局，自己也要准备迎接明年奥运会带来的商机。

    骆涛坐在书房内，计划着过后两年的发展方向，西昌楼现在已经算是走上了正规，自己只要在背后稍稍扶一把就可以。

    这特别特则是一件头疼的事，老李现在还是一位不安定的游击队员，别到明年最重要的时候他要是撂了挑子，自己到时候的哭晕在厕所。

    现在必须要做一些后手准备，物色一个可以接替老李的人。

    劝说老李一直做生意这有点不现实，这家伙一头脑门的戏，如果《西游记》剧组相召，这孙子一定会做一些孙子才能干出来的事。

    “特别特”这条大船需要一个稳定掌舵者，它的背后也必须要有一个强大的制作团队，一直依附别人，这肯定不能成大事。

    停下手中的笔，看着院内的小雨拍打着葡萄叶。

    看来等这场暴风雨过后，自己有必要再次南下。建厂，自己还没有这个能力，不过要找个香江佬还是能办到的。

    扶着书案，骆涛拧了一下久坐的身子，转了转有点微酸的脖子，“咔咔”作响。

    “老了，人未到中年，骨已脆。”

    复又端起书案上已凉的龙井明前茶，双手伸出窗外倒了一些茶水，先用右手，后是左手，各沾了些茶水对着眼框擦了一下。

    茶能明目。

    后弹掉手上多余的水珠，未弹去的便继续滋润手指。

    收拾好写的未来近两年的商业规划，握着紫砂壶就出了书房，来到正堂新续了一杯新茶，离了东厢房，去北房。

    骆少逸两口子和徐乐还有何姐小十月都在，录音机放着袁阔成的《三国演义》，女人就做着针线活，徐乐逗着小十月，骆少逸看着今儿个的《京城日报》。

    “写好了。”苏桂兰最先抬头问了一声刚进屋的骆涛。

    “好了，好久不写字了，这手也懒了许多，妈，又开始做鞋了。”

    前阵子趁着天公作美，苏桂兰和何姐就忙中抹了些布，又裁剪好了鞋样，纳了十多双千层底，现在才准备做一批新鞋。

    这有了何姐的加入，效率就快上了不少，夸张点说何姐做鞋的速度顶两个苏桂兰。

    “又写什么了，什么时候上报。”苏桂兰早上听说骆涛又要写东西，高兴的很，骆涛成了大作家，比他有千万大富翁还高兴。

    骆涛呡了一口茶水，这一下子全都看着他，“都看我干嘛，书哪有那么容易就写成了，我就是没事写点近年来的感悟。”

    “年龄不大，那来的那么多感悟。”

    苏桂兰一听不是写书，立马就开始了怼人模式。

    骆涛也没回她这话，倒是不经意看了一眼何姐，盲流倒是可以大作文章，不过现在写这个好像就是作死。

    不过可以先写出来，政策宽松的时候再发表。

    “爸，今儿个又有什么新闻？”骆涛坐在徐乐的一边，陪着儿子玩。

    “外国事倒是有一大堆，国内的事也不少，倒是有件大事，安康发了大洪水。”

    骆涛一听便起了身，走了过来，拿着报纸看了一下，八月九号万副总理和李副总理，代表中南海赴安康洪灾慰问受灾群众。

    上辈子就听说那里受了大灾，但当时的自己也没有特别在意，毕竟离的太远，略有点事不关己得作派吧！

    后来更听人说是天灾人祸，但这已是后来的事。

    路遥《平凡的世界》中宝康大洪水，就是指1983年“7.31”的安康。

    看着报上的受灾情况，还有几张不太清的图片，隐约也能知道这座城几乎是摧毁了。

    “你们说怎么就发生这么大的洪灾，唐山大地震才过去多长时间啊！”

    骆少逸有点想不通，从话语间也有点迷信。

    这次洪灾的破坏，绝对是继大地震，自然灾之后，新中国又一次特大自然灾难。

    众人都默默无闻，这自然之事谁又能说的清，上天的神和陆地上的王才是最清楚的。

    骆涛沉默了好久，才把报纸再次还给骆少逸，又回到小十月的身旁。

    他内心是有些想法的，如果真是有人祸，自己作为一个重生者，又是一个“作家”是不是要去做些什么？

    “爸爸，爸爸，给我剥。”小十月粘着骆涛，连喊了他两声，骆涛才回过了神。

    “好。”语气非常飘，有点使不上劲。

    手也是飘，剥着糖可是费了功夫。

    “哥？”徐乐离的近发现了特别灵魂出窍的骆涛，轻轻推了一下他。

    “哦，没事。”这回复还是有点心不在焉。

    “你们聊，我回房有点事。”骆涛匆匆把糖递到了小十月嘴里，便又回了房间。

    他沉思了一天一夜，州官害死人，以后自己可要小心点，九百六十万的土地上水深王八多。

    第二天小雨暂歇，骆涛便去王大爷那给秦华打了个电话，跟他约了个时间。

    骆涛这是再次准备出手让自己的身份更加有点份量，而不是仅仅靠着朝堂上的徐王两家，还有张先生等人，自古打铁还需自身硬。

    “不是，我没听错吧大爷儿，您要向安康捐两百万，不是两万？”秦华摸着骆涛的脑门，看看有没有发烧。

    骆涛拭去他的手，很淡定喝了一口温茶，看着他很认真的说：“放心，哥们好好的，句句是钉，不是胡话。”

    “我……呵，这可是两百万，不是小钱，我知道你挣了不少钱，但也没到这个地步吧！”

    秦华很关心骆涛，他是不知道骆涛他们具体的收入，大体猜测一年十多万顶天了。

    “这钱没了还可以再挣，算不上什么，我就想问你能不能给解决这事？”

    骆涛可不会告诉他自己的具体的收入，他们的圈子……。

    现在私人捐款真没有好的途径，直接汇给安康，金额太大必会引起满城风雨，想来想去不如交给国家来处理。

    他沉思了一会说，“你要是真捐，我也拦不住。但是这事我还得向上面汇报，太大了。”

    他说最后一句话的时候，咬着重重的音。

    “那好，我等你的好消息。”

    两人也没有用餐就分别了，骆涛望着他的背影，“哥们，这是铺路啊！”

