    第9章 高阶法器和星空石

    “滚！”

    余鸣冷冷的看了白毛一眼，毫不客气的说道，语气和眼神都异常冰冷。

    如果现在不是在店铺里，而是在外面人少僻静的地方，白毛敢这么跟他说话，还敢向他呲牙动手，现在绝对已经断手断脚躺在地上哀嚎了。

    余鸣现在并不想暴露自己的实力，在没有彻底搞清楚异人的情况之前，他还不想引起什么特殊的关注。

    被余鸣冰冷的眼神盯了一下，白毛的手停在半空，愣是没敢落下去。

    “你......”

    余鸣冷哼一声，与白毛擦身而过，又冷冷的扫了长发青年和胡雨菲一眼，扬长离去。

    长发青年和胡雨菲都没搞明白怎么回事儿，见余鸣冷冷的看了他们一眼后就那么大摇大摆的离开了，都是一愣。

    “这家伙今天好怪！”

    胡雨菲被余鸣刚才那一眼看的浑身发毛，竟出奇的没敢上前跟余鸣搭话，长发青年脸色一沉，阴沉的看了一眼离开的余鸣后，又非常不善的转向走过来的白毛。

    “白毛，你怎么回事儿，这点小事儿都办不好？”

    “王少，这可不能怪小弟啊，那小子的眼神有古怪，我看八成中过什么邪！不信你问炳哥，炳哥可是异人，我觉得，咱们还是不要跟他一般见识。”

    白毛讪讪的说道，他也感觉刚才很丢人，居然被一个毛头小子的眼神给吓住了。

    但那小子的眼神真的很吓人，反正给他的感觉，就像是被异人盯上了一样可怕。

    三人都看向长发青年旁边站着的另一个始终没开过口的人。

    这人叫鲁炳，是个低阶异人，也是王家安排在王锋身边贴身保护他的保镖打手。

    鲁炳见三人都看向他，皱着眉头思索一下，说道：“刚才那个小子的确有点古怪，不过，我敢肯定他并不是异人，但他的眼神的确蕴含某种很特殊的精神震慑力，或许真可能被什么诡灵附体了。”

    他这么一说，三人都露出恍然神色。

    王锋皱了皱眉，神色阴沉的问道：“连你也没把握拿下他？”

    “拿下他还是有把握的，不过这大庭广众之下不方便动手。王少别忘了，我们异人可是有誓约需要遵守的。”鲁炳解释道。

    “你找个机会去试试他。”

    王锋沉声说道，虽然余鸣极可能现在并不知道他是谁，但无论如何，自己今天确确实实掉了面子，必须要找回来。

    “王少，咱们还去挑选玉器吗？”

    胡雨菲能察觉到王锋现在心里的不快，小心的问道。

    “选，为什么不选。白毛，你去问问柜台那边，刚才余鸣那窝囊废买了什么东西。后天就是贝贝的生日，那小子很可能在给她准备生日礼物呢。”

    王锋不屑的冷笑道。

    他自打准备追求任贝贝后，就派人仔细调查过余鸣，知道那小子现在是个孤儿，根本没什么背景，而且马上就要毕业了还没找工作，这段时间一直靠任贝贝直播赚钱养着他。

    他可不信余鸣能有钱买什么好东西。

    果然，不一会儿的功夫，白毛就拿到了他想要的情报。

    “切，果然是个钓丝窝囊废，买这些垃圾东西当生日礼物，也不嫌丢人，真不知道贝贝到底看上他哪儿了，等她过生日的时候，我可得好好劝她，不要再被这种窝囊废耽搁了，真心不值得浪费感情。”

    胡雨菲凑过去看了几眼余鸣所买物品的图片后，顿时摇头嗤笑，很为自己的闺蜜感到不值。

    “这几件东西有什么问题吗？”王锋向鲁炳问道。

    鲁炳看了两眼，撇撇嘴摇了摇头，指着那张阴阳鱼雕刻图片说道：“都是普通的古玩，这件还是做旧造假的，对异人毫无任何用处。”

    “走吧，去选一件上好的灵玉，我要请方大师出手，雕刻一枚玉坠送给任贝贝，我就不信打动不了她。”

    王锋也觉得自己是小题大做了，余鸣那种窝囊废，给自己提鞋都不配，怎么可能成为自己的情敌？

    “王少，你也太偏心了，人家也想要！”

    胡雨菲抓着王锋的胳膊，嗲声嗲气的撒娇道。

    “要个屁，你个妖精，老子在你直播间刷的礼物还少？想要礼物，看你晚上的表现。”

    “讨厌了啦，大庭广众之下说这种话，也不怕别人听见。人家一定会让王少满意的，你就给人家也买一件嘛。”

    “艹，买，给你买！”

    ……

    刚回到出租屋自己房间的余鸣，还没来得及研究刚捡漏买到的三件东西，通讯器就响了。

    余鸣看了一眼号码，是个陌生号。

    “喂，哪位？”

    “明先生吗？是我，黑市的步伍绪，今天上午咱们刚见过的。”

    对面传来步伍绪那熟悉的声音，听得出来，他的声音里压抑着极度兴奋的情绪。

    “哦，原来是步执事，有事吗？”

    余鸣淡淡一笑，明知故问道。

    “嘿嘿，那个，明先生，不知您那里还有多少‘通脉散’？步某就打开天窗说亮话了，不管你有多少，步某都想买下来，您放心，这次咱们不走黑市渠道，直接单独交易，价格方面也好商量。”

    步伍绪生怕余鸣会拒绝，直接将自己的想法和条件都讲了出来。

    看情况，通脉散对低阶下境的异人，效果是相当不错，否则步伍绪不至于激动迫切到连规矩都不讲了。

    “有倒是有，不过数量并不多。这样吧，既然你想要，就先听听我的条件，如果能办到，我可以全卖给你。”

    余鸣扫了一眼旁边桌子上，自己刚从药店买来的一大堆各类药材。

    这里面光是炼制通脉散的药材，便足有数十份儿之多。

    “您说，您说，只要是步某能办到的，绝不含糊！”

    步伍绪连忙接道。

    “我看中了金石轩里那块‘空冥玉’。”

    余鸣淡淡的说道。

    “‘空冥玉’？我知道那东西，行，没问题，我现在就去买！”步伍绪毫不犹豫的答应道，“明先生还有其他什么要求吗？”

    “只有这一个。明天午时，西郊霸王台公园见。”

    “好，我一定准时到！”步伍绪难掩激动的说道。

    余鸣挂了通讯器，心情颇佳的拿起三件刚买的古玩，细细的一一研究起来。

    “想不到，在这个地方，竟然还能见到高阶法器，莫非蓝星也曾有修仙者出现过？”

    此时，他的手中，正拿着那个小小的黑色香炉仔细把玩。

    这是一件至少有百年时间没被用过的高阶法器丹炉，这种级别的丹炉，可以承受真火烘烤，能够炼制三阶以下的任何丹药。

    在修仙界中，一阶丹药对应着炼气期，二阶丹药对应着筑基期，三阶对应着结丹期。

    而每一阶的丹药，又有下中上极四品，炼气初期的三个小境界，一般只需要服用一阶下品丹药，便能有助于提升修为。

    单是这个高阶法器丹炉，将之放在修仙界卖的话，至少可抵数百块下品灵石。

    以他的经验来看，这丹炉本来的样子并非现在展现出来的样子，它应该是经过什么特殊的变故，导致外面包裹上了一层很诡异的东西，将其真实的样子彻底遮掩了，以至于让它看起来黑乎乎的毫不起眼。

    可惜，以余鸣现在的修为，还不足以炼化这个丹炉，他至少需要将修为提升到炼气四层，才能以神识炼化它，恢复它本来的面目。

    把玩片刻后，余鸣将丹炉珍而重之的收好，又去看第二件物品，也就是那枚看起来只有拇指大小的残玉。

    这玩意若是放在修仙界，其价值甚至比顶阶法器还大。

    它有个名字，叫做“星空石”，顾名思义，它的内部是蕴藏有特殊空间的，只不过除了修仙者外，其他人无法察觉到而已。

    “星空石”是炼制空间戒指的主材料，其空间的大小，取决于“星空石”本身的品阶，眼前的这块，虽然只是最为普通的低阶“星空石”，但其内部起码应该有八九个立方大小的空间，足以炼化出一枚低阶空间戒指。

    这次所捡的漏还真是大的有点离谱。

    (本章完)

