
就这么心神不宁地躺到了晚上，傍晚的时候，大家吃了点东西然后开始做准备。

停机坪上不知什么时候已经停了一架C-10大力神运输机。

高级军士长西斯和领队诺兰德已经制定好战术方案，吃饭的时候给秦飞等人详细讲解了一次。

这次的行动代号为——星光。

总得来说，海豹队员还是希望自己在营救行动中担任主角，DEA的三人小组担任配角，只负责跟随A组进入庄园建筑内部，找到丹并且撤离。

吃完饭，所有人开始进入了战备状态，长期的训练和实战中，这样的场景其实对于每一个人来说都不陌生。

秦飞和米斯特还有玛姬在海豹队员的眼中都是童子军等级的新丁，成了重点照顾的对象。吃完饭，所有人又聚集到了一起，分析和讨论了一下作战计划，直到最后大家都认为完美了，这才罢休。

七点半，所有人开始携带装备赶往停机坪的MC-10H运输机旁。

在停机坪的草皮上，西斯开始检查每一个参与行动队员身上的装备和枪支弹药，确保每个人的枪支都在最佳的状态下并且毫无故障，手榴弹和其他特殊的武器装备也能够携带完备。

秦飞是第一次和海豹队员一起执行任务，之前FOX小组那是敌对状态，和今天的情形完全不同。

他不得不说，常年累月的战争，确实为美军这些特种部队的老兵们提供了丰富的经验，他们的流程几乎严密到滴水不漏的程度。

鉴于行动属于快速突入并且快速撤离的营救行动，所以每个人要求是轻装上阵，不能携带多重过多的武器装备。

这样的有点是机动性极强，坏处是一切必须围绕一个“快”字进行，而且作战计划不能有任何疏漏，否则一旦陷入包围，恐怕就要有人丧生。

毕竟墨西哥的犯罪集团可不是一般的组织，这些人手里的武器装备丝毫不逊色于正规的陆军，甚至有自己改装的装甲车和重型机枪、狙击还有苏制的反坦克武器，他们对重装的特警都敢拦路下手，绝非泛泛之辈。

检查完了装备，队里的伞降专家威克还仔细检查了每一个人的伞包，看起来不修边幅的海豹队员威克做起这些事情来简直一丝不苟，就像一个细心的老妈子为自己即将第一次春游的儿子检查书包里有没有放置好一切必须的物品。

秦飞发现，在他们检查装备的同时，其他人也没有闲着。

海豹小分队的配置和秦飞之前在0部队时候的人员配置基本一致，每个人都有自己的专长，着几乎是每个特种部队的标准做法。

通讯专家、无人机操作员麦克斯在调试他的通讯设备，将主要的联络频道和备用频道都测试了几次，并且纳入了监听的范围内。

通讯兵在作战时会一直跟随队长诺兰德，因为作为整个队伍的灵魂，诺兰德并不能冲锋在一线，A有4名队员加上DEA三人小组一共七人，B组4名海豹突击队员和1名使用MK1的狙击手，俩个进攻小组由高级军士长、副队长西斯负责指挥，诺兰德中尉会和通讯兵麦克斯和狙击手巴迪斯待在一起。

麦克斯会不断与前方的高级军士长西斯保持联络，将第一线战斗的实时情况汇报给最高指挥官诺兰德中尉，然后还要和太子港这里的基地中心进行高效的上传下达。

检查道秦飞的装备时，高军士长西斯似乎十分不放心秦飞这种年轻过头的“菜鸟”，看到秦飞绑在受伤的GPS装置之后，又问他是否还带了别的定位装备。

秦飞知道这个老兵指的是什么。

每一个受过训练的特种部队成员都知道一件事——电子设备永远不会最可靠，所以你永远不要太过于依赖你身上的所谓高科技电子设备。

秦飞把小型地图和指北针拿出来给西斯看了看，后者在自己的大胡子后面露出了笑容，显然很满意秦飞的做法。

万一GPS在丛林地带失效，至少还有最原始的引导装备可用。

搞定了一切，时间已经指向了起点四十五分。

是时候登机了。

之前负责迎接秦飞等人的沃顿中校前来送行，他走过来和参与行动的队员们一一握手，然后对着他们大声说道：“各位，我会在这里等着你们回来，希望你们一路顺风，安全归来！”

诺兰德中尉带队，大家绕到MC-10H大型运输机屁股后，沿着放下的跳板上到了飞机里头。

不得不说MC-10H的确是一架宽大的运输机，它是从C-10的基础上改装出来的特种作战飞机，主要用于秘密入侵和投送还有撤离人员，它的起落适应能力更强，隐身性能更好，上面装置了精确的地型雷达、导航系统和电子干扰装置等等先进的玩意，并且更重要的是，它从外表上看和普通的C-10并没有太大的区别，不过它的造价是C-10的三倍！

秦飞之前坐过的伊尔76根本无法和它相比，这玩意是经典型号。

飞机里没有其他人，所以显得特别空荡。

从这里飞往墨西哥还有一个多小时，海报队员们再次故态复萌，在机舱里东倒西歪，有人甚至躺进了用来固定装备的纤维网上，就像躺在自己家后院的吊床上一样。

十几分钟之后，所有人的感到耳膜上的压力开始剧增，并且伴随有一些不适的感觉，秦飞知道这是MC-10H已经飞到了高空之上，现在恐怕至少在万米的高空里。

由于是秘密入侵，所以飞机里并没有开灯，大家又为了节省电池所以都没有打开四目夜视仪上的电池开关，每个人的脸上都涂抹了黑色的作战油彩，就连漂亮的玛姬小姐也不例外，坐在黑暗的机舱里，只有微弱的仪表和机舱通讯电话上的讯号灯泛出一点点微弱的光，几乎看不到人了。

“菜鸟！”

坐在秦飞身边的高级军士长西斯将嘴巴贴在秦飞的耳边大声地问道：“你跳过所少次伞？！”

被人再次叫做菜鸟，秦飞一时之间竟然有些恍惚，他仿佛又回到了0部队的那个夜晚，雷鸣和陈克凡教员也是这么称呼自己的。

不过但是自己一次伞都没跳过，真的是个菜鸟。

现在呢？

现在当然不是，秦飞虽然很年轻，但是实际上已经是个老兵了，在雇佣兵的圈子里早已经是个响当当的人物。

现在的“菜鸟”，早已经是扮猪吃老虎的猛兽了。

“还行，跳过几次，以前没参军的时候也学过一下。”秦飞只能糊弄西斯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818331"  chaptername="第954章  行动代号“星光”">加入书签</a>
</div>
