    “不错，二柱可以涨月例了，嗯，涨个三成吧，他值这个数。”

    努力的人都应该得到奖励，不论是这个时代，还是前世，曼卿的原则一贯如此。

    薛广笑着答应了，广德楼已经不是初开始了，那会靠着新奇吸引了大批权贵，现在能留住他们，靠的就是菜品，二柱带着厨师班子，对口味那是精益求精啊，就连一些老顾客都说，菜越来越好吃了。

    “这个二柱看着有些眼熟啊，当年也在苏家村吧？”

    “是啊，我们老家的土地是他爹在管着，现在老大去了耀城，做酱是把好手，二柱从小喜欢做饭，也算是实现理想了，还有一个最机灵的，跟着文瑾呢。”虽然时间只过了一年多，可想起从前，还是有诸多的感慨。

    “还不是有你这个好主子，要不然，别说出息了，能不能吃饱还得两说呢？北边今年大旱，你当年做的那个水车可起了大作用，苏家村和杨岭村受灾都不严重，可别的地方就不行了。”

    这个事她是第一次听说，打仗那会，根本顾不上说这些，如果旱的厉害，应该多种些薯类，起码能填饱肚子啊。

    “旱了多久？京城这边雨水还行啊。”

    “只有北地，我估摸着漠北也够呛，过了年就没下过像样的雨，冬小麦是基本都收了，可秋季粮大多数都没成，今年的麦子也难种。”是啊，没水怎么可能种的活啊。

    她打算回去问问祖父，二爷爷有没有写信过来，可现在已经是初冬了，北地都上了冻，啥也种不了了。

    饭吃的差不多了，她叫来了薛广，

    “你们这里有猪下水吗？心肝肺和肠子这些，”薛广一听就懵了，广德楼可是高大上的代表，怎么会有这种东西？

    “那个，主子啊，咱们楼里别的都有，可您说的这些不是喂狗的吗？”

    司徒修狠狠瞪了他一眼，奶奶的，难道爷是狗吗？在边关那会，实在馋了也吃过的，就是，就是味不大好！

    “那是你们不会做，你去找几副回来，我今天借厨房来做一次，保管你吃了这次，还想下次。”

    主子的目光好冷啊，薛广知道说错话了，此时如逢大赦，忙答应了，跑的那叫一个快啊。

    “这里是大酒楼，肯定不吃这个，你瞪什么瞪？”

    “呃，没瞪啊，那不是眼睛进东西了，嘿嘿，”某人眯着眼睛笑嘻嘻的说，薛广这厮以后不能随便骂了。

    很快，两副新鲜的下水送到了厨房，二柱将炒瓢交给了徒弟，非要给姑娘打下手，那么臭的东西，怎么能叫姑娘动手呢？

    其实他想多了，厨房的杂工那么多，轮也轮不到他家姑娘啊。

    “这个肺一定要灌水洗，对，就这样反复用漏斗灌，一直到里面发白才行，哎，哎，那个肠子多搓一会，别看草灰黑，用水一漂就干净了。”

    她来回指挥着，下水要想做的美味，清洗是最关键的，下一步还要切去一些腺体，汆水也是必不可少的环节。

    看着大肠里外都洗干净了，又让他们撕去多余的肥油，再用粗面搓了一遍，这才凉水入锅，叫二柱放酒。

    “看明白没？葱姜都放进去，这一步很重要，煮沸后再用水洗一遍，就什么味都没了。”

    材料处理完，卤料才是真正的秘笈，她早弄了两个大包，用纱布密密的缝了，墨香拿着放入了卤锅。

    “盐少加，多放些酱油，虽然跟酱肉的作法差不多，可这个卤包是特别的，去腥更好，还有苏家糖也放进去，小火慢炖，大约一个时辰吧。”

    这个时间不短，正好可以去城西一趟，她想看看周围的环境，那边几乎都没去过。

    马原先去将车停在了大门口，司徒修本来骑着马来的，一看车子便改了主意，坐在了前辕上，

    马原本是山野中长大，后来又在夜魔这样的组织里，思想深处就没有尊卑之分，跟司徒修聊起天来很是放松，

    “我大哥怎么没有一起过来，他不是也应该受奖吗？莫不是你把他的功劳都消了？”

    “他暂时还不能露面，放心，你大哥家的冤屈，我已经禀报皇上了，估计要不了多久，就会有专人去查，到时候翻案、奖励一起来。”

    皇上当时就震怒了，迫害夜家的人，其实就是想害皇上自己呀，如果不把背后之人揪出来，让他怎么能安心呢？

    曼卿听着他俩一来一去的，也佩服司徒修的涵养，莫说马原一个下人，就是他的部下，也没人敢这么跟他说话，

    马原满足了，笑着跟司徒修说：他是个好人，被夸的那个还得意的扬了下头，两人勾肩搭背的很亲热。

    这倒不是他刻意的，而是马原身上的质朴让他很舒服。马车渐渐离开了南街，一进入西街范围，路上的行人多了起来，道路也变的狭窄，

    “咱们下来走吧，这里不好走车了。”

    因为要来这里，曼卿和丫鬟都换了男装，此时早憋不住了，一听便同意了，马原将车驶进了大车店，便追上了他们。

    西街两边的店铺几乎都是平层的，很少看到二楼，他们按着房契找，远远的，便看到了鹤立鸡群的那一栋，

    “是这家了，墨香开门。”咔哒一声锁开了，里面的光线有些暗，等眼睛适应了，她才仔细看去，干干净净的，墨香打开了后门，光线倾泻而入，一下子亮堂起来了，

    “这个梯子是上二楼的吧，咱们上去看看。”

    楼梯虽然是木质的，可是看起来挺新，并没有吱呀的响声，二楼的结构跟底下一样，曼卿盘算着，可以设些桌椅，如果买了卤货要现吃的，可以带着卖些酒水。

    下了楼，他们来到了后院，后面只有一个小小的天井，有两间正房，左右各一厢，小院中间有口水井，马原去汲了些上来，竟是异常的甘甜清澈。

    “好水！用这个做卤肉应该很不错。”司徒修忍不住赞赏起来。

    “是好水，东西两厢可改建成厨房，上房一间住人，一间可做账房。”

    事情就这么定下了，可谁来当掌柜？却是个难题，能在西街混的，不能性子软啊。

