 “那个老巫婆？”

白虎和青龙脸上一惊，眼中流露出了强烈的不可置信。

这老巫婆的诡异和强大，他们可是亲眼目睹过的，要知道，玄武的防御力可是最强的！但哪怕是这样，都在短时间内被打到受伤，可见这老巫婆的厉害！而这么厉害的一个人，竟然落了个这种下场，说不震惊，说不意外那是骗人的。

“发生了什么？

江之澜呢？

这事之前怎么没说？”

白虎快速问道。

“我才刚回来！哪有说这个的闲工夫！”

朱雀没好气道，她之前一路追赶，但却连人家影子都看不到，正好也接到了白虎的消息，这才返身回来了。

“那人好强啊！”

青龙用手摸了一下半具尸体整齐的断裂处，感受着指尖传来的刺痛，更加动容：“是个用剑的高手！”

玄武呵笑了一声：“何止是剑……”他摇了摇头，转口道：“追踪到江之澜了吗？”

“有延迟，但差不多能确定他的大概位置。”

白虎脸色又是阴沉了下来。

玄武微微点头道：“这次江之澜还真是幸运，苏尘的师门长辈也是良善之人，放他离开了，但这并不能成为江之澜的凭持，让所有人都动起来，十步一岗，五步一哨的布置下去！断掉这里的一切信号，封锁所有道路，禁止所有人员进出。”

他眼中露出杀意，语气森然：“这次，老子要把这里给清洗个干净，一个江之澜手下的狗杂碎都不留！”

“是！”

三人敬了一礼。

四人中，玄武是队长，也是四部之首，权限仅此于寥寥的几人。

……“哗啦啦！”

冰冷海水拍打着崖壁，天际万里无云，碧蓝一片。

海天尽头，一条小木舟，静静飘在海面上，如静止着，又犹如是万吨大巨轮，周围海浪汹涌，小木舟纹丝不动。

一个头带蓑笠的老者，盘膝坐在上面，他发须全白，眼眸闭盍着，右手拿着一根细长竹竿，安静地垂钓着。

一个身穿军装，龙行虎步的老者，背着手走到岸上，冷冷看着海上。

无形的气机在空中碰撞，木舟微微晃了一下，上面的老者睁开了眼眸，平静回望。

他开口，说着字正腔圆的华国语：“胡先生，想不到你俗务缠身，实力却是没落下半点，真是可喜可贺。”

军装老者眯眼，声音中带着铿锵之音：“你在冰窟窿里呆了那么多年，可曾钻出了通天大道来？”

仿若多年未见的老友一般，木舟老者脸上露出一丝寂寥：“你我这一境界，再想踏前一步，何其艰难啊。”

军装老者冷冷看着他：“老不死的东西，滚出我华国边境！”

木舟上老者也不动气，平稳握着鱼竿，声音苍老徐徐：“老朽可未踏足贵国海域。”

他们相隔数十海里，却如在眼前一般聊着天。

军装老者眼中精光豁然亮起，周围天色隐隐暗淡了些许：“你是在挑衅老夫吗？”

木舟上的老者缓缓道：“胡先生，老朽只是来这里接弟子回去，并无挑衅你的意思。”

岸上老者冷笑一声：“那老夫倒要看看，他凭什么在老夫子眼皮子底下逃出去！”

木舟上的老者徐徐道：“所以，老朽过来接他了。”

岸上老者冷笑了一声，淡漠道：“来而不往非礼也，一条，这是你自找的。”

木舟老者放下鱼竿，眼神中陡然变得怨毒，他声音中透着森森寒意：“胡开山，老朽的孙子和儿子都死了！是你们华国的人杀的！”

“所以呢？”

胡开山无动于衷，声音依旧冷冷。

“老朽报仇，天经地义！”

木舟老者同样冷冷回道。

胡开山依旧一脸冷漠：“决斗的时间地点都是你们定的，老夫可曾说过什么？

一条，青州的事情咱们没完！”

木舟老者淡淡道：“老朽的徒儿不忍心老朽每日伤心，所以冲动了一下，至于那边会发生什么，皆与老朽无关。”

胡开山眼睛微眯：“事情是你们挑起来的，别想推得一干二净。”

木舟老者看着他，又是冷冷一笑：“胡先生，现在老朽已经是孑然一身，什么都不在乎了！那人是老朽必杀的，谁也拦不住！”

他话音一落，四周海水轰然爆开，磅礴气势自他身上一闪而过，海底的游鱼慌张朝着远处逃窜而去。

胡开山冷淡道：“一条，你在老夫面前说这番话，今天是不想走了吗？

木舟老者一脸淡然：“胡先生，老朽若是想走，谁也留不住。”

胡开山眼中露出一抹讥讽：“那你走啊！”

“待老朽学生回来，老夫自然会走。”

木舟老者声音重新变得淡然。

胡开山冷冷看着他，一挥手道：“拿椅子来！老夫倒要看看，你那徒弟到底要怎么从老夫眼皮子底下过去！”

山崖下，数排人手持钢枪，静默站着，脸上皆是一片肃杀。

最前面，山猫、老邱等人也分列其中。

胡开山在人搬来的椅子上坐下，冷冷道：“一条，你若胆敢踏入我华国境内半步，那就视为是最严重的挑衅，根据条约内容，老夫将能动用一切可以动用的手段来报复！”

木舟老者丝毫无动于衷：“这世上，已经没谁让老朽在意了，你就是发动战争，老朽也无所谓。”

胡开山没再说话，眼中阴沉色闪过，果然，这老不死的东西什么都不管不顾了。

“苏尘啊苏尘，你这次可真是惹到大麻烦了。”

他暗自在心中叹气。

现在一条的心里，只剩下报仇这一件事情，而偏偏他还知道分寸，只对苏尘，不扰乱其他，这样一来，他就是想帮苏尘做些什么，也帮不了太多。

毕竟，对面的是一个活生生的大宗师，虽有些苍老，但战力顶多下滑了一些，仍在巅峰。

更何况，大宗师也不是独行侠，彼此都有着友人在；所以，想要杀死一位大宗师，实在是太难太难。

况且，他胡开山也没有和对面的一条死斗的理由，苏尘还远远没有这个待遇。

“好在那小子还有师门在，否则，老夫都要提前为他祭奠了。”

胡开山眯眼，淡淡念头自心底淌过。

 