    亚瑟连忙抓住秦逸尘的手。

    “你说，我绝不能看着你死。”

    秦逸尘看向吉尔伽美什。

    他很清楚亚瑟是会站在自己这边的，但吉尔伽美什就说不定了。

    这个高傲的王。

    他揣摩不透。

    “剔骨挖肉，诅咒现在只是停在表面，只要舍弃这身血肉，自然可解。”

    “但我也会因此重伤，实力暴跌。”

    秦逸尘怎么也是在三千道庭参悟大道的人，知道参悟大道需要多少时间。

    就算是吉尔伽美什，半年时间也绝无可能做到。

    与其将希望寄托在吉尔伽美什这个不确定的点上。

    倒不如，快刀斩乱麻。

    这份代价也是沉重的，一旦他们再遇见阿瑞斯，光靠吉尔伽美什和亚瑟，不可能是阿瑞斯的对手。

    吉尔伽美什正想要说话，忽的，艾吉奥急匆匆跑进来。

    “风，你看看这些东西有什么是用得上的？”

    将东西放在秦逸尘面前，艾吉奥瞥见了秦逸尘胸口的黑斑，顿时脸色一变。

    “诅咒？”

    “什么时候的事？”

    秦逸尘简单解释了一番，带着几分无奈。

    “我也不清楚这些人都有什么手段，就当交学费了。”

    听完了秦逸尘的话，艾吉奥连忙阻拦道。

    “不行，这个方法不行。”

    “风你听我说，这个世界的诅咒是真实存在的，就算剔骨挖肉，诅咒也会随着血肉生长重现。”

    “既然是阿瑞斯的盾牌，那我就摸进去，将盾牌偷出来。”

    秦逸尘猛地醒悟过来，看了看地上的药材，又看向艾吉奥。

    “你进入圣殿了？”

    艾吉奥这才将先前的事说了一遍。

    在离开山洞的时候，艾吉奥听出了沃德萨克的乡音，就顺势装作他的同乡。

    原本是想弄点药材，没想到这沃德萨克也是足够义气。

    直接带着他去了圣殿，拿了大量的药材。

    解释完了之后，艾吉奥这才看向秦逸尘。

    “这个世界的诅咒需要特殊的手法解除，这个我去想办法。”

    吉尔伽美什盯着艾吉奥看了许久，脸色有些微妙。

    “你是怎么知道的？”

    “本王为什么要信你说的话？”

    艾吉奥被这问题问傻了。

    身为兄弟会一员，到了一处地方，打探消息，这些事不都是顺理成章的么？

    莫非，吉尔伽美什他一点情报都没有打探？

    秦逸尘犹豫了一会儿。

    “艾吉奥，过两天你用其他借口把我也带入神殿，如果出现危机，我也能帮忙料理。”

    见秦逸尘如此信任自己，艾吉奥连忙点头。

    “好。”

    说完，艾吉奥就再回到圣殿当中。

    秦逸尘陷入沉思。

    “会随着血肉生长，那这东西的烙印，就在魂魄上。”

    “魂魄是修士的根基，只能做最后的手段。”

    心中有了决断，秦逸尘也不多想。

    这次不得已和阿瑞斯交手，属实有些草率。

    但当时的环境之下，交手已经是一种必然的选择，除非他想一个人和阿瑞斯硬碰硬。

    唯一失策的，就是他不知道诅咒这件事，更没有想到战神阿瑞斯会选择这种阴险的手段对付他。

    神殿内。

    艾吉奥通过了圣殿的考核，换上圣殿的衣衫。

    这一眼看去，还带着几分潇洒和帅气。

    沃德萨克脸上的笑容就没有断过。

    “真帅，兄弟走一起喝一杯，以后要是有好看的姑娘，我一定第一时间推送给你。”

    艾吉奥微微一笑。

    如果不是为了伪装身份，艾吉奥更愿意板着一张脸。

    秦逸尘的所作所为在眼前浮现。

    因为他需要资源，就将最值钱的黄金全部赠送。

    为了保护同伴，自身中了诅咒也无妨。

    最主要的是，他知道这诅咒极难破解，不想让同伴冒险，宁可自己冒险！这等心胸，放在兄弟会里面也是极难遇见的。

    “风你放心好了，这次我一定把破解诅咒的方法和盾牌偷来。”

    下定决心，艾吉奥的脸上添了几分看似自然的笑容。

    “兄弟走吧，我这个新来的，还得靠你和圣殿里的人好好认识一番。”

    沃德萨克满心欢喜。

    十天之后，艾吉奥已经做到了小队长的身份。

    手下有足足十人。

    升迁的速度不可谓不快。

    但艾吉奥很清楚，这些还不够。

    自己手中的权力不够，还没有接触到圣殿核心。

    身份提升的速度还不够快，小队长之上，还有众多官职，如果靠自己这般慢悠悠的，不知要多少年才能变成核心成员。

    今晚巡逻之后，艾吉奥并没有向往日那般直接离去，而是站在圣殿外。

    随便找了个借口，看似四处闲逛。

    天色逐渐昏沉。

    艾吉奥心底焦急，分明约好在这个时间会面，现在还没有出现。

    莫非，秦逸尘在路上遇见什么危险了？

    正当艾吉奥满心担忧的时候，一个人忽的从树林中闯出，半个身子都染满鲜血。

    “快！告诉战神阿瑞斯！”

    “黑龙王，杀，杀过来了……”艾吉奥慌忙将假装晕倒的秦逸尘接住，直接闯入圣殿。

    两人闯入神殿不久，天空从昏暗忽的变为一片漆黑。

    层层乌云压下，战鼓轰鸣。

    圣殿上下一片慌张！耐萨迦尔展露真容，巨大的身子浮现在天空。

    利爪挥动，带着赫赫天威，让人无法忽视！战神阿瑞斯忽的出现在天空，双目凌然。

    “耐萨迦尔，你带着这些人来我圣殿，到底是什么意思。”

    耐萨迦尔一脸不屑。

    “我当然是，奉黑龙王之命，征讨你！”

    “你居然对王后施展诅咒！”

    “有什么遗言，在黑龙王面前交代去吧！”

    阿瑞斯都听傻了。

    对黑龙王后施展诅咒？

    这不是天大的玩笑么！这几天他可是在圣殿内平复心情，哪里有心思去找黑龙王麻烦？

    再说了，黑龙王的实力还隐隐压过自己一头。

    自己得罪谁，也不会去得罪黑龙王啊！阿瑞斯见耐萨迦尔来势汹汹，不想恶了双方的关系，连忙嚷道。

    “误会！”

    “耐萨迦尔你听我说，这绝对是误会！”

    “肯定是有人在挑拨我们的关系，我要见黑龙王！亲自将事情解释清楚！”

    耐萨迦尔一声冷笑。

    天空一道利爪忽的浮现，带着磅礴天威，直接斩落！黑龙王冷漠的声音响彻天际。

    “还敢狡辩？

    那我就杀了你，破解诅咒。”

    

