    此话落在罗斯耳朵里，他满意的笑了起来。看来自己看人的眼光还是没有问题的。

    虽然罗斯已经距离他们有几十米远了，但或许是由于诅咒之地的夜晚极其安静的原因，又或者是罗斯现在的身体素质提升太高。

    皮德自以为放低了音量，罗斯不会听到。但是刚才二人的谈话却是一字不落的传进了罗斯的耳朵里。

    刚开始罗斯听到皮德对卡尔的道歉的时候还有些纳闷，自己亲点的侍卫怎么就突然跟那个肾虚公子道歉起来了。

    听到后面才明白原来是皮德一时间嫉妒卡尔所以做了一些事情。

    不过，皮德果断的及时挽回自己的失误让罗斯心里对他高看了一眼。

    “行了。”卡尔说到：“我们走吧，罗斯大人还在等着我们，别忘了你可是罗斯大人的护卫。”

    皮德这才想起罗斯已经走了好远了，于是急忙快步向前走去。

    不一会儿，便来到了罗斯旁边。

    刚想请罚的时候却听到罗斯说到：“怎么样，卡尔原谅你了吗？”

    皮德听到罗斯的话，心里顿时一惊。

    自己自以为的天衣无缝，原来罗斯大人早就已经洞察了一切。

    他硬着头皮说到：“大人，您知道了……”

    “嗯。”罗斯点了点头说到：“放心吧，你是我的侍卫，卡尔不会专门对付你的。”

    “谢谢领主。”皮德高兴的回答到。

    如今有了罗斯的承诺，无疑是为自己又上了一层保险。

    就在这时，卡尔也追了上来。他明明看起来走的很悠闲，但却不知不觉间竟然走到了罗斯旁边。不过罗斯却并没有注意到这一幕。

    卡尔说到：“罗斯大人的每一个部下都不是酒囊饭袋，这点比起绝大多数领主都要好的太多。”

    罗斯听到卡尔的话回答到：“是吗，能被你夸赞还真是一件值得自豪的事情呢。”

    “罗斯大人说笑了，我不过是一个小小的探索者罢了。”卡尔回答到。

    罗斯没有再回答，似乎在等着卡尔继续说话。

    而一旁的皮德心中却早已泛起了滔天巨浪。他心里思索到：这个卡尔到底是个什么来头，居然能让罗斯对他如此客气。而且他似乎也并不怎么惧怕罗斯。

    想到这里，皮德又是一阵后怕。这要是当初自己没有及时弥补自己犯下的错，怕是罗斯大人也不能完全保住自己吧。

    就在他这么想着的时候，沉默的气氛终于被卡尔打破。

    只听他说到：“罗斯大人请放心，我只是个对大自然充满好奇心的探索者。仅此而已。”

    罗斯满意的点了点头，似乎对这个答案颇为满意。

    没错，卡尔并不是罗斯招募来的。而是帝都亲自安排到他的领地里的。

    他曾经问过自己那个便宜父王，这个罗斯是何来历。

    得到的回答只有短短的十几个字，邻国贵族，世代与杜鲁门家族交好。

    当时他还以为是杜鲁门家族特意给自己安排的呢，但是后来自己的派去监视的人发现这位卡尔似乎真的如他本人递交的自我介绍里一样，就是个单纯的学者。

    不过，就算如此。罗斯也不可能真的完全相信一个从敌方阵营里来的人。

    他说到：“最近一段时间委屈你就住在这边了。我暂时还想对幽蓝水完全保密。”

    卡尔听到罗斯的话，点了点头说到：“理解。”

    回答完罗斯的话，他继续说到：“听说罗斯大人获得了一株非常特别的藤曼，正好我来了，不如让我去研究一下这个植物。说不定能为罗斯大人带来特殊的惊喜呢。”

    罗斯点了点头，只回答到短短的一个字：“好！”

    一旁的皮德却是越听越迷糊。他心说，罗斯大人今天怎么说了这么多让人摸不着头脑的话。难不成是被卡尔这个神棍带偏了？

    是的，因为卡尔一直喜欢搞一种神秘感出来。皮德已经再心里将卡尔定义成了一个神棍，一个惹不起的神棍。

    ……

    ……

    另一边，

    粮食官与自己的助手走在回家的路上，这归途在月光的照耀下显得那么明亮。

    “唉……”

    只听粮食官一边叹气一边摇头，如此反复好几次。搞得助手一脸懵逼。

    “唉……”又是一声叹气声响起。助手实在忍不住自己的好奇心。

    他快步走到粮食官旁边问到：“大人，您今天立了大功了，怎么还一路唉声叹气的。”

    粮食官摇摇头说到：“我是立功了，可是今天的那些农夫可能要完了。”

    助手听到粮食官的话顿时一脸懵逼，农夫今天不是立了大功了吗。而且罗斯领主亲自给他们每人都打赏过了，怎么这会又突然完了呢？

    他疑惑的问到：“大人，这话怎么说？罗斯大人不是下午还夸赞他们干的漂亮吗？”

    粮食官摇摇头没有直接回答，而是反问道：“你知道卡尔吗？”

    助手想了想说到：“嗯，我知道。据说整个希望之地只有他在罗斯大人面前完全不会拘谨。”

    “这说明什么？”粮食官继续问到。

    “说明罗斯大人很看重这个人啊。”助手疑惑的回答到。他依旧没能想明白两者之间有什么关联。

    粮食官点了点头，顺着他的话说到：“罗斯大人今天却没有让卡尔回去，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”助手好奇的追问到。不过，下一秒他立刻就反应了过来。

    只见他好像想起了什么恐怖的事情一样，眼睛忽然瞪大。呆滞了几秒之后才颤颤巍巍的说到：“罗斯大人想灭口？”

    是了，幽蓝水实在太过珍贵。若是传出去的话，恐怕周围几个领主立马会集结军队前来争夺。

    而希望之地明显还没有能应对合围的能力。

    所以罗斯大人不让卡尔回去其实是一种软禁，那为何让自己的长官自己回去呢？

    他疑惑的问到：“恕我冒昧，既然如此，那领主大人为什么还会让您自己回去呢？”

    “或许是因为他信任我。”粮食官说到。

