    三万葛逻禄大军包围了金满县，他们没有携带攻城武器，所以金满县四周分布着大量的高山森林，但可汗阿米特的目标并不在金满县，他不想为攻城损失太多士兵，如果城内守军不多，只有一两千人，他们直接攻下城池也无妨。

    但城头有近一万唐军士兵，这就让阿米特有点犹豫了。

    这时，谋刺默祚找到了可汗，问道：“可汗是担心攻城伤亡太大？”

    阿米特点点头，“我们没有携带足够的攻城武器，临时制作攻城梯粗糙，使用不便，会增大伤亡，原本以为庭州空虚，却没想到庭州有近万守军，就算我们强行攻下金满县，我们起码要伤亡一半，就怕唐军主力杀来，我们将无力应对。”

    谋刺默祚道：“如果可汗决定不攻打金满县，卑职建议大军西撤到白杨河一带，等唐军主力仓促撤回时，我们打它个措手不及，或者直接前往伊丽河谷与唐军决战，在金满县等待唐军，并不是一个很好的选择。”

    “为什么会这么说？”

    “主要是城内数量太多，一旦两军激战，我们容易腹背受敌。”

    谋刺默祚不愧是葛逻禄名将，一下子便看到了他们潜在的威胁。

    阿米特沉思半晌，又抬头看了看城头旌旗招展的唐军，他立刻下令道：“传我的命令，大军向西进发！”

    既然夺取唐军老巢的计划无法实现，阿米特就只能改变策略，谋刺默祚的两个建议无疑是最为适合，先去白杨河口附近等待，如果唐军迟迟未归，就杀进伊丽河谷和唐军决战。

    三万大军纷纷调头，向西面疾奔而去，大地在颤抖，沙尘铺天盖地，当葛逻禄大军渐渐远去，城外又恢复了宁静，城头上的守军顿时欢呼起来。

    ........

    葛逻禄大军刚到白杨河畔便得到了消息，唐军主力袭击碎叶，谋刺部伤亡惨重，这个消息令可汗阿米特大惊失色。

    他做梦也想不到唐军会放弃救援庭州，反而奔袭千里，进攻碎叶，他脑海里立刻想到了汉人的一个策略，围魏救赵。

    这个整个葛逻禄军队都沸腾起来，他们家人都在碎叶谋刺本部，唐军进攻碎叶，他们家人怎么办？

    军心大乱，甚至出现千余名葛逻禄骑兵逃亡事件，没有时间再给葛逻禄人考虑对策了。

    在一片慌乱中，阿米特也已无法冷静，他立刻率领大军穿过车岭，向一千五百里外的老巢狂奔而去。

    ........

    葛逻禄老巢的清剿已经结束，超过三万葛逻禄青壮男子被唐军杀死，放过了妇孺老人，但葛逻禄的贵族却成了唐军的俘虏，一队队葛逻禄贵族的妇孺老人被押进了城内，足有数千人之多，包括阿米特可汗的百名妻妾子女，葛逻禄积累了数十年的大量财富成为唐军的战利品，数百万只牛羊也悉数被赶进碎叶城。

    战争即将爆发，城内秘密着恐惧的气氛，无数商人和外来谋生者都聚集在城门，强烈要求出城。

    郭宋随即下令开城放人，城内的商人和百姓蜂拥出逃，短短三天，共有十几万人逃离了碎叶城，原本热闹繁华的碎叶城顿时安静下来。

    碎叶城很大，周长足有四十里，但长驻人口不多，只有八万余人，以汉人和九姓胡为主，葛逻禄人很少，一旦占人口多数的商人和其他外来人口逃离后，整个碎叶城就变成十分冷清。

    唐军军营位于城北，这片是一片帐篷区，帐篷区内的胡人都已逃离，数千顶大帐变成了唐军的军营，包括数千名妇孺战俘也被关押在大营一角。

    郭宋来到堆放物资财富的大帐区，数百顶大帐内堆满了从葛逻禄贵族以及王帐仓库内缴获来的大量物资和财富。

    来自大食和波斯的金银器、来自河中地区的宝石，来自中原的瓷器和绫罗绸缎，来自各个牧区上缴的百万张上好老羊皮，光金币就有数百箱，近五百万枚，南方银矿产出的银锭，目测就超过了三百万两，黄金四十余万两，生铁和铜各有五六十万斤。

    郭宋抓起一把金币，金币哗啦啦从手中流出，这是黑衣大食的金第纳尔，大约重一钱半，还有重两钱半的波斯萨珊王朝的金币。

    郭宋对随军司马赵蔚笑道：“这金币不错，给每个弟兄发五十枚。”

    “卑职这就安排！”

    这时，一名亲兵上前道：“使君，他们来了！”

    郭宋点点头，又对赵蔚道：“尽快将所有物资登记入册，另外，粮食仓帐那边再看一下，我感觉不止五万石，至少有八万石。”

    “卑职记住了！”

    郭宋翻身上马，向中军大帐而去，不多时，他返回了大帐，只见侧帐内坐了十几名士绅，这些都是碎叶城内汉人的头面人物，被郭宋召见。

    “让各位久等了！”郭宋走进大帐笑道。

    众士绅纷纷起身行礼，郭宋摆摆手，请众人坐下。

    “我知道大家这两天都很激动，也很担心，不知道碎叶城何去何从，首先我要告诉各位，商业冷清只是短暂的，随着战争结束，东方商道打通，碎叶城还会更加繁荣，请各位放心！”

    这一点也是大家所担心的，这些士绅都拥有大量商铺，现在商业停顿了，大家都很担心商业能不能恢复，郭宋[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的表态让众人都松了口气。

    一名老者问道：“请问使君，唐军只是暂时占领碎叶，还是要恢复碎叶军镇？”

    所有的目光都聚向郭宋，这才是大家最关心的问题，一旦唐军撤退，碎叶又将沦陷，他们虽然有钱，但毫无地位，每年不得不付出大量金钱获得安全感，一旦葛逻禄人清算，他们就将面临灭顶之灾。

    现在他们不敢奢求能不能当家做主，只求能够保住自己和家人的性命。

    郭宋看到众人眼中的担忧，他微微笑道：“葛逻禄的主力大军正在杀会碎叶城的途中，一场大战将不可避免，我希望各位和唐军一起并肩作战，众志成城，全歼葛逻禄主力大军，那碎叶城将重新成为大唐的军镇。”

    “我们当然希望帮助唐军，也愿意出钱出力，郭使君能否具体给我们安排？”

    郭宋沉吟一下道：“各种防御物资我们已经运送上城，作战有唐军士兵就足矣，关键是一些后勤保障，比如运输、照顾伤员，维持秩序等等，另外，我希望碎叶的汉人男子能够组织起来，负责搜查城内的葛逻禄人，我担心城内还藏有不少心向敌军的人，一旦大战打起来，他们会不会里应外合，策应城外敌军？你们比较熟悉城内的情况，可以协助唐军，再组织一千名年轻妇女，接受军医的简单培训后，帮助军医一起照顾伤员。”

    众人士绅商议一下道：“我们会动员城内汉人的青壮男女，愿意全力协助唐军。”

    .........

    碎叶城内开始动员起来，短短一个下午，便有五千名青壮男女报名参加协防。

    一千余名年轻妇女接受军医的简单培训，准备参与照顾伤员，而四千三百名男子则组成团练军，穿上唐军统一配发的皮甲，开始挨家挨户查找可疑人员，维护城内秩序。

    三天后，郭宋接到了斥候的报告，百里外发现了正杀回来的三万葛逻禄大军。

