
林佰诚没有考虑太久，当天就有了决定，第二天就叫来了伊莎贝拉。

“贝拉，我准备进军好莱坞，成立一家电影公司。”

本来就有意在好莱坞成立电影公司的林佰诚，觉得与其进入其它行业，还不如现在就进入好莱坞发展。正好香江那边有星辰影业，两边的公司说不定还能互补。

虽然不知道未来自己能不能掌控好莱坞八大这样的电影公司，但拍电影还是很赚钱的，因此先成立一家电影公司再说。

“那BOSS您是要收购一家电影公司是吗？”

伊莎贝拉出声问道，她知道自家老板在香江那边成立了一家电影公司，在香江那边还有电视台，看来老板对传媒业是情有独钟啊。

“差不多吧。”

林佰诚说道：“既然决定进军好莱坞，我可不准备小打小闹。所以电影公司是肯定要收购的，收购是快速发展的途径，但我现在不是要让你去收购电影公司，而是先为我找到一个优秀的人才。”

“你先去找猎头公司，让猎头公司为我找到合适的电影公司掌门人，收购电影公司的事交给这个未来掌门人去做，就当是给这人的考验了。”

“我一会就去联系猎头公司。”

伊莎贝拉应了声，她大致明白了自家老板的想法。

好莱坞这边的电影公司，林佰诚虽然会对投资较大的电影进行审核，以免拍出大烂片赔钱，但一个熟悉好莱坞各行业且管理优秀的人才还是很重要的，毕竟林佰诚没办法时刻管理着电影公司。

所以，找到合适的管理人才，比收购电影公司更加的重要，这关系到电影公司的发展。

不到两天，伊莎贝拉就将猎头公司送来的名单交给林佰诚。上面有不少符合一家新电影公司总裁的人选，这些人选都是有可能被挖过来的，具体能不能成功还要猎头公司帮忙牵线联系才行。

“嗯？”

在这份名单中，林佰诚很快就看到了一个熟悉的名字，然后认真的看起了这人的履历来。

写过八十年代香江娱乐文的林佰诚，对八九十年代好莱坞的娱乐圈也很熟悉，虽然熟悉大多是影片名字、男女演员、导演编剧等等，但知名度相当高的好莱坞影业公司幕后掌门人，他也知道那么几个。

迈克尔·艾斯纳，八九十年代的迪士尼皇帝，将迪士尼从一家市值二十亿美元的公司发展成为市值400亿美元的娱乐帝国，可见其人的能力。

当然了，迈克尔·艾斯纳也有饱受诟病的地方。首先他是个个人主义者，很多商业决定都源于他的个人喜好，要不然也不会有类似‘暴君’之类的称呼了。

除此之外，迈克尔·艾斯纳还意图将迪士尼家族踢出华特迪士尼，成为迪士尼这个娱乐帝国真正的掌控人。

现如今，迈克尔·艾斯纳在派拉蒙任职，在巴里·迪勒的手下工作，协助巴里·迪勒管理派拉蒙。

“巴里·迪勒啊！”

看到巴里·迪勒名字的时候，林佰诚不由摇了摇头。巴里·迪勒的能力也是相当厉害，可惜巴里·迪勒现在已经是派拉蒙的董事长了，他根本就不可能将巴里·迪勒挖过来。

想也知道，巴里·迪勒不可能不在派拉蒙做他的董事长，而去一家新公司任总裁。

“又是一个？”

不一会，林佰诚又看到了一个熟悉的名字，不过这次却是个女性。

美国的职场是有性别歧视的，好莱坞更是如此，因此这个未来的好莱坞七大电影公司的女掌门人，林佰诚可以说是印象深刻，想不记得都难。

上面的履历告诉林佰诚，他应该没有认错人，在好莱坞的电影公司任职高位，又是女性，又是同名，这种巧合几乎不可能发生。

雪莉·兰辛，70年进入好莱坞，不过一开始是当演员，可惜参演的都是一些小角色，74年离开演艺界，加入哥伦比亚电影公司下面的一家子公司，往电影制作人方向发展。

因为制作的几部影片都带来盈利的关系，能力突出，很快就担任了该公司事业发展部的主管，并在去年被任命为该公司的副总裁，主要负责公司的影片制作发行工作。

雪莉·兰辛是个女性，正式做制片工作也就几年而已，短短几年就被任命为副总裁，可见她的能力。没有过人的能力，根本就不可能被任命为副总裁这个职位。

林佰诚继续往下看去，不过之后就没有看到让他熟悉的名字了。

“贝拉，让猎头公司尽快联系这两个人，我要亲自和他们谈谈。”

林佰诚将名单递给伊莎贝拉，他已经在迈克尔·艾斯纳和雪莉·兰辛两人的名字上做了记号。既然这两人在未来能够成为好莱坞七大影业的掌门人，已经足以说明他们未来的能力，现如今也都任职高位，完全足够胜任一家新成立的电影公司掌门人。

现在林佰诚要担心的是，迈克尔·艾斯纳和雪莉·兰辛他们两个愿不愿意离开现在任职的公司，加入一家新成立的电影公司。毕竟他们现在都胜任重要岗位，未来可期，他们想要按部就班的走下去很正常。

两人中，迈克尔·艾斯纳的问题虽然不小，但林佰诚还是愿意招揽，他根本就不怕迈克尔·艾斯纳最后反客为主。因为新成立的公司的股份都在他的手上，迈克尔·艾斯纳一旦让他不满意，他随时都可以让迈克尔·艾斯纳滚蛋，最多支付违约金而已。

其实只要愿意花钱，根本就不用担心挖不到这两人，毕竟他们是职业经理人。可问题是，花费的代价太大的话，不利于新公司的工资体系构成，容易造成隐患。

再有就是，迈克尔·艾斯纳和雪莉·兰辛的能力在未来得到了印证，但这并不代表其他人的能力就不行，林佰诚还有别的选择。

“是，BOSS！”

伊莎贝拉看了下名单，将迈克尔·艾斯纳和雪莉·兰辛的名字记在心里，这两人在未来说不定会成为她的同事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68075718"  chaptername="第两百零三章  进军好莱坞">加入书签</a>
</div>
