
　　听到刘彪的话，他手下的兄弟都走了出来将武器和刀具全部扔在前面的空地上，然后依次站成六排。

　　东方霸手一挥，带头从货堆后面走出来，一百多人从四面八方围了过来，将空地上站得满满的。

　　突然，不知道谁带头，刘彪的手下全部跪下，林克荣大声道：“东方大哥，张先生当初投日本人之时，彪爷是极其反对的，只不过他被忠义所累不得不附从，但彪爷从来没有带我们为日本人做过事！我们所有兄弟都愿意跟随大哥，只求大哥饶彪爷一命！”

　　“求大哥饶彪爷一命！”跪下的所有人都大声喊起来。

　　正是收买人心的时候，东方霸当然不会放过，他将枪插在腰间，走到刘彪蹲下，一把将自己衬衫的两只袖子扯下来，为刘彪包扎两处枪伤，一边包扎一边说：“彪爷说的太严重了，东方霸多有得罪，还请彪爷原谅！彪爷是明白人，应该知道也见识过日本人的凶残，他们用刺刀把小孩子的尸体挑起挂在树上，把孕妇的肚子剖开，将婴儿放在油锅的炸，看见漂亮的大姑娘就几十个人一起上，这已经不是人的行为了，将他们千刀万剐、打入十八层地狱都不过分，只要是还有点血性，裤裆里还吊着一根家伙的爷们都不会容忍日本人在我们的地盘上烧杀抢掠！所以我创建了龙帮跟日本人干战，我看彪爷是条汉子，真诚的邀请彪爷加入我们！彪爷不用急着答复我，想好了再决定，就算不愿意我东方霸也绝不为难”包扎完毕之后便喊道：“快来几个人，开辆车送彪爷去医院！”

　　立即有几个跪着的小弟跑过来抬起刘彪就走，刘彪突然道：“等一下！”几人停了下来，刘彪抬起头来道：“东方大哥就不要叫什么彪爷了，叫我彪子就行！刘彪谢大哥不杀之恩，大哥的胸襟气度让刘彪佩服得五体投地，从今以后，大哥叫我上刀山下油锅，我刘彪要是皱一下眉头就是狗娘养的！阿四，你一身本事保护我太可惜了，从今天起你跟着东方大哥”。

　　“是，彪爷！”叫阿四的保镖答应道。

　　“好好好！”东方霸一连说了三个好，又道：“有你刘彪加入，我龙帮如虎添翼！去吧，先养好伤再说！这样，阿四，你先保护彪爷去医院，等彪爷养好伤再过来找我”。

　　这话不是说着玩的，刘彪是张小林的头号大将，在下面兄弟当中有很高的威望，有他加入，以后杀了张小林之后对接收他的地盘和人马就要容易得多。

　　送走刘彪之后，东方霸看着跪着的人说道：“兄弟们都起来吧！你们当中谁说话管用？”

　　林克荣犹豫了一下，站出来道：“大哥，受兄弟们抬举，我说话兄弟们还能听进去一二！”

　　“那好，这些人先由你带着，等彪爷伤好之后再说，让兄弟们拿上家伙跟我们一起撤！”东方霸马上吩咐道。

　　“是，大哥！”林克荣听见马上答应，扭头向身后的人喊道：“快，兄弟们，下把死了弟兄抬到车上去，然后拿了家伙马上上车！”

　　很快，一百多号人马离开了码头。走到码头门口，威廉道：“东方，今天的事情肯定走漏了消息，决定四点在这里交易是你临时决定的，我这边绝对没有任何问题，我手下的士兵在开车来之前都不知道要来这里！”

　　东方霸点了点头，说道：“这件事情我会查清楚！你回去以后就要开始着手准备我们之前商量好的事情了！如果有需要用钱的地方就说话！”

　　“好的！我一定不会客气！”威廉张开双臂和东方霸拥抱了一下，拍了拍他的肩膀带着自己的士兵开着东方霸准备的两辆小汽车走了。

　　王虎带队押运武器装备已经开车走了，只剩下东方霸和陆无涯，还有几个小弟，东方霸正要招呼众人开车离开，这时一个小弟走过来扑通一声跪在东方霸面前大哭道：“大哥，我对不起你，是我将消息泄露给林克荣的，他们绑了我的父母，我，我实在是没办法啊！我该死，大哥杀了我吧！”

　　众人都惊呆了，看着这家伙面露愤恨之色，甚至有几人就要掏家伙动手，东方霸见状立即制止，对那小弟说道：“我记得你，你叫马老五，是归王虎带的，对吧？”

　　“是的，大哥！”马老五感动地回答，东方霸手下现在少说也有一千大几百人了，能记住下面一个小弟的名字，这在马老五看来是非常不容易的，说明东方霸是真的把手下人当成了兄弟。

　　东方霸笑了笑拍着马老五的肩膀道：“你能有勇气站出来承认错误就是很不容易了，你这个情况也是情有可原的，任谁的父母被绑了都不会无动于衷！不过你为了救父母的这个方法错了，万一绑架你父母的人最后还是不放人，甚至还将你父母杀死怎么办呢？我们都是兄弟，遇到什么困难你可以说出来，大家一起商量解决！就比如这次，刘彪的人绑架了你父母要挟你泄露我们这边的情报，你可以把这个情况告诉王虎，王虎肯定会来告诉我，我们龙帮一千多号兄弟，现在也快两千人，难道还救不了你父母吗？你是我兄弟，你的父母就是我的父母，我难道会看着自己的父母被人绑架了不管吗？这不可能！任何欺负我兄弟的人就是与我东方霸为敌，就是与整个龙帮为敌！现在好了，刘彪归顺了我们，你的父母也就安全了”。

　　“大哥…….”马老五再一次跪下大声起来，一时间不知道该说什么好。

　　东方霸将他拉起来安慰了几句，扭头对陆无涯说：“无涯，你把这件事情跟下面的兄弟一一传达，以后再出现这样家人被敌人绑架的情况，要兄弟们千万不要慌乱，也不要乱来，以免害了所有兄弟，要及时报上来，我们一起想办法，总之不能让兄弟们的家人受委屈！”M.23sk.com

　　“明白！大哥放心！”陆无涯的声音有点哽咽了，在他看来这种事情要是放其他老大身上绝对不会想得这么周到，下面的小弟死几个算什么？更不用说他们的家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十七章 收买人心免费阅读。https://xs.23sk.com 