    被封为“学霸”的季忆，需要起身去前方领奖状，她在导演的指示下，站起身，然后在其他三个演员、主持人以及现场观众的鼓掌声中，转身走到台子边缘，她右脚一落地就踩到了一个硬硬的东西，隔着高跟鞋底，她能感觉到那东西是圆形的。

    舞台地板本就光滑，季忆穿了高跟鞋，她都没来得及去看清楚脚底猜的东西究竟是什么，圆形的东西一滚，她整个人就被滑的身体往前倾去，然后伴着“咚”的一声响，季忆在众目睽睽之下，当场狼狈至极的摔下台子，趴倒在了舞台上。

    意外发生的太过于猝不及防，现场的所有人都没反应过来。

    整个演播厅，除了颁奖音乐还在响着，短暂之间没了其他的声音。

    过了大概十秒钟的样子，女主持人最先回过神来，“季忆，你没事吧？”

    女主持人嘴边的麦克风没关，开口的声音传遍了演播厅的每一个角落，随后现场的人开始陆陆续续的回过神来。

    台上的三个演员和两个主持人，距离季忆最近，大家一前一后的从台下跳下来，围到了季忆的身边。

    “季忆，你还好吗？”

    “有没有摔到哪里？”

    “还能不能站起来？”

    在几个人一言一语的关心中，千歌的视线却没和其他人一样停在季忆的身上，而是绕着舞台来回转着，在看到季忆身边散落的几颗珍珠时，她佯装出上前关心季忆的样子，手却趁着所有人都没注意的缝隙，将珍珠一颗一颗的捡起来，握在了掌心里。

    很快导演，庄仪，以及几个工作人员奔上了舞台。

    “情况怎么样？”导演前一秒问完了话，后一秒就看到季忆的右脚脚腕红肿的惊人，他嘴里顿时就又出了声：“扭到脚了？快点送医院，看看有没有伤到筋骨？”

    导演话音刚落，香港男演员出了声：“我去吧。”

    说着，他就弯身，将季忆打横抱起，冲着舞台下，匆匆的走去。

    庄仪急忙跟上。

    出了演播厅，庄仪立刻摸了车钥匙，找到车后，她快速的冲到车前，拉开了车门。

    等香港男演员将季忆抱上后，庄仪才关上车门，上了车。

    季忆疼的脸色苍白，靠在车座上，哆嗦着牙关，一句话都说不出来。

    庄仪连说了好几句“忍忍，马上就到医院了”，然后就猛踩了一脚油门，开离了影视基地。

    他们地处郊区，尽管庄仪已经将车速提到了最快，可开到城中最近的医院，也已是半个小时后。

    香港男演员一路陪了过来，车子停稳后，他照旧是抱起季忆，在庄仪的带领下，给季忆挂了急诊，送到了医生的面前。

    季忆在摔下来的那一刹那，最疼的不是先着地的膝盖，而是脚腕。

    她年初在丽江的时候，扭过脚，知道那种疼，可这一次的疼，比那时要强烈尖锐无数倍，疼的她当时趴在地上，都有些喘不过气来。

    那样的疼，让她有些怕，怕自己是扭伤了筋骨。