    “轰咔~！”

    惊雷震天，乌云狂卷，是在跨海飞船继续航行的第二天，雷劫的余威似彻底散尽，荒海又恢复了原本变幻莫测的天气。

    飞船临海船舱的上层某个房间，刘攀神情专注，感知尽出锁定着面前黎松的肉身。

    黎松依旧没有转醒。神魂重伤非是寻常，识海碎裂更直接伤及了神魂本源，若无意外，即便如今的黎松能够醒来，在很长时间内他也无法轻易动用任何与神魂层面相关的力量。

    邪灵尸气依旧在黎松体内肆虐，刘攀所感知到的，由内及外，不出三天，黎松的肉身便会被邪灵尸气给侵染透彻。

    当然，之所以能侵染得如此迅速，其根本原因还是因为黎松从始至今都没有做出任何有效的抵抗。

    事实上，黎松此刻的肉身在本质上已经有了改变。在其体内，原本强盛的生之气息正在衰竭，属于魔灵鬼尸的气息正成为主导。这明显的尸化痕迹，不过隐而不露，外在依旧是普通人的模样。

    翻阅过众多与魔灵鬼尸相关的历史古籍，如今的刘攀已不再是在一片黑暗中摸索。

    对于邪灵尸气的侵染，历史古籍上有明确的相关记载。刘攀很清楚，如今的黎松外表之所以还未显露出魔灵鬼尸的痕迹，其根本原因是少了一个引子，让邪灵尸气彻底活化的引子。

    日月精华，这在被十数个阵法屏障封闭的房间内，即便存在，那也有限。

    刘攀思索着，感知力落在黎松识海内的神魂体上。现如今，邪灵尸气侵染，黎松的识海也变得暗沉，神魂本体上更萦绕着丝丝缕缕的黑色雾气。就总体而言，这是刘攀目前所观察到与他自身魔灵鬼尸化后最大的不同。

    邪灵尸气会侵染神魂？的确，在与魔灵鬼尸相关的历史古籍上有这样的记载，然而，至此亲眼见到后刘攀才惊觉一个事实——他自身的神魂本体似乎并没有受邪灵尸气的侵染。

    身为魔灵鬼尸，却拥有一个不“配套”的神魂？刘攀脑子有这样的念头闪过。

    而在又一次检查了自身僵尸化后的状态后，刘攀的注意力落在了自身丹田内的元婴上。

    暗金色，这不是正常元婴应有的颜色。如今，以刘攀的感知力是一眼就能看出自己的元婴已被邪灵尸气所侵染。

    不过问题的关键，元婴虽是汇聚自身元力的核心，但同时也蕴含着部分的神魂之力。

    自己的神魂之力是否会被邪灵尸气所侵染？

    刘攀带着疑问深入感知，最终得到了一个既定的事实——他的神魂本体不受邪灵尸气的侵染，但神魂本体所延伸的神魂之力却无法幸免。

    意料之外，情理之中。刘攀思索着自身神魂的特殊，心中诸多猜测第一次有了些许的依据。

    然而，这不够，因为这还不足以让他理出任何可以解决问题的头绪。

    魔灵鬼尸，自己并非是一个纯粹的魔灵鬼尸？最终的问题还是回到“神魂特殊”的本质上。

    前方迷雾，没路，找不到路，甚至没有退路……

    思绪偏转，良久，刘攀看了看黎松，在确认其短时间内不会生出太大变化后，身形一动，从房间内消失不见。

    飞船顶穹，刘攀的身形刚一站定，叶清便瞬移来到了他的跟前。

    “大哥。”叶清开口，先一步招呼了刘攀。

    刘攀点头，没有任何耽搁，抬手比划着身前的一小片区域，道：“在这儿布置一个阵法，尽你所能，要能对外隔绝所有的气息。”

    叶清微愣，而后点头，张了张嘴，刚想说些什么，但却发现刘攀似很匆忙，转身就要离开。

    而最终，叶清也只张了张嘴，到嘴的话他并没有说出口，就那样定定的看着刘攀离开了飞船顶穹。

    深深的呼了口气，叶清抬眼四下瞧了瞧，他是不知道刘攀为何要让他在这里置一个阵法，不过刘攀既然已经开了口，那他便没有拒绝的道理。

    说到底，叶清其实很好奇刘攀究竟在做些什么，以及关于黎松的现状，只是出于某些顾虑，他一直不曾开口询问。

    两天一夜，除了最初刘攀从那房间出来告诉他不要继续破阵外，这是叶清第二次见到刘攀。至于刘攀所处的那个房间内的状况，叶清一无所知。

    原本，叶清是有隐忧，毕竟一切都只在表面，对于天行者的思绪他根本看不透彻。

    而如今，刘攀主动吩咐他布阵的事宜却是让他明白，很多事情即便他不问，恐怕也很快就会摆在他的眼前。

    没有太大的改变，此刻叶清心底最大的安慰莫过于此。

    布阵，九阶束龙困杀阵。这是叶清此刻所能想到能布下且能满足刘攀所提要求的阵法。

    强悍无比的困杀阵，不过刘攀所需要的只是封锁气息，且还只是一个几丈长宽的地方，这倒是省了叶清不少麻烦。

    不到两个时辰，阵法布置完毕。而事实上，以如今叶清圣境强者的实力，布置这样一个简化不知多少的困杀阵那是手到擒来，分分钟就能搞定，之所以耗时近两个时辰，那还是因为刘攀话里的“尽你所能”四个字。

    完成了阵法的布置，叶清也没再在飞船顶穹上耽搁，毕竟刘攀没说过这阵法什么时候会用，如此原地傻等着那是真的傻。

    思虑良多，最终叶清是按刘攀在此次飞船航行最初时的吩咐，回到了飞船驾驶舱。

    两天时间转瞬即逝。

    是日，变幻莫测的荒海天气，狂风忽的骤歇，骄阳蓦然冲破云层。

    跨海飞船驾驶舱内，原本正闭目凝神的叶清忽的睁开双眼，而后其身形一动，再次出现在飞船顶穹。

    海风静谧，天温回暖。

    自几天前圣境强者的威压爆发，掌舵者又在那之后严令警告后，飞船顶穹是再没有其他修士上来闲逛。

    叶清抬眼，目光落在了他之前布下的那个阵法之上。驻足片刻依旧在迟疑。虽然目光看不到，但叶清很清楚，此刻刘攀与黎松就在这阵法之中。

    因为就在之前片刻，叶清是清楚的感知到刘攀提溜着似在昏睡的黎松进入了阵法之中。

    犹疑，而就在叶清挣扎着究竟要不要进入阵法内的时候，刘攀的声音忽的从阵法中传了出来：“想进来就进来吧，看看也好，就当是长长见识了。”

    叶清闻言身形微震，而后呼了口气，抬脚进入。

    阵纹如水波微潋，下一瞬刘攀与黎松出现在了叶清眼中，而后叶清愣住。

    “吱悠~”

    躺椅轻摇。刘攀看了眼愣神的叶清，什么也没说，只等他自己回神。

    “大哥，这是……”终于，叶清回神，看了看躺在地上不知生死的黎松，目光最终是落在了躺椅上的刘攀身上，话语中嘛事是惊疑与不解。

    “想知道？”刘攀开口，话语上扬，其身下的躺椅摇晃戛然而止，眼中也忽的有了些许莫名的神光。

    一瞬间，叶清身体微缩，浑身寒毛炸起，只觉似被洪荒猛兽盯上，莫名的恐惧加身，就连呼吸似也变得不顺畅起来。

    定定的看着刘攀，叶清不自觉的咽了口唾沫，竟忽觉眼前之人竟如此陌生。

    沉默，压抑，良久，叶清目光微动，而后整个人却又莫名的放松了下来。

    看着刘攀，叶清忽的一笑露出大白牙，认真的点了点头道：“想。”

    片刻的沉默，刘攀收回目光，摇椅的“吱悠”声再次响起，道：“之前的那些暂且不提，但现在，有些不太好的预感始终萦绕挥之不去，未来可能是绝路，你确定你还要跟着我？”

    叶清闻言脸上的笑容更甚，又一次点头，道：“说实话，结果如何，从之前那一刻开始我已经不太在意了，不过，我还是会选择相信你。”

    “相信？呵。”刘攀又一次看向叶清，有些自嘲的一笑，道：“说实话，真到了末路，我自己都未必会相信自己，你还会相信？你哪来的底气说这话？”

    “反正我就是相信。”叶清笑着，回答的内容蛮不讲理。

    而同时也就在这一刻，叶清似彻底放开了自己，身心舒畅下竟不再跟刘攀客气，随手从自身储物戒指里掏出了一把躺椅大咧咧的躺上去摇了起来。似刘攀这个天行者又同时是魔灵鬼尸的存在已完全压不住他了。

    刘攀见状无语良久，而最终他还是开了口，道：“说实话，原本我是打算是把这玩意儿给你让你离开的，毕竟，在刘狂身边也还算是安全，可，听你之前的表态，我觉得……”

    说话间刘攀是从自身储物戒指中掏出了一块腰牌单手搓了搓，脸上的神情犹疑不定。

    而这瞬间，叶清整个人都在躺椅上崩直了，随即猛地坐起，愣愣的看着刘攀手中的牌子，只觉思绪在这一刻都好似都要凝固。

    “六”字腰牌！象征万宝楼（天宝阁）第六位副楼（阁）主的身份腰牌。

    “你打算把它给我？”叶清咽了口唾沫，回过神来整个人都不自觉的有些哆嗦。

    “可你好像不想离开。”刘攀有些遗憾，说话间是准备再把那腰牌给收起来。

    “我……额……”叶清张嘴，支吾了半天，却愣是没说出一句有完整意思的话来。

    刘攀笑了，将那塞进储物戒指一半的“六”字腰牌又给掏了出来，直接丢给了叶清，道：“收起来吧，什么时候想走都可以。”

