    五个月的时间，陈季川通过灵石、蚌珠，获得超过八万点源力。

    又将这些源力用在蓄养五鬼、祭炼纸人，修炼神扑刀、太阴炼形法、化劲上面。

    大梁世界中开拓。

    现实世界中追赶，颇有种‘氪金修仙’的意味。

    内功。

    外功。

    道法。

    陈季川三头并进，都在快速提升——

    先天。

    化劲。

    出窍。

    现如今，陈季川放在现实中，也是八品宗师。三条道路一齐修行，实力又要比普通八品强横太多。

    “内功八层，先天第二境。”

    “到了这个境界，丹田扩充到极致，内力充盈，先天内力与‘神’融合，不断淬炼，最终成就内力化为真气，为‘先天真气’，初步具有生生不息的特性，无论是战力还是持久力，都远比七品先天更加强横。”

    武胜门吴广全、漓水帮莫轻敌、金阳派楚南。

    这三位就是内功八层，先天二境，实力强横至极。

    单凭陈季川，以他当初还未成就出窍境的道行，想要暗害三人，不说能不能成，即使小心施展，也要一年、两年，甚至更长的时间。

    就如同当初五鬼道人去害班母一样。

    有那么长时间，陈季川都可以直接走到三人跟前，将三人给生生拍死。

    于是乎。

    陈季川就先挑起三派争斗，然后借着吴广全与莫轻敌大战的时候，暗中行法，用四十八法中的‘金刀飞刀法’去对付莫轻敌。

    金刀斩去，斩的莫轻敌头痛眼睛昏。

    八品宗师过招，一个疏忽，就分生死。在莫轻敌愣神的时候，就被吴广全给杀了。

    往后依法炮制，又借着吴广全的手，将楚南除去。

    可怜楚南，扛过了吴广全的杀招，逃回桃源，只要精心调养，即使断臂，也能成就一段独臂高手的传奇。

    奈何此世难容他。

    五鬼加身，只能在桃源中黯然死去。

    到了只剩下一个吴广全的时候，没了八品宗师给陈季川当刀，索性就策划一场内乱，趁着吴广全不备，将其打杀。

    为了杀这三人，陈季川可谓费尽心机。

    但也由此可见，内功八层、先天二境该是何等厉害。

    如今。

    陈季川也成了同样人物。

    “先天本就战力持久，先天二境更是可以连战三天三夜。而我即使到了真气匮乏时，仅凭肉身，也能跟八品一战。化劲修为，能够利用好全身每一处肌肉，最大程度的节省力气，打上七天七夜都不会疲乏。”

    论持久战？

    八品当中，唯陈季川！

    但对于同时修习道法的陈季川来说，在现实中，近身战的机会少之又少。他有道法，躲起来暗中杀人就行了，何必冒着风险，去跟人打生打死？

    当初得到‘五鬼阴兵法’时，陈季川曾言：习得此法，往后暗中杀人易如反掌！

    今时今日。

    总算成真。

    “道法出窍。”

    “道术更强，往后这世上，当再无敌手！”

    陈季川意气风发。

    ……

    时间一天天过去。

    十月很快也到了尾声。

    武盟三山、六部梳理妥当，许多布置都踏上正轨，有条不紊的进行着。

    三山军组建，布防外围各县。

    六部并行，整治内部，肃清败类。

    其中，就有原黑狱监工——

    钱来！

    ……

    “钱来。”

    陈少河看着被五花大绑，跪在他跟前的钱来，出乎意料的，心中竟没什么火气。

    三派被四哥摆弄的团团转，组建了武盟，以往的那些个仇人，大多死在三派战场上，少有幸存的，武盟组建后，又被陈季川授意，一个个揪出来，或明或暗，全都打杀了。

    以陈季川的权势。

    在武盟这个体制中，想要整哪个杀哪个，完全一句话的事情。杀死之后，普通民众、武盟小官压根不会知晓，更不会有什么舆论影响。

    这就是特权。

    一刀一个仇人，简直太顺手。

    大多仇人都被陈季川处理，唯独这个钱来，被留到最后，送来陈少河处。

    “大人饶命！”

    “大人饶命！”

    钱来跪在地上，捆绑结实，一动不能动。看到跟前这人袖口上绣着四道金线，就知道是武盟四级官员，地位不低。

    犯到这人手上，钱来心中一阵冰凉。

    偏偏又不知道哪里得罪过这人，心中更是忐忑。

    “饶命？”

    “你拿鞭子抽我的时候，可没想着让我饶命。”

    陈少河摇着头。

    时移世易。

    当初在黑狱中，钱来抽他、抽四哥、抽矿奴，凶狠暴戾。

    短短一年过去，却跪地哭诉，求他饶命。

    个中变化，实在令人感慨。

    “拿鞭子抽——”

    钱来抬头，看向陈少河。

    时隔一年。

    陈少河不再弯腰驼背，整日晒太阳，皮肤也晒得乌漆嘛黑，再加上练武、读书，气质也大不同。

    就算是陈季川，若是一年没见到这个老五，也绝对认不出来。

    更别说钱来了。

    “我没有啊！”

    钱来快要哭出声来，吓破了胆。

    “有没有我知道就行了。”陈少河见钱来怂包样，没了兴致，心中忽的想起四哥说过的‘反派死于话多’这句话，猛地发觉自己就在说些废话。

    “我不跟你说话了。”

    不由一阵厌恶，再不多说。

    对着钱来双手一搓，就有火焰落下——

    “啊——”

    火烧身，钱来痛的大叫一声，当场昏厥过去。接着又被烧的痛醒过来，没多久又‘啊’的一声昏过去。

    死去活来。

    不多会儿，就真的死了，化作一具焦尸，曝露在野外。

    “死了吧？”

    陈少河上前踢了一脚，将钱来烧焦的脑袋给踢下来，滚出老远，这才安心点头：“确实死了。”

    然后转身，回转慕化县城。

    走在山道上。

    抬头看了天上骄阳，陈少河脸上露出笑来，心中最后一点阴影，也被阳光驱散。

    ……

    山中。

    “还不错。”

    陈季川看着陈少河干净利落的烧死钱来，不由点头赞许。

    杀人就该少说话。

    为什么杀手多是冷漠的？

    因为话多的都死了。

    须知夜长梦多。

    目送陈少河进城，陈季川也走进城中，来到县衙。

    “杨大人。”

    “杨大人。”

    一路上，有人见着陈季川，都恭敬问好。

    陈季川被任命武盟客卿也将近一个月，武盟大小官员，大多都认识这位‘杨修’杨大人，知道他深得三位盟主信任器重，不敢怠慢。

    陈季川冷漠，对这些问候全不理会，径直到了后衙。

    今天不是一旬一次的武盟最高层常规会议，而是临时召开。这个会议仅有四人参加，除了穆俊雄等三个盟主之外，另一个就是陈季川。

    王泉、薛忠早就到来。

    事实上。

    穆俊雄三人每次都会比陈季川早到，以示恭敬。

    但今日有些奇怪，居然缺了穆俊雄。

    “穆盟主还没到？”

    陈季川坐下来，冲王泉、薛忠问道。

    “还没。”

    “兴许有什么事耽搁了。”

    王泉四五十岁，长相敦厚，行事也一副老好人做派。

    在原先的漓水帮中，王泉算是一股清流，四五年前才加入漓水帮。也正因为如此，陈季川才选中他作为漓水帮帮主。

    “那就先不等他，给我说说涂山计跟杨丘到底什么情况？”

    陈季川看向王泉、薛忠，开门见山直奔主题。

    两天前。

    铁叶岛岛主‘杨丘’发出战帖，邀碧青崖掌门‘涂山计’，于十一月初二，在横山、临贺、九真三郡交界处卧龙岗上一战。

    涂山计接下战帖应战。

    又邀请始安郡武盟三位盟主、文阳郡周家家主以及五仙教教主，前去观战。

    请帖连夜发来，昨日就送到武盟。

    “王某也不清楚。”

    “碧青崖、铁叶岛向来不对付，但近半年来，倒也相安无事，各自低调。这次不知为何，杨丘突然就下了战帖。”

    王泉也有些懵。

    碧青崖、铁叶岛都是远比武盟强大的势力。前一个占据横山、临贺，后一个则一鼓作气将邕州西面北面的循德、定川、扶南、九真四郡全都打下来。

    偌大邕州。

    二派最强。

    这两大势力的掌舵人，按理来说，应该在幕后运筹帷幄决胜千里才对，怎么会轻易就要决斗？

    “涂山计一向稳重、低调，很少出手，但实力不容小觑。”

    “杨丘也是如此，人在岛中，轻易绝不出手。”

    “这次邀战来的蹊跷，也许是奔着始安、文阳二郡来的。”

    薛忠也有五十来岁，小眼睛、鹰钩鼻，一看就知道是个心思深的，他眼睛眯起，冲陈季川道：“邕州八郡中，四郡归铁叶岛，二郡归碧青崖，只剩下始安郡、文阳郡还未被二派拿下。这次只怕二人决斗是假，要将我等骗去卧龙岗伏杀才是真实目的。到时始安、文阳群龙无首，二派轻松就能瓜分。”

    薛忠心思深，也不惮以最坏的恶意揣测杨丘、涂山计。

    “有这个可能。”

    王泉点头，也表示赞同。

    “不去就是。”

    “旁人打架，没什么好看的。”

    陈季川摆摆手，心下也猜不透这一战到底藏着什么古怪。

    但只要他们不去，哪怕铁叶岛、碧青崖真的憋着坏，也要先跟始安郡、跟武盟碰上一碰，真刀真枪见见真章。

    不过。

    嘴巴上不让王泉、薛忠他们过去，陈季川却有的是法子观战。

    “要是有机会——”

    待他行法，将杨丘、涂山计害个两败俱伤，那就再好不过，武盟又能多些安稳日子，他也能安稳修行。

    这样想着。

    门外。

    穆俊雄疾步走来，脸上没有以往的温和，反而一阵严肃。身上锦衣也有些许的凌乱，衣摆居然还沾了泥土，这对于穆俊雄来说，可算是大失仪态了！

    如此模样。

    定有大事。

    “大人！”

    果不其然，穆俊雄进入屋内，冲陈季川略一躬身，就疾声说个坏消息——

    ……