    第138章 劫后余生的唐三，更惨的等着他

    接下来就是处理战场。

    本以为是阿银身上因果的一次会面，其中关系很多，结果也有很多种。

    万万没想到因为唐三灵魂的这个变数，发生了这样的过程，这样的结局。

    碾压之战。

    堪比家暴现场。

    林修也没预料到，回头问问系统。

    不过作为一个吃瓜群众，还是可以看出其中也是有误会存在的。

    但是已经发生，无法阻止。

    当然，也不可能阻止。

    唐昊近乎疯狂，他说的话，已经被阿银记住。

    阿银巧合之下，善良也被现实打败，最终还是对唐昊彻底摊牌，能下去手。

    现在唐昊身体缺胳膊少腿儿，已经昏迷。哪怕活着，也是将近废人一个。

    唐三更是连完整的人都不算，没了来自他身体中母亲那一份血脉，成了一副鬼样子。

    瞬间年纪大了几十岁。

    哪怕灵魂年轻，也要承受这副身体给他带来的痛苦和因果，以及负面影响。

    总不能总占便宜，不付出。

    就像是，父债子偿，子承父业一样的道理。

    这么说……林修感谢孤儿之身。阔怕阔怕。

    命运难测啊。

    现在唐三虚弱的吊着一口气，话都说不出来，一个鬼尼姑，在废墟上独自呻吟。

    父子俩，一个比一个惨。

    林修想想。老师和娜儿姐姐的共同目标，可都在眼前的唐昊唐三父子身上。

    说道：“娜儿姐姐，他们如何处理？”

    如果只是带着阿银来看看，自然不用什么操作。

    唐昊唐三留着肯定有用。

    但是现在发生这种事，在场的，除了他这个吃瓜群众淡定的一比外，哪个不是情绪激动，负面的那种激动。

    恨不得宰了再说。

    古月娜思路很清晰。

    平淡道：“修儿，这是蓝银皇身上的因果，让她自己解决。”

    意思就是阿银想怎么样怎么样，哪怕是杀了唐昊父子。

    扰乱她寻找昊天宗下落的计划，也无所谓。

    毕竟，大陆就这么大，总会有其他办法的。

    不过，能这么快速解决这件事，也算是意料之外。

    林修点点头，他可以理解，毕竟，这里算是阿银的主场。

    归根结底，一切都是因为阿银而起，他们和唐昊唐三父子的恩怨，就显而易见的，不太明显了。

    阿银此刻也知道主上的意思。

    想让她亲手解决自己身上的感情因果。

    因为事关人类。

    同时，主上能这么照顾她心思，她非常感动。但也能察觉到一丝气息。

    那就是主上显然和唐昊有过往恩怨的，却一次次留着他。

    有什么作用……

    想不通。

    多余的话，不用说。

    平复情绪。

    对着地上苟延残喘，人模狗样的假儿子说道：“告诉你爸爸，我是真正的阿银，他说的每一句话，我阿银，都记住了！”

    相比于之前，说这些话，她已经想开了太多。就如同突然打通任督二脉的变化一样。

    平淡，而不是内心颤抖的痛苦和不忍心。

    “还有，你的灵魂不是我的骨肉，但你的身体却是，如今，我就当没有儿子……”

    没有灵魂的血脉之躯，怎么能算是儿子。不过是一副皮囊。

    当然，也是因为有唐昊的血脉。

    现在，DNA那种奇怪的东西，被主上收回，少了这一生命的羁绊。

    唐三，永远就是一个陌生人。

    这段感情，再也没有其他牵连了。

    “这次……”阿银最终还是不知道怎么说。

    然后留下一句话，“下次见面，我们便是敌人！”

    等主上办完事，我阿银，必然亲自吞了唐昊！

    收回曾经的一命付出！

    唐三若是为了他爸爸阻拦，那就粉碎唐三灵魂……

    怎么说，也事关她曾经的血脉，哪怕那个生命并没有真正的来到她身边。

    但不是会再次放过唐三的理由。

    接着，转身便走，留下一抹梦幻蓝色的倩影。

    林修见状，内心平平无奇。不过可以确定，阿银应该也察觉到娜儿姐姐的一点儿心思，毕竟已经那样对待唐三了。

    关键两字，魂兽。

    可以说是任何一头魂兽，也可是说，蕴含着整个魂兽大种族。

    这样的结果，意外又是意外，只能说，其中夹杂着的不仅仅是因果，还有各种身不由己的因素。

    他倒是无所谓，毕竟，对于他来说，是两全其美的事。

    当然，阿银若是一怒之下，有足够的狠心宰了唐昊唐三，他也不会说什么。

    古月娜既然把选择的权力，交给了阿银，对于阿银这种做法，也无所谓。

    她更多的是触景生情，得想想怎么养林修弟弟……

    唐三此刻，呼吸着充满废墟灰尘的空气。

    模糊的看着三个对于他们父子来说如同梦魇恶魔一样的背影离开。

    听到假妈妈那么说，反而让他内心松了一口气。

    现在，看着他们走，更是有种劫后余生的感觉。

    太难了。

    “为什么会突然放过我们……”懵逼呓语。

    无论过程如何，总算是苟住了性命！

    活下来了，不容易啊，没白跪。

    活着就是希望，活着才能知道真正答案，才能为老师复仇！

    殊不知，更惨的经历，还在后面等着他，就是关于他一心想报复武魂殿的根源，老师。

    他现在最缺的就是时间。

    甚至和爸爸交流坦诚，解除误会隐情的时间都没有！

    他不信爸爸会突然丧失理智的疯狂，还自黑自己。一定有什么理由的！

    等等，假妈妈她说她是真的阿银？

    还有，灵魂，骨肉！

    唐三反应过来这些字眼，干瘪枯燥黄蜡的皮肤，爪子一握。

    是我伤害了爸爸啊。

    既然阿银能看透他的灵魂，不认他这个儿子，已经算是解答他之前的疑惑。

    那么也就说明，这真的是妈妈！

    他这一世的亲妈妈。

    爸爸因为那个女子的压制，竟然没有认出来！造成这种悲剧结局！

    其实都是误会！不该发生这一切，他应该有个美好的家！美好的未来，还是最优秀的血脉天赋！

    不甘心！

    可是因为他的到来，毁了这一世的爸爸，这一世的家……

    其中的误会，都是因他而起！

    除了精神世界，身心疲惫，血脉被剥夺，肉身痛苦外，唐三的意志上，也背负了来自这个身份，这个身体的罪名！

    他前世自杀，这辈子，连累了他爱的家人！

    此刻折磨他的神经，如同梦魇，阴魂不散。

    他始终相信，他是善良的……

    “实力，我要实力！”

    只要他变得强大，一切都还有机会！

    他不该背负这样的罪名，留下这一世的人生污点！

    上辈子就被人误会，留下污点，这辈子，绝对不行。

    他要为爸爸，挽回妈妈，解除误会！

    首先就是变强。足够的实力！拯救爸爸和妈妈的爱情。

    必须，一定！

    随即一阵泄气。

    可是现在成了这副鬼样子，体内属于妈妈的血脉都被剥夺。如果不是玄天功，他的修为也会倒退！

    蓝银草武魂现在到底是不是废武魂……他也不清楚了。

    “幸好，哪怕废武魂，我也是双生武魂天才。”

    解决自己的武魂对冲问题，他又是一个强者。

    “我一定要夺回属于我的血脉！还有一切。”

    握了握爪子。

    “爸爸……”

    然后赶紧跑过去，看看自己昏迷不醒，缺胳膊少腿儿的爸爸。

    比他还惨。

    ……

    林修他们再次回到酒店，天色已经是夜间了。

    然而，在门口，又发现一个还算熟悉的腿……哦不，身影。

    来堵门。

    (本章完)

