    听到莫泽渊这话，唐霜笑着说道：“放心，梅映冬绝对会来。”

    这一次她能这么快打听到梅家和朱家联姻的消息，还多亏了齐老在京城的人脉，之前她去看望齐老时，他交给她的几册账本，其中有一本居然是京城这边的，她没想到义气堂在京城都有人手，因此倒是给她行了方便。

    “别看梅映冬温温柔柔的，其实背地里做过不少事情，像她这样的人，非常看重自己的名声，所以为了她自己，她今天绝对会来。”

    唐霜就是赌这点，所以她非常笃定梅映冬会过来。

    更何况这儿还是京城，是梅家所在地，梅映冬心里更多了一层保障，说不定她心里还会想着如何惩治威胁她的人。

    看到唐霜笃定的样子，莫泽渊的眼中满是光亮。

    “既然霜儿说她会过来，那梅映冬肯定会过来。”

    莫泽渊这话刚说完，门外就有了动静，梅映冬果然来了。

    此刻梅映冬看着眼前的小院子，脸色非常难看，她瞥向一旁有些猥琐的男子说道：“就是你让人带话，约我过来的？”

    门外的男子是唐霜早就安排好的，此刻看着眼前的梅映冬，满脸笑容的说道：“是啊梅小姐，就是我约你过来的，我早就钦慕梅小姐已久，如今总算有机会见到你了。”

    “你说的东西呢，赶紧拿出来。”

    梅映冬的眼中满是阴狠，她没想到不久前做的事竟然留下了尾巴。

    之前她能带着女儿吕丹从吕家离开，自然使了一些手段，不然吕家也不可能同意让她带女儿回来，可没想到连吕家都不知道的事，竟然被别人给发现了，这让她心中有些恐慌，当时她出手对付的是自己一向看不顺眼的小姑子。

    就因为小姑子出事了，所以吕家其他人才没有更多的心思揪着她和女儿不放。

    要是让前婆婆知道了这件事，还不知道会闹出什么事来。

    那人听到梅映冬这话，笑眯眯的说道：“梅小姐，我们进去说话吧。”

    梅映冬悄悄的看了眼身后，随即不动声色的说道：“好，我们进去谈。”

    等梅映冬跟着进门后，唐霜立刻做了个手势，很快有人四散而去，开始做各自的事情。

    而梅映冬根本毫无所觉，她心中有底气，所以并没有把眼前这个男人放在眼里，“好了，东西呢，你要是痛痛快快的交出来，我还能放过你，要是你继续拿乔，那么后果可能就不是你能承担的了。”

    “呵呵……梅小姐好大的口气。”

    那男人收起脸上的笑容，神色变得有些凌厉。

    而梅映冬看到男人变了脸色，就知道今天可能不会那么容易能拿到东西了，因此她也不再客气，直接摇了摇手，随着风声，她手腕上的铃铛声也传了出去。

    听到清脆的铃铛声，那男人却是嗤笑一声道：“梅小姐，我劝你还是别白费力气了。”

    “怎么回事？”

    梅映冬见外头没动静，再次使劲摇了摇手腕，可惜就算铃铛声再响，门外依然没有任何动静，这下子她就有点慌了，“你做了什么？这儿除了你，还有谁？”

    眼前这男人一直没离开自己的视线，那么门外那些人肯定是其他人对付的，这么看来，这人是有备而来，这一次自己轻敌了，“你到底想怎么样？”

    “不怎么样，只是想让梅小姐度过一个难忘的夜晚。”

    “什么难忘的夜晚？”

    梅映冬一听这话，就觉得不是好话，没一会儿，她突然觉得有些不对劲，在这并不算太温暖的天气里，她竟然隐隐约约有些出汗，而且身体深处似乎还多了一丝麻痒。

    “你……你对我做了什么？”

    梅映冬踉踉跄跄，打算往外走，但她此刻浑身都有些使不上力气。

    “梅小姐，这么着急干嘛，我们先进屋好好坐会儿吧。”

    “不要，放开我。”

    梅映冬使劲挣扎，只可惜她的挣扎只是软绵绵的动作，一点儿作用都没有。

    等将梅映冬弄到屋里后，她早就已经昏昏沉沉，男子直接将人甩到了炕上，之后就让人看好梅映冬，他自己则去见了唐霜。

    这男人名叫包立平，是义气堂京城这边的主要负责人，虽然早就听说过新堂主是一位年轻的小姑娘，但他还没有见过，同时心里有些存疑，不明白齐老怎么就选了一名小姑娘，但他到底听说过唐霜的一些事情，所以对这位新堂主还挺好奇的。

    令他没想到的是，新堂主居然来了京城，还找到了他，吩咐他做了点事情。

    看着那枚堂主掌印，包立平自然没有拒绝，他倒是有些好奇，这位新堂主准备做些什么。

    “堂主，人已经在屋里了，接下来还需要我们做什么？”

    唐霜看着眼前的包立平，笑着夸赞道：“做的很好，接下来的事情我都已经安排好了，就不用麻烦弟兄们了。”

    听到这话，包立平忙说道：“堂主满意就好，那我们随时听候吩咐。”

    唐霜笑了笑，之后就将早就找好的人弄了过来，她找的这个人也很有意思，是个肥头大耳的粗鄙男人，就算要算计梅映冬，她也不想给她找个周正的男人。

    “好了，接下来就等着朱三爷他们的到来。”

    听到屋里传来的响动，包立平忍不住看了一眼神色自若的唐霜，忍不住有些凛然，这新堂主年纪轻轻，还是个姑娘家，可出手却相当狠辣，也不知道这位梅小姐如何惹到她了，竟然用了这样的手段。

    不过查了些事情，包立平也知道梅映冬完全不像她表现出来的样子，因此并不觉得她可怜。

    等里头正兴起的时候，门口有一人传了信息。

    唐霜闻言笑了笑，道：“好了，观众来了，那我们就先找个地方隐蔽一下吧。”

    “好的，堂主。”

    包立平带着人直接分散各处隐蔽起来。

    而唐霜和莫泽渊自然也躲在了暗处。

    等大门打开之后，走在最前头的赫然就是朱三爷，和他一起过来的，还有梅映冬的一位兄长，此刻他正有些疑惑地问道：“三爷，我们来这儿干什么？”

