    第346章  竟是女子！   

    众人面面相觑，延家三兄弟更觉奇怪，“主帅，你这是说的什么话？

    究竟发声了何事？”

    

    褚山海低着头不说话，卢大夫掀开被子便见褚黎趴在床榻上，厚厚的褥子被褚黎的血染红了一大片。

    

    卢大夫不再耽搁，当即挽起袖子给褚黎搭脉，可没多久，卢大夫就脸色大变，猛然起身，惊的说不出话来，“她……她这……”   

    延氏三兄弟一直将褚黎视作子侄，此刻见卢大夫如此骇然，也是急了起来，“卢大夫，他究竟怎么了？

    只要能救命，要什么药材咱们兄弟都能寻来！”

    

    延阿大不会说话，却跟着不住的点头，看得出来，他们都极为看重褚黎。

    

    卢大夫望着褚山海长叹了一口气，“她这脉象有异，竟不是男子之脉啊，这究竟怎么回事？”

    

    “什么？

    不是男子之脉，难不成是女子之脉？”

    

    一旁的延阿三还未反应过来，又是摇头又是叹气，惋惜道：“好好的孩子，这究竟是得了什么怪病了？”

    

    延小二却是一脸不敢置信的看着褚山海，“难道说……褚黎是……”   

    眼下褚黎危在旦夕，只有卢大夫能救，如今时间紧急，实在不能再隐瞒了，这么一想，褚山海索性将实话说了出来，“不错，褚黎……是女儿身！”

    

    此话一出，屋内的另外三人都是一震，一时都说不话来，褚黎是褚家军未来的希望，若褚黎是女儿身，那褚家军今后该交到谁手里？

    

    褚山海顾不上许多，连忙一把拉住卢大夫，急切的催促：“眼下不是说这些的时候，卢大夫，咱们相识十多年了，我一向是最相信你的，还请你先救救她吧！”

    

    卢大夫压下心头的惊慌，忙从药箱里拿出剪刀，在灯上烧了烧，便开始为她处理伤口。

    

    延阿三是最坐不住的，“这么大的事，你为何不同我们讲呢？”

    

    延小二也忙凑了上来，“是啊，咱们是多少年的生死兄弟了，你竟也忍得下心来瞒？

    早知黎儿是个姑娘，我那两下神威棍是如何也打不下去的！”

    

    “你们也莫怪我了，黎儿从刚生下来便被我拖下了这潭浑水，那时你们三个还不知道在哪儿当悍匪呢！此后又一直没有合适的机会将此事说明，这才瞒到了现在。”

    

    “难怪！”

    延小二这才明白过来，“难怪你上回那般紧张，这姑娘家如何受得住神威棍啊？”

    

    一旁的延阿大也比了比手势，意思是：你是怎么当爹的？

    明知她是个女儿家，还派她执行这般危险的任务！   

    褚山海皱了皱眉，看着床榻上昏迷不醒的褚黎，满腹的愧疚，“你们说的没错，是我这个做爹的不是，这孩子跟着我，受了不少苦。”

    

    话锋一转，他又道：“此事乃是绝密，这世上知道此事的人不多，你们可千万莫说漏了嘴，若黎儿的身份暴露，便是犯了欺君之罪，那咱们褚家军就大难临头了！”

    

    延阿三亦是红了脸，“此事还是得怪你，皇帝都说了让你好生在京城养病等着过年。

    也不知道安王跟你说了什么，眼看就要过年了，你非得将黎儿带来此处受罪，若她有个三长两短，看你如何向长眠地下的嫂子交待……”   

    

