        玉米国，米切肯州。

    作为拉美第二大国，早年的玉米国和阿妹莉卡颇有些一山不容二虎的意思，两者并行齐斗多年，最后以两场战争结束了多年争斗，阿妹莉卡也从玉米国割让了今红胡子州、加利福尼亚等精华地区。

    建国初的阿妹莉卡在昭昭天命理念影响下对扩张国土充满了兴趣，不光脚踢玉米国，还曾对着北边的枫叶殖民地出手，不过下场是被枫叶民兵和不列吞龙虾兵把灰宫烧成了‘白宫’。

    但和很快就缓过劲来继续横着走路的阿妹莉卡小老虎不同，战败后的玉米国从此之后一蹶不振，彻底成为了混子国家。

    国土虽大，但全都是群山和沙漠，土地根本榨不出什么油水，没有油水难以积累资本，进一步又阻碍了全国性交通、铁路的贯通，无法集权、无法发展，玉米国两百年间就是这样浑浑噩噩。

    等到北边的大国彻底发展起来后，玉米国更是只剩下做卷饼的命了。

    天堂太远，阿妹莉卡太近。

    国民浑浑噩噩，做着跨越边境翻身成为阿妹莉卡人的美梦，上层肉食者们依然欢天喜地，底下人过的再凄惨也碍不着他们捞钱。

    毕竟就连人均少到可怜的非洲也能供养着酋长一家过上最现代化的生活。

    “迪亚哥！迪亚哥！”

    牛油果树林中几个玉米国小孩跑来跑去，在最前方奔跑的孩子动作敏捷的爬上了一棵树。

    树上满满的都是牛油果，米切肯州气候宜人，适合多种农作物生长，是玉米国发展较不错的省份。

    而既然是玉米国内的省份，发展的越好，充满活力的社会团体组织自然也就越活跃。

    “快点从树上下来，要是被大人看见会把我们骂死的。”

    “就是，树杈都要被你压断了。”

    让人舌头发疼的卡斯蒂利亚语流利说出，玉米国曾经是卡斯蒂利亚殖民地，如今混的这么惨也不得不归功于卡斯蒂利亚将本国的一套移植到了中南美洲。

    “怕什么，这棵树不会那么脆的。”摘下一颗牛油果，迪亚哥灵敏的从树上跳了下来。

    “你们听说了吗，这么一枚东西在其他国家据说能卖到一百五十比索！”

    迪亚哥用随身带的工具切开了牛油果，清香的味道淡淡飘了出来。

    这个东西吃起来的味道很奇怪，甚至还有点恶心，即使作为本地人迪亚哥也不喜欢吃。

    一百五十比索，在农场里给人打工的母亲，一个月到手也才三千比索，这么说不过是二十个果子就能抵得上母亲的工资？

    年幼的迪亚哥觉得荒唐，无比的荒唐。

    鳄梨在他们这里一年四季都有生长，本地的价格也不甚贵，怎么偏偏外国人就喜欢花如此高价去买这东西？

    “早就知道了……”留着黄鼻涕的小胖子也不喜欢吃牛油果，“真不知道外面的人是不是脑子坏掉了。”

    “可是外面人收购牛油果价格也不高啊，好像几十十几比索一枚……”

    “啊，你说我们要是也收牛油果……”

    “那些笨蛋大人完全没有发现这条生钱之路！”

    这些都是小孩子们从大人口中偶尔听到的东西，像是鹦鹉学舌般杂七杂八的汇总在一起。

    天真的小孩子们发现了条康庄大道，他们恨不能立马长大然后去做一名牛油果商人赚大钱，小脑瓜里完全没去想其中的艰难曲折。

    兴致所到的交谈持续了一下午，几个孩子直到下午太阳落山时才止住了兴头。

    他们都是本地土生土长的孩子，大多家境贫苦，或者像迪亚哥这般和母亲两人相依为命，从小一听到钱便两眼放光。

    不过和赚钱的迫切念头不同，这群半大孩子只能说是勉强识字，对学业丝毫不上心。

    家长不关心，更不用说孩子。

    人都是逐利动物，要是学习就能成为人上人，能通过这条晋升通道改变人生阶级，玉米国的国民也会爆发出惊人的学习动力，强迫自己或者强迫孩子进行学习，但事实是在玉米国穷人群体中，通过学习改变人生的概率……真不如琢磨着去偷渡阿妹莉卡了。

    迪亚哥怀揣着即将赚大钱的心思和小伙伴们朝家里走去，说是家，其实是农场主免费供他们母子二人居住的小屋子。

    勉勉强强遮风挡雨，只是屋顶的木板也改换了，都有些向下渗水了，好在米切肯州没有冬天，不然小破屋中的人根本熬不过冬季。

    漫步在乡间小道上，迪亚哥用木棍拨打着路两旁的草丛。

    “咯噹咯噹咯噹。”

    载着牛油果的小货车在路上快速行驶着，车体发出的响声是金钱的响声听得迪亚哥心头火热。

    要是他也有牛油果种植园，不，就算是能卖上这么一车也足够妈妈过上几年好日子了。

    小小迪亚哥心中燃起了火焰，他找到了奋斗的目标，成为优秀的牛油果商人！

    有了奋斗目标，迪亚哥脚步也轻快起来，脚下似乎有旋风，要载着他飘飞起来，飞到西边看一看大海，飞到荒漠触摸仙人掌，再看看首都是如何繁华，一切未知的世界在迪亚哥眼中都是美好的。

    “那里……是东洋人吗？”

    迪亚哥和小伙伴们的脚步停了下来，后面的人差点撞到前方人的后背。

    几人目光齐齐看向不远处，只见在黄土路边站着一个亭亭玉立的身影，她带着大檐帽、身上穿着防晒的布料，即使戴着墨镜也还是能瞧出精致皮肤和姣好容颜。

    在米切肯州的乡下哪里能见到这种女性，就算是村中最漂亮的小女生也有着磨不平的粗糙皮肤，更别说对方还是神秘的东洋人。

    “我们要不要上去打招呼……”

    “不要吧，你会说东洋话？”

    “nihao？欧拉？”

    “我会一点，我去说！”

    几个小孩子拥挤在一起，挤眉弄眼的商讨着要不要上前，不过讨论了半天也没人真正迈开脚步。

    最后还是孩子王的迪亚哥自报奋勇，挺着胸膛雄赳赳气昂昂的向前迈着步伐。

    不过就在他刚要向前走的时候，身后忽然传来了大声呼叫声：“迪亚哥！迪亚哥！”

    “迪亚哥，迪亚哥布兰度！”

    迪亚哥回过头讶然的看着跑过来的大人。

    “迪亚哥！你妈死了！”