    第九百九十一章 第二局要怎么打？

    

    “输了！哈哈哈！都说了他们是凭借运气走到这一步的，现在一上来面对这些队伍就直接被碾压着不是最好的证明吗？”

    

    “郁金香高中的实力多少还是有些不太合格呀，看来在绝对的实力面前，运气根本就并没有任何的用处之前还有些高看他们了！”

    

    “虽然说他们的确是输了也好，但是也不至于用碾压这个词吧，毕竟双方打得有来有回，还算得上是比较旗鼓相当的。”

    

    “就是，而且现在也就不过才是第1局的对局结束了而已，根本就还并不是说已经分出真正的胜负了，没必要这么快就开始带节奏。”

    

    “不用再去嘴硬了，第1局都已经输了，难道你觉得第2局他们还能够拥有转机不成？”

    

    “……”   

    此时此刻伴随着第1场对局的结束，观众席上的人也都开始热烈的讨论了起来，而其中的对象自然就是两个学校的队伍了。

    

    就算还并没有分出最后的胜负也好，但是也根本就并不影响大家的讨论和发表各自的看法。

    

    而以苏溪陈薇儿等人为首的郁金香高中众人在听到其他学校的人所发出来的那些言辞的时候，俏丽白皙的脸上表情也都不是很好看。

    

    毕竟再怎么样也好，杨凡他们代表的是整个郁金香高中现在听到自家的队伍被别的学校那么说和看不起，换作是任何的一个人都根本就并不会好受。

    

    而且这也的确是她们第1次看到杨凡他们居然一上来就直接输掉了一场对局的情况，所以说对于接下来的对局到底会怎么样发展，其实她们也都根本就并不清楚。

    

    “他的个人实力的确是不错，但是主要还是输在了队伍强度上面，上次是这样，这次仍然还是这样。”

    

    在后台的观战室当中，杨一看着这一场对局的情况也是直接就指出了其中的关键。

    

    上次杨凡在试训营当中进行考核的时候，其实输的并不是他自己个人，而是整个团队的平均实力。

    

    所以说才会被卓君他们给打成那个样子，而这一次虽然说队伍里面加入了欧阳纳兰这个实力和天赋同样不错的人也好，但其他三个队友的水平很明显跟不上他们的对局节奏，也正是因为如此，所以说在对战江海大学的时候才会输掉对局。

    

    但这两者之间倒也并不是说没有区别的，毕竟卓君他们那个是一整支完整的青训队，再加上在试训营当中进行了这么长的训练，无论是阵容的组合打法什么的还是彼此之间的配合默契也都是领先这些队伍不只是一个档次的。

    

    所以和卓君他们青训队交手的时候是被碾压的状态，但现在和江海大学交手虽然说同样输掉了也好，但却不是被碾压的那么彻底，真正要说的话其实应该还是能够有个四六开的样子的，否则如果说真的是彻底碾压的话，其实江海大学的就不会赢得这么慢了……   

    第1场对局已经输了，而第2场对局到底应该要怎么样去打其实杨凡心里面也根本就没数。

    

    毕竟双方的差距存在是在各自的实力上面，而并不是说阵容打法什么的，所以在这种情况之下，即使是他们再怎么改变也好，队友的实力如果说提不上来，那就是真的提不上来的，除非在对局当中没有被对方抓住任何的失误点才行……   

    但是很明显这是根本就不可能的事，既然实力都是被碾压的那么也就意味着就算是在对局当中没有失误点也好，那么也十分容易被对方给有意的针对，从而制造出被动的失误点。

    

    “接下来的第2局，你们打算怎么打！”

    

    樊涛也并没有给他们太多沉默的时间，毕竟中场休息的时间本身就是有限的，如果说不在这里商量出对策，那么下一局再次上战场，想要获胜的概率是很低的。

    

    他只是领队而已，但是杨凡才是真正的队长，所以在这局当中基本上都是听他的指挥为主，而他的这一句话自然而然就是对着杨凡去说的。

    

    “樊涛学长，都说当局者迷旁观者清，既然你是在后台看比赛的，又是以第三视角来看待我们双方的对局，所以说对于我们对局当中所存在的那些失误点，以及到底输在哪些地方想必你应该才是看得最为明白的那一个人，所以说我想先参考一下你的意见。”

    

    杨凡这个时候也是笑了笑，直接就把问题重新给抛给了樊涛。

    

    除了是因为他暂时也的确是并没有什么太好的应对方法之外，也是想要看一下在后台观战的人的眼中他们到底存在着哪些问题。

    

    哪怕就算他的确是拥有巅峰第一的实力也好，但是那只是他个人而已，和队友根本就没有任何的关系。

    

    再好的打法再强的阵容没有实力的话，一切都是空谈。

    

    樊涛也是怎么都根本就并没有想到杨凡居然会做出这样的应对，所以说略微的沉吟一会儿之后也是直接就开口道。

    

    “你和欧阳纳兰这边倒是并没有什么太大的问题，但是吧，我觉得主要的问题节奏点应该就是出在对抗路这边。

    

    作为一个关羽本身就并不应该将太多的重心给放在对线上面，可是却一直和张良一起在边路并没有取得什么太过于明显的进展，而你却也并没有对对抗路进行太多的支援，这样一来也就导致了虽然说或许发育路的确是破开的节奏也好，但对方却也可以利用频繁的转线优势来达到一个缓解的效果，当然了，如果真的要说的话，其实最为致命的问题应该就是你们的实力问题……   

    至于解决的方法嘛，我觉得你可以尝试从赵琳琅这边去寻找突破口，本身欧阳纳兰在对线方面就没什么太大的问题，就算是不能够压制对方也好，但至少也是能够使自己不落入下风的。

    

    而对抗路又是打架比较频繁的一条线，所以说只要你能够在这条路上建立起优势的话，那么从而把他给解放出来再去打发育路，应该会要好一点。”

    

    对于自己的这一番话，樊涛其实也根本就并不敢说的太满，因为他也清楚无论是什么样的打法也好，都是建立在双方的实力水平差不多的情况之下，才能够起到效果的，而偏偏他们这边差的就是这个……   

    

