    看着突兀出现在他身前的老者，莫阳心中惊惧不已，因为他发现有一股无形的力量直接禁锢了他，浑身皆无法动弹。

    “太上长老！”羽瑶看到这名老者时同样吃惊不已，忍不住开口惊呼，随后急忙躬身行礼。

    甚至连其他长老也齐齐神色一变，想不到太上长老竟然亲自前来了。

    羽瑶虽然身为圣女，但这也是她第二次见到这位圣地强者，第一次便是她被定为圣女之时，当时曾去一座浮空山峦上拜见过，受过其指点。

    因为太上长老已经将近百年不曾出现在众人面前过了，诸多弟子都知道圣地内有一位太上长老，但却不曾见过。

    关于他的修为，如今早已无人知晓。

    不过有一点是谁都知道的，那就是这位长老极其强大。

    因为关于他的传闻太多了，两千年前，一千年前，五百年前……

    据说在两千年前，他便已经成就圣人之境，突破之日恰遇强敌围攻，他连斩三尊圣人，从容而退。

    自那开始，大陆上一个名为吴战的天才强势崛起，他的名号极速传遍大陆，随后的岁月中，他大战无数，却未尝一败，一场场惊人的战绩化成了修者茶余饭后的谈资。

    传闻一千年前，他接连挥出两剑，将两尊圣王斩落……

    在与之相关的传闻中，他最后一次出手是在五百年前，据说他曾深入蛮荒古地，斩了一条上古真龙。

    ……

    提及这位强者，没有一个大势力敢轻视，他或许不是玄天圣地中最强的人，但却是风头最盛的人。

    在其年轻的岁月中，他是一位当之无愧的战神。

    对于这些，莫阳显然毫不知情，不过有一点他已经感受到了，玄天圣地这位太上长老异常恐怖，不曾出手，不过是来到他身前，无形的力量便瞬间将他禁锢，丹田中的真气都无法调动。

    太上长老虽然看似浑身尽显苍老之态，那双眼眸亦是一片浑浊，但此时来到莫阳身前，眼眸中猛然爆射出两道神芒，直接盯住了莫阳的丹田。

    那些长老根本不敢说什么，亦是不敢询问，羽瑶脸上有些忧虑，只是似乎源于心底的敬畏，她几番欲言又止。

    莫阳此时心中愤怒而又惊恐，他感觉这老家伙似乎来者不善，难不成发现了他丹田中那座星皇塔，要直接动手抢夺……

    只是此时他浑身无法动弹，连话都说不出来，只能眼睁睁看着，挣扎反抗都做不到。

    一位位长老也都紧紧看着，他们虽然不清楚具体缘由，但既然太上长老这般做，说明莫阳身上一定有问题。

    莫阳感觉像是有一股暖流冲进了他的丹田中，他腹部一阵滚烫，丹田中的星皇塔起初毫无动静，足足过了一盏茶的时间，莫阳才感觉到星皇塔轻轻一颤一下，似是感应到了外力侵入，石塔上流转出一缕清辉。

    “轰……”

    太上长老刷的收回目光，身躯亦是退后了几步。

    于此同时，莫阳感受到他身上那股禁锢之力也消失了，他第反应就是运转行字卷飞退出去。

    “这……”

    四周长老齐齐变色，几乎不敢相信，太上长老出手，竟然被震退了，而且他们都看得出来，还是太上长老收手及时，否则恐怕是另外一种结果。

    随即一道道目光都朝退到数十米外的莫阳看去，目光中充斥着无尽的震惊和疑惑。

    这个青年到底什么来头，身上隐藏着什么？

    只是莫阳此时哪里顾得上这些，他满眼警惕的盯着太上长老，如若对方再次动手，他只能第一时间躲进星皇塔中。

    此人太过恐怖了，若是真的要杀人夺塔，离开了星皇塔，他恐怕连反抗的机会都没有。

    太上长老眼中那抹惊色一闪而逝，苍老的脸庞上如之前那般，看不出什么情绪波动。

    “远古大帝留下的至宝！”

    他重新看向莫阳，开口说出这么一句话。

    这句话对于那些长老来说，无疑是一个石破天惊的消息。

    就如玄天圣地这样一个强大的古圣地，却也没有真正的帝法传承，唯一与大帝相关的便是庭院中这棵帝木，但一个名不见经传的小辈修者，身上竟然有大帝留下的至宝。

    羽瑶虽然也吃惊，但因为之前便有所猜测，尚且还算平静。

    “你们想做什么，难道你们堂堂玄天圣地，还想直接强抢不成？”见一道道目光看向他，莫阳冷哼。

    大帝留下的至宝，单凭大帝这两个字，这便带着无与伦比的诱惑力。

    “此物在你身上，你留不住！”太上长老开口。

    这话让现场的气氛一瞬间凝重起来，莫阳已经准备时刻遁入星皇塔中，羽瑶也是脸色微变，难道太上长老真的要对莫阳动手不成。

    不过太上长老接着道：“我只是好奇，你如何能让帝木枯木逢春，对你的身份和你身上的东西并无兴趣！”

    “若我猜测不错，你身上的那件东西，应该和留下帝木那位大帝有关吧！”

    莫阳虽然暗暗松了一口气，不过仍旧不敢有丝毫放松，他开口道：“我不明白你说的是什么，我只是一个普通修者，没见过大帝，也不知道你说的是谁！”

    太上长老默默看了莫阳一眼，开口道：“我并无其他意思，只是看你天赋不弱，好心提醒一句，切勿在世人面前展露，若让人知道你身怀大帝至宝，到时丢的不仅是那宝物，还有你的命！”

    莫阳松了一口气，虽然不知道这太上长老是真心还是假意，不过从始至终他都没有从对方身上感受到杀意，此时微微沉吟也躬身行了一礼，道：“多谢前辈提醒！”

    太上长老并未说什么，默默来到那帝木前打量，片刻后开口道：“此木乃是一段枝干生长而成，曾经烙印过帝法，若有机缘，或许会有所领悟，不过并无帝法传承，帝法虽强，但静心修炼强大自身才是真理！”

    这话似是在告诫众长老，显然也是说给羽瑶听的。

