    陌生的星球，三倍重力的星空环境。

    而且在坑坑洼洼满是沙洞的地底之中，还潜藏有极其凶恶群居的地底生物，一种类似毒蝎般的怪虫。

    上一次唐剑就是被那种怪虫蛰了几口，导致剧痛中身体僵硬，从梦境之中被淘汰出来。

    根据他的理解，那应该是指他的身体根本无法承受怪虫叮咬后侵入体内的毒素，造成了死亡，所以才被淘汰。

    现在他的生命力尽管比上一次强大一些，但强大得也有限。

    上一次他在那种毒素下只挣扎了不到三秒，这次也绝对不会很长。

    即使是眼镜王蛇的毒素侵入唐剑的体内，以他的生命力也能挺个两三分钟。

    也就是说这个星球地底的那些怪虫所含毒素，是眼镜王蛇的十倍杀伤。

    唐剑小心迈步，向着远处看去稍微凸起的土包缓步走去。

    所幸这次进入到这个梦境，还是和上次降临一样的位置，周围的环境他已有所了解，并不陌生。

    在这个没有山峦的平原地带，想要在寒冷的夜里渡过三个小时，最好是找到像远处小土包那样的避风区，至少可以多坚持一段时间。

    在三倍重力的环境下，唐剑行走起来颇为吃力。

    他的生命力现在已堪比旧国时期一级运动员的水准，倒不至于在这种环境下休克，然而想要加速奔跑，却也十分艰难。

    他的手中摸出三张卡牌，体内略有些迟缓的卡能时刻凝聚保持活性。

    这三张卡牌，一张是袖箭卡，一张是毒蚊卡，一张则是火苗卡。

    在这个梦境中，唐剑可以驱使自身已有的卡牌，甚至能调动红卡作弊器恢复卡能的功能。

    不过也只能是调动目前已有的资源，凭空想象出的其他任务事物，都不可能在梦境诞生。

    这算是一个好消息。

    此时，唐剑想象着自己是穿着一件羽绒服。

    于是他的身上也就多了一件羽绒服，然后，一双鹿皮靴，一双厚实的手套，还有一顶皮帽以及口罩。

    这都是他已有的物资。

    呼呼呼——

    寒风呼啸，气温越来越低，远处灰蒙蒙的天际，可以看到一圈光环在渐渐消失，也不知是什么恒星散发过来的光亮。

    冰冷的风裹着沙石击打在唐剑的身上，除了裸！露在口罩外的上半个脸庞还感觉到刺痛，身上其他部位都要好受多了，而且寒冷也不是不能承受了。

    不过当唐剑缓步前行了数百米后，最后一缕光线也消失了，这整个世界都开始陷入静默的黑暗中。

    森冷的黑暗，陌生的环境，恐怖呼啸的寒风，令任何心志不坚的人都能感受到强烈的恐慌。

    这就像是一个可怕的噩梦。

    唐剑早有过经历，倒是没有慌乱什么。

    他凭着先前对土包位置的预判，向着那个大概的方位缓步靠近过去。

    鼻子嗅到有冰凉的气息开始在空气中弥漫，冰寒刺骨的感觉再度开始诞生。

    下雪了。

    温度已经已极快的速度下降到了零下四五度左右。

    黑暗中，有一些窸窸窣窣的声音，在呼啸的狂风中，极为轻微响起。

    唐剑眼神一凝。

    上一次就是在听到这种声音后，他便发现了那种怪异的虫子，随后就是噩梦的开始。

    不过这次唐剑有所准备了。

    根据他翻阅书籍查到的资料，虽然没有找到这种虫子的名称和来历，但也大致判断出，这种虫子喜欢在寒夜出没的虫子，是畏惧火焰的。

    唐剑当即凝聚卡能在手中的火苗卡上。

    火苗卡的卡面上，线条极其简单，构成一朵火焰花朵。

    当唐剑将卡能凝聚在火苗卡上时，属性模板波动了一下，2点卡能消耗下去。

    一点只比小拇指大一点的火苗，在唐剑的手指尖诞生了。

    这一点光芒就像黑暗中突生的利剑，带给人希望。

    不过一阵寒风猛地刮来，即使唐剑的另一只手稍稍挡住，指尖的火苗却仍旧是很快直接熄灭了。

    唐剑皱眉。

    这样的结果，他已考虑到。

    在这样特殊的环境下，火苗的诞生需要消耗更多的卡能，而且稍有不注意就会被寒风吹灭。

    并且此时，天空还在下雪。

    但下一刻，唐剑手里就多出了一支蜡烛，蜡烛的上半部分还被一圈透明的罩子罩住，完全可以挡住寒风。

    唐剑的指尖再度冒出一点火苗。

    这次他更加小心，总算是点燃了手里的蜡烛。

    有灯罩保护的蜡烛，虽然散发出的火光极为微弱，但在这一片黑暗的世界里，就像是一道守护的力量，驱散黑暗中的压抑。

    那些夹杂在风沙中窸窸窣窣的声音似都有所迟缓，本能的对唐剑手中的一点微光感到厌恶和抵触，似并没有再靠近。

    唐剑稍稍松口气。

    加快步伐向着土包的位置靠近。

    一些稍大一点的石子被风吹起砸在他的脸上，即使带着口罩，依旧感到了极度的刺痛。

    唐剑稍微低垂着脸，于这寒风世界中坚持蹒跚着，那些古怪的虫子并没有再靠近他，但一种不妙的感觉却是又渐渐涌上心头。

    这种感觉就像是周围压抑的黑暗之中，有一双极度充满恶意的目光死死锁定着他，令人心头发颤。

    “果然没那么简单！”

    唐剑已能看到前方的土包，但危机感此时却笼罩他的心头。

    他甚至都不清楚黑暗中的敌人在哪里。

    唐剑一咬牙，凝聚所有卡能，催动了毒蚊卡。

    整整80点卡能直接消耗了下去。

    毒蚊卡稍稍一亮，两点猩红光芒自卡面上浮现，而后嗡嗡声响起，一只拳头大小的毒蚊直接自卡面飞出，盘旋在唐剑身旁，险些被一股狂风直接给吹走了。

    即使是毒蚊，在这种恶劣的环境，也受到极大的影响，飞行速度和灵活性大减。

    但这已是唐剑目前最强力的一张战斗卡牌。

    毒蚊出现后，就落在了唐剑的肩膀上，触角抖动，对于气味的嗅觉很是敏感。

    唐剑感觉自己的精神力就像是分出了一部分在毒蚊的身上，也能依稀感受到毒蚊的一些情绪和讯息反馈。

    战斗宠物卡所召唤出的宠物，并非是没有情绪的机器，它们甚至也拥有一定的智慧。

    当唐剑获取到第一个讯息的瞬间，他的心脏猛地一紧，后颈凉风直冒，有些发寒。

    呼——

    唐剑想都没想，猛地身躯向前扑倒，一道尖锐而锋利的黑影从其脖颈旁迅速掠过。

    嘭地一声，他重重摔在地上，即使有厚实的羽绒服稍稍缓冲，依然能感觉到胸骨被坚硬地地面撞得生痛，心脏被压迫得险些呼吸不过来......