    苍梧之野，一艘不大的飞舟悄然的落在了扶光派的大飞舟之上。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    这样的场景各派隔三差五都会上演一次，有现的修士也只是看了一眼就做作罢了。只有一小群扶光弟子围拢上来，向安平真人询问那几名被送回扶光的师兄弟现在情况如何。

    安平真人走前，并没有亲眼看到那几名弟子的情况，因此也只是复述了一下开阳真人的话，“都安心吧，他们已经没有什么大碍了，只是还需要调养上一段时间。若是恢复的快，下次便能回来了。”

    闻言，几名弟子皆是一脸的轻松，嘻嘻哈哈的说笑起来。

    “我就说没有那么严重。”

    “谢天谢地，杨师弟他们没事，真是太好了。”

    “有的救就好，这些日子可把我吓坏了，我一看到那些鬼修就两腿直打哆嗦。”

    这位话音一落，立刻被另外几人取笑起来。

    人群中，唯有一名弟子没有参与到笑闹的行列，他犹豫再三，开口道：“安平师叔，你莫不是在安慰我们？其他门派中，同样状况的修士至今都还是那个样子。各门各派都说无法可治。”

    安平真人道：“这次掌门让我给镇渊真君带了一封信，其中便有治疗这症状的法子。镇渊真人可在？”

    这话问的，苏锦歌一头的雾水。依照惯例，领队的元婴真君都会在飞舟中坐镇。段青崖自然是应该在的，可是安平真人能这样问，那也就是说段青崖平时不怎么在。

    他不在的话，又能去哪里呢？

    苏锦歌一行人随着安平真人在飞舟正中那座船楼中等待了半日，段青崖才甩着一头的汗水走进来。

    他那一身的雪白衣袍上沾了许多的灰尘，袖子高高的挽起，露出了结实的手臂。一进门他便拍着安平真人的肩膀哈哈笑道：“看你这神色，那几名弟子都无恙了吧。”

    安平真人笑着应了声，“师叔猜的没错。”

    段青崖笑的更是开怀，他对着这次跟来的一众筑基弟子说道：“一路都累了吧，今日打了两头七阶灵兽，晚上炖肉。”

    一众弟子皆笑起来，有第一次来的弟子，心中原本存的那点恐惧也随着笑声尽数消散了。

    段青崖见到苏锦歌，脸上笑容更加的灿烂，他拍着苏锦歌的肩膀道：“妹子，我那兄弟终于肯放你出来了！这次来可带了美酒给大哥。”

    话音一落，众人皆是一呆。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ先是惊疑的看向了段青崖那厚实的大手掌，然后又瞅了瞅苏锦歌那纹丝不动的小身板。动作整齐划一，仿佛两排提线木偶。

    这段师祖也太不怜香惜玉了，苏师姐纵然是再没有个女修的样子，也不至于就拿人家姑娘当爷们来对待吧。这一巴掌拍下去... ...，苏师姐居然都没反应的。

    这身板子也太结实了点。几名筑基弟子颇为感叹的瞅了瞅苏锦歌。

    只有安平真人现了不对，这镇渊真君为什么要叫苏锦歌妹子？

    面对这些人的目光，苏锦歌毫不在意。被人围观的久了，也就麻木了。这才几个人，比起在扶光时，动辄数百上千人的围观，这几道目光实在是不够看的。

    “大哥，酒虽有却都是没酿好的。再等上个一年半载，就都好了。”

    段青崖颇为遗憾，随即道：“无妨！妹子只记得给我多留几坛。”

    “大哥放心就是，必然少不了大哥的。”

    安平真人被两人这一来一往的“妹子”、“大哥”弄昏了头。不过这都不是重点，他清清嗓子，忙道：“镇渊师叔，掌门师兄有密信要交托与你。”

    段青崖点点头，转对众人道：“大家都去外面收拾那两头灵兽去，不出力的今晚不准吃肉。”

    众人笑着应下，都往门外走去。

    段青崖叫住了苏锦歌道：“小萱回去了，我队伍里缺了一人，妹子你就补上小萱的位置吧。”

    苏锦歌一愣，“大哥你也要出去对抗异修？”

    段青崖哈哈笑道：“干坐着有个什么用，若要用人干坐着，还不如搬个泥像来。”

    虽还有许多疑问，苏锦歌也知道这时候不是聊天的时候。她告了声退，便走出了船楼，与一大家一起收拾起那两头巨大灵兽来。

    “你煮？”

    熟悉的嗓音自身后响起，苏锦歌丢下手中的兽肉便站起了身。

    “梦漓！”

    韩梦漓嫌弃的瞟了一眼她那沾满兽血的双手，向后退了老大的一步。

    “你煮？”

    “不是，这么小山似得两头灵兽，我哪里煮的了？你若想吃，改日咱们独自开小灶去。”

    有前来扶光驻地串门子的别派弟子从她们身边路边，面上一阵的无语。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    每次进到扶光驻地，都能感受到一股浓浓的违和感。这哪里是来对抗异修的，这些扶光弟子们确定他们不是来郊游的。他们那领队真君也是古怪，竟然亲自带队上阵。万一其他几位真君有什么事需要找他商量，到时候岂不是很难寻到他。

    韩梦漓不再多言，与苏锦歌坐到一处，动手收拾起兽肉来。

    两人的相处模式依旧是当年的模样，苏锦歌话唠个不停，韩梦漓只偶尔应上几句。

    “苏道友。”

    苏锦歌回过头，只见一位身穿白鹤门弟子服的筑基修士正站在自己的身后。

    今儿这是怎么了，一个两个都喜欢站在她身后说话。

    苏锦歌站起身，给自己施了一个净尘咒。这才对这位陌生的修士行了一个平辈礼，“这位道友，有何贵干？”

    那人十分诧异苏锦歌的态度，再三的确认了自己没有认错人后，指着自己的鼻子道：“苏道友莫非是不认识在下了？”

    “抱歉，在下对道友并没有什么印象。”

    “在下姓刘，两年前，在香草林曾与苏道友有过一面之缘。”

    不管是几年前，香草林这辈子苏锦歌可只去过一次。虽然当时醉酒全无记忆，但是留给她的印象却是无比的深刻。

    看来这位也是那次群架的参与者了。

    苏锦歌不由清了清嗓子道：“道友有何贵干？”

    刘姓修士的脸可疑的红了起来，说话也有些期期艾艾起来，“那个，在下是想，...想...。”

    看这样子不像是来找场子的，莫不是也跟那赵文煜一般的情况？苏锦歌忍不住开口道：“道友有话直说就是。”

    刘姓修士还在期期艾艾，一旁有位胖胖的扶光男修便大着嗓门插言道：“这不是冒死救了段师姐的那位刘道友吗？您那头上的大包一消，我差点认不出您。”

    刘姓修士的脸腾的红了。

    那胖修士还在大大咧咧的跟苏锦歌卖弄着情报，“苏师姐，您当时是没看见。段师姐被那群高阶鬼修围住，我们都慌了神。段师姐叫我们赶紧跑，去找镇渊师祖去，我这才回了神，赶紧摸信号烟火。还没等我放出去呢，你猜怎么着？这位刘道友哧溜一下就冲了上去，电光火石间就抢下了段师姐。段师姐是就出来了，这位刘道友自己却陷了进去。幸好这个时候，镇渊师祖寻到了我们，不然刘道友可是危险了。苏师姐，您是没看到，当时那混乱啊，刘道友被几个低阶的鬼修用石头偷袭了十几次，那是一头的大包啊，... ...。”

    看着这胖弟子口沫横飞说的越来越来劲，刘姓修士一个箭步冲到了苏锦歌面前，将那个胖修士挤到了一边。

    “我就是想问，段道友她怎么样了？”

    苏锦歌被他这忽然的动作吓了一大跳，“她很好。”

    刘姓修士将一只储物袋往苏锦歌手中一塞，留下句“请转交给段道友”。便转身迅的跑开了。

    苏锦歌看了看手中的储物袋，一脸的意外。看这位的样子，莫不是对段玉萱有意思？

    她贴上一张疾风符，施展流云步，追上了刘姓修士。晃了晃那只储物袋道：“刘道友莫不是连当面送礼物的勇气都没有？”

    刘姓修士一愣，随进抓回储物袋道：“有！当然有！”

    看着刘姓修士慌忙的跑出扶光的驻地。那胖修士哈哈笑了几声，又凑到了苏锦歌面前，“苏师姐，我接着跟您讲，当时刘道友那一头的大包啊，哎呦，那是连个模样也分辨不出了。... ...。”

    暮色中，肉香伴随着阵阵热气盘旋上扶光驻地的上空。

    各派6续送来了几名状若疯癫的弟子，到扶光飞舟的主船楼中。

    送弟子前来的几名金丹修士与一众筑基弟子都等候在外。

    一名青云门的筑基弟子先是忍不住了，开口向着自己门派中的那位金丹修士道：“师父，这扶光可真是拿乔。既然有医治的法子为何不公布出来？青雪师姐可是把治鬼修的法子都献出来了。”

    青云门的这位金丹真人道号为朴简，他很不认同的看了这名筑基弟子一眼，摇头道：“并非那样的道理。小葛你错了。”

    那名叫小葛的青云弟子不服气的道：“弟子不知弟子错在何处？”

    百花门的香雪真人掩唇笑道：“那小子，你快要饿死的时候，旁人施舍给你个馒头。你还要指责人家不给你做馒头的方法。你说这是个什么道理？”

    蜀山剑宗的瑞光真人开口道：“香雪道友此言差矣。眼下这种境地，没有比对抗异修更为重要的事情。扶光此举，的确欠妥。”

    合欢宗的云薰真人赞同道：“在这方面，扶光的确还不上苏青雪那个小丫头的胸怀大。”

    天音宗的惠通大师笑呵呵的道：“几位施主还是不要纠结于此事。无论扶光公不公布这治疗的法子，那些中了鬼气的弟子都能安然无恙。公布与不公布，又有什么紧要。”

    他的声音虽温和，却有一种直入人心的魅力。

    当即，百花门、驭兽宗与白鹤门的三位金丹修士一齐点头称是。其他人有的闻之释怀，有的若有所思，有的则是一脸的不赞同。不过倒也都不再说什么。

    船楼顶层之中。

    苏锦歌为这些弟子一一拔出了鬼气。

    段青崖指着一边的蒲团道：“妹子快些休息休息。大哥先他们换个地方。”说着他双手向前缓缓推出，一股庞大而柔和的灵力将那一几十名修士一起托举起来。段青崖托着这些修士，向着楼下走去。

    苏锦歌歇了一会儿，就见段青崖夹着两个大坛子又上来了。

    “妹子，快来尝尝这星辰醉。”

    段青崖将其中一坛墩在了苏锦歌身旁，自己拍开另一坛，先饮了几大口下去。

    苏锦歌纳闷道：“那些人交给各派带回了？大哥的度太快了些。”

    段青崖笑道：“我给他们换了地方睡，怎么也得留他们个十天半月。这期间我留在船楼中，你从暗道出去，跟着小胖他们到古战场上晃悠晃悠。总不能让人猜出了是怎么回事。”

    苏锦歌明白这都是为了遮掩住她身上的太阴离火。心中颇为温暖。前世看过的一些小说中生的事情，并没有在她身上生。相反，师门中的长辈对她还颇多的照拂。能拜入扶光，何其有幸。

    苏锦歌抱过那个坛子，拆开封泥，先凑上去闻了闻。一股纯净的幽香缓缓溢出，酒面在夜明珠的映照下晃动出点点细碎的光，仿若漫天繁星倒映水中。

    浅尝一口，只觉酒香满腮，喉间唯有辣意。酒水入喉回甘，口中的酒香又渐渐变作了青草的香气。仿佛躺在初夏夜晚的青草丛中时，鼻端掠过的那抹清香味道。

    “大哥这酒有意思的紧。”

    “虽是有趣，却喝不畅快。大哥还是记挂着你那醉梦仙霖。”

    “再等些时候，便能喝了。到时候一定管够，大哥尽管敞开了喝。”

    段青崖又是一阵爽朗的笑声后，道：“还有那把修士喝的酩酊大醉的解忧，莫忘了也给大哥留上些。待到此时了结，大哥定要尝尝那解忧是何种滋味。”

    那种酒空间中倒是还有许多，只是苏锦歌可不敢现在拿出来。这位大哥若是一时嘴馋了，自诩酒量好喝了下去，那麻烦可就大了。听说玄和真人只喝了半坛子解忧，就在飞火峰上唱了一夜的小曲，任是谁劝都不听。谁知道段青崖喝醉了是副什么模样。就是最好的一种情况，醉了睡大觉，那也是误事啊。

    那解忧酒还是等回到扶光后再给他的好。(未完待续。)