    两个人又聊了一会，李可馨才依依不舍的挂断了电话，去准备演唱会了。

    或许她自己都没有发现，她现在越来越离不开林岩了。

    整天都在想着怎么能多跟林岩玩上一会。

    哪怕多说上几句话，她都会开心的不得了。

    如果不需要忙工作的话，李可馨甚至想整天都林岩一直腻在一块。

    化作一个树懒挂在林岩的身上。

    臭老公怎么这么帅？

    臭老公怎么这么有才华？

    臭老公简直就是梦中男神！

    ......

    话说其实李可馨这个视频的火爆程度其实远不止如此。

    经过一上午的发酵，视频除了在斗音霸屏之外，还迅速蔓延到了微博等多个社交平台。

    关于这个视频中将展现出来的各种的元素，网友们已经分成了好几个派系。

    令人意外的是，其中讨论最火热的，居然是视频的配文。

    “世界上最遥远的距离，不是生与死。

    而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”

    虽然只有短短一句，但却迅速在网上掀起一阵讨论狂潮。

    “鬼知道这句话我读了多少遍，但每次看到，还是忍不住被感动到热泪盈眶。”

    “我上大学的时候，当时我们班有一个全校公认的校花，我自从见到她的第一眼就无法控制的爱上了她。

    但直到现在，我也从来没有对她表明过心中的爱慕，她太完美了，我太平凡了，我们的之间的距离太过遥远，我一直不知道该用什么去形容我和她的关系。

    直到今天读完这句话，心里这个埋藏了多年的秘密才终于找到可以寄托的文字。”

    “楼上兄弟，我懂你的，谁的青春没有一个完美的梦中情人呢？可平凡如我，注定不会跟人家有任何交集，就像两条平行线，明明距离不远，但却永远都不可能有交点。”

    “这句话写的太废烟，我一个30多岁的大老爷们生生被这句话搞的失眠了。”

    “明明没有任何华丽的辞藻，如此简单朴素语言却戳中了所有人的心，作者创作功力究竟有多深厚？！”

    “好想认识一下这个作者啊！大家有打听到作者的信息吗？”

    “这句话是国民女神李可馨斗音视频里的配文，估计现在只有李可馨知道真正的作者是谁！”

    “要是这样的话，还真的难找了！”

    “我怎么感觉这句话好像现代诗一样，你们说作者会不会是写了一首完整的现代诗出来，这句话只是从其中摘选的一句？”

    “什么？这是现代诗吗？哪里可以看到完整的版本？”

    “这句话确实是现代诗的写法，但我估计作者也就只想出了这么一句用来给视频配文的，哪会有什么完整版的诗出来！”

    “好期待这首诗的完整版啊！如果作者能把这首诗补充完整，那肯定是经典中的经典，无人超越的那种！”

    “补充完整就不要想了，其实能看到这句诗我们就已经非常幸运了，今后怕是永远都看不到这种绝世无双的现代诗了。”

    “唉，如此境界的现代诗竟然成了绝版，真是太可惜了......”

    伴随众人对这句诗的各种崇拜吹捧。

    到最后甚至达到了‘此文只因天上有，人间难得几回闻’的高度。

    可这样的评价却让有些人如鲠在喉，难受的不得了。

    京都文学协会诗词交流群。

    一批现代诗诗人正在‘同仇敌忾’。

    “现在人们的文学水平已经低到这种程度了吗？

    他们懂什么是现代诗吗？懂什么是好作品吗？

    一句视频配文竟然能被他们吹上天，简直就是不可理喻！”

    “谁说不是呢！真正读过书的，肚子有墨水的，绝不可能说出这么不负责任的评价来！”

    “虽然这个视频配文写的确实有点意思，但这也就只是一句话而已，跟一首完整的现代诗根本就没有可比性！”

    “真正的现代诗，那都是经过无数次思考设计才创作出来的。

    他这一句话就想成为现代诗？投机取巧，痴心妄想！”

    “就是，谁还没有点灵感乍现的时刻，咱们如果从自己的代表作里单摘一句话放出来，那绝对碾压这个视频配文！”

    作为文学协会的诗人作家，他们本身就拥有一种天然的优越感。

    在他们看来，全华国最顶尖的现代诗诗人也就协会里这些人了。

    他们就代表着华国现代诗的最高水平！

    而今天全网突然开始疯传只有一句话的现代诗。

    最后还把它说成了前无古人后无来者。

    直接激起了这帮人的妒火。

    最后，几个名气不小的现代诗诗人竟然集体发表微博，痛斥这种文坛乱象。

    更有甚者，竟把这件事上升到了忧国忧民的高度，说这种现象体现了现代社会人们文学水平的低下，如此下去，现代诗将不复存在......

    此言一出，直接在网上掀起轩然大波。

    这不是骂一个人两个人，而是把所有网友都骂了一遍。

    这能忍？

    于是各路网友直接开启了辩（dui）论（pen）模式。

    而其中一条评论更是在短时间内获得了100万加的点赞量！

    他是这样说的：

    “刚去查了一下这几个跳的最欢的现代诗诗人，还真被我猜着了，全都是京都文学协会的。

    提起京都文学协会，那就不得不说一下前一段时间发生的事情了。

    京都文学协会宣传负责人收受天瑜中文网贿赂，公开攻击火爆全网的网文《笑傲》。

    之后被《笑傲》作者晒出贿赂合同之后，京都文学协会脸丢的一干二净。

    可就在这种情况下，他们居然还设下陷阱，逼迫《笑傲》作者参加传统短篇小说大赛，想在他们最擅长的领域打败《笑傲》作者，找回面子。

    可最后《笑傲》作者竟以一己之力打了所有人的脸！

    这就是京都文学协会干的恶心事！

    你们是嫌丢脸丢的不够彻底，所以舔着脸出来找打吗？

    作为现代诗作家，不好好创作作品，却在这里妒贤嫉能、含血喷人？

    人家一句诗火爆全网，就被你们认为是投机取巧，就说所有网友文学水平低下？

    难道非得写出所有人都看不懂的诗才算是高级的吗？

    你们有谁能拿出一句也让全网疯传的经典诗句吗？

    没有的话，就闭肛！

    人家一句诗，名气大过你们所有人的作品，难道还不足以说明什么吗？

    你们这么愿意被打脸，好，那我就帮你们一把！

    最后，致敬我心中的英雄——《笑傲》大大！

    @你大爷”

    此言一出，京都文学协会这帮现代诗诗人立马都疯了！

    这是杀人诛心，蛇打七寸啊！

    不仅他们，连带整个京都文学协会都给骂了！

    京都文学协会再次登上热搜！

    一时间所有被打脸的协会会员都站出来了。

    但他们偏偏又不知道该如何反驳。

    最后竟莫名其妙的把仇恨引到了‘你大爷’这里。

    因为‘你大爷’的出现，才导致京都文学协会丢尽了颜面。

    比传统小说比不过，比网文更没有资格。

    气急之下，一些现代诗诗人竟说出让‘你大爷’跟他们比试现代诗的荒唐说法！

