    第17章 大嘴狼！

    “咳！咳！”，顾叡假装咳嗽，毕竟自己与她发生了不一般的关系，总不能给血狼详细解释吧，毕竟这事也不能解释，这事关着两人的名誉。并且就血狼这个大嘴巴……

    “额！我们之间发生了一些误会，一些误会，额！”，顾叡吞吞吐吐地说道，“血狼，我们二人联手将她拿下，快！”。

    “大哥，看你们的样子该不会是你对她做了什么不可原谅的事情吧？”，血狼一脸鄙视，眼神里透露着戏虐的感觉。

    顾叡内心是慌的要死，这血狼就是妥妥的一个贱皮子，要给她上加法课（加法就是打、锤、吼）才行，一点教养都没有，这年头怎么会有如此“奇妙”的生物。血狼这个大嘴巴，迟早就要把这事给捅出来，这只狼可真不是啥好狼，迟早自己要在这匹狼吃亏的。

    “额！血狼不是你想得这样！我们赶紧联手”，顾叡着急道。

    “我不！你不说清楚你与她之间有什么关系，我才不帮忙了”，血狼对着顾叡就是冷哼一声，其实血狼从二人对话里估计已经察觉到了二人的关系可能不一般，血狼传承了她父亲的记忆，她父亲混了几千万年这点道道都不知道那他就白混了。

    “你！跟那个淫……那个男人一样无耻下贱”，女人咬了咬嘴唇，自己是有苦不能言，要是再说多了估计那头狼就啥都知道了！

    “你刚才莫不是想说淫贼二字吧？是不是？”，血狼调皮地来了这一句话。顾叡一听当场就要暴走，得了！这只狼估计知道他们之间的一些事情，要是她当着姐姐的面讲，估计自己以后绝对没有好日子过，自己连十八都还没有就做……

    姐姐知道后估计会把自己的皮给趴下来的，不对！是一定！

    “我看是的！刚才你说他对你做的那些事，要用他的命来还，这事究竟是什么了？”，血狼嘴角上扬，其实血狼早已明白顾叡与这个女人估计已经……

    只不过现在还不好意思讲出来。

    “血狼！”，顾叡大吼一声，“你个嘴欠的，闭上你的臭嘴！”他怒不可遏地吼叫着，这声音像闷雷一样滚动着，传得很远很远。牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    顾叡已经是忍无可忍，手指早已攥在一起，豆大的汗珠一颗一颗往下掉，背心已经有了水的痕迹。

    “无耻的家伙，看来你和那个男人一个德行，今日哪怕是拼上性命也要将你二人抹杀，否则你二人必将危害人界安宁”，女人是真的怒了，很快玉臂一曲，双手结印，一股比之前更强大的气息萦绕在女人的周围，不错就是那股暗紫色的液体从女子身上喷涌而出，一股灭世的气味弥漫开来，森林仅剩的树木在此刻全部燃烧起来了，水分被蒸发在高空凝结成云层，遮盖了天上的太阳，四周开始变得黑暗。

    “我去！又是这招，血狼你快想一想办法，不然的话我们二人可就交代在这里了！”，顾叡着急跺了跺脚，双手时时在颤抖。

    “大哥，这个女人没有想到竟然使用秘术，此刻她的实力已经上升一个小境界”，血狼眼神凝视着女人。无数的暗紫色的液体从女人体内飞出，空间都被严重挤压而变形，女人体内的灵力在此一刻开始暴涨，以她为中心一个巨大的漩涡很快就形成开始吞噬周围一切的灵力，女人双手比划几下。

    不错！一个近千丈的血莲陡然出现在这片空间，千丈！千丈！千丈！血色的云层挤走了白色的云层，霎那间，阳光更加难以穿透云层抵达地面，空中的视野更加昏暗。

    “去！”，女子戏虐朝着顾叡与血狼看了一眼，今天她下定决心一定要顾叡与血狼死，不然不足以泄愤。只要这两个人死了，这件事就再也没有人知道了。

    “血狼该怎么办？我呼吸都变得困难了”，顾叡大口吸气，周围的空气已经是十分稀薄，顾叡开始缺氧。头已经开始有一丝丝昏迷状态。“办法就是一个字”，血狼回答道。

    “什么字？”

    “逃！”

    废话！这是个人都知道。

    顾叡嘴角一抽，好你个血狼！这怎么逃？怎么逃？女人早在施展这招时就封锁了空间，逃，这是不可能！打，这个更不肯呢！女人的实力已经不是二人可以抗衡了。当下只有一个办法：拼。只有二人拼命，二人估计才有一丝丝机会活下去。

    二人望了望对方一眼，顾叡眼神一狠，自咬舌尖，一口鲜血奔出。身上的气势也是大增，很快一缕雷霆光芒朝着女人而去，刚一升空无数火焰从地底喷涌而出无序铺盖在地表。双龙盘旋，火蛇翻滚，雷火交叠，在此刻达到一种完美平衡的状态。龙吟之声响彻虚空，光耀万里；蛇声肆虐，吞噬无数，看得血狼目眩神驰。

    拼命了！拼命了！拼命了！重要的事情重复三遍。

    血狼心中顿时后悔了，看来当初就不应该随便说，有的时候即使是真话，也不要乱说，否则要给自己招来无尽的麻烦。这一下，血狼心都凉了。要不是自己嘴巴大，喜欢讲，两人能够拼命嘛！

    血狼自己所作所为不仅给别人带来了灾难，自己也是无法逃脱。

    这就是妥妥的大嘴巴，欠打，欠抽。噢！不对！应该是大嘴狼。

    顾叡率先出击，一道银白色的青莲划过天际朝着女人而去。女人轻轻伸出一指，千丈血莲也是奔着对方而去。霎那间，无数的灵力充满在这片土地，大地龟裂，鸟哭虫涕，一片生灵涂炭的景象。

    “轰！轰！”，天上无数雷霆在怒号，地上无数大火在肆虐。半空中暗金色的液体弥漫开来，很快三者疯狂吸收着这片时空的灵力，三者交融，狂暴的能量在此刻开始外泄。

    至于输赢如何，再来一章。

    要看结果，就要再下一章。

    (本章完)

