    

    叶筱妍看出段灏然的心思，问道：“段公子可是想做芝麻油的生意？”

    段灏然也不隐瞒，点头说：“是的。”

    叶筱妍道：“芝麻油的制作方法，我可以无偿给你。不过，我建议你在东域城做。”

    段灏然感到很意外，竟然无偿将制作工艺给他？

    叶筱妍说道：“制作芝麻油并不难，只不过其中关窍大家现在还没有琢磨出来。目前芝麻油虽然卖的贵，但这个价钱持续不了多久。”

    “为何？”段灏然问。

    于是叶筱妍将她跟南宫幽说的话，跟段灏然又讲了一遍。

    段灏然听完沉思。玄王妃说的对，他自己都想着弄一点回去叫人研究怎么做，他有这样的想法，别人也同样会有。

    段灏然问：“照你这么说，芝麻油的生意不值得做？”

    叶筱妍道：“可以做。只是，不要抱着能获暴利的想法。”说着狡黠一笑，说道：“暴利都被我们赚了。”

    段灏然讪笑。他还真是想着芝麻油能获得暴利。

    “不过，”叶筱妍又说道：“如果你现在马上在东域城做起来的话，或许能赚一段时间的暴利。”

    段灏然有些心动，但又想到玄王府还指着这个赚钱，于是问道：“这对玄王府会不会有影响？”

    叶筱妍道：“你不做，别人也会做。还不如我早早告诉你怎么做，让你在东域城大赚一笔。至于以后，就看市场怎么样了。”

    段灏然感激，说道：“那酒楼的生意，我就再让一成好了。”原本说的是三成，再让一成，就是他只占两成。

    叶筱妍说道：“这倒是不必。酒楼目前有个困难，如果你能帮忙解决就再好不过了。”

    “什么困难？”段灏然问。

    “就是酒楼的伙计住哪儿的问题。虽然酒楼的后院可以住人，但是人有点多，住不下。我想着，他们最好就住在酒楼附近，这样他们来往也方便。”

    “就这个啊！”段灏然笑道：“其实酒楼后院，与我宅子的院子是连着的，因为前面租了出去，就砌了墙，隔成两个院子。这个不难，只要把院墙拆了，往宅子这边再扩出一个院子来就行。”

    叶筱妍没想到酒楼与段宅竟然是连着的。只不过酒楼大门朝北，门面在西大街上；段宅大门朝南，在另一条街道上。

    叶筱妍道：“如此甚好，只要能住得下三十来个人就够了。”

    段灏然表示没问题，住得下。

    之后叶筱妍带段灏然去西院看了现在的榨油作坊，段灏然感到很意外，没想到榨油坊居然就在玄王府里。同时他心里也深切感受到，南宫幽现在境况很不好。

    两人一路走一路聊，叶筱妍给他讲解榨油工艺，以及将来的市场推广。

    段灏然越听越有兴趣，问道：“你的意思是说，你还要再开几家小食坊？”

    “是的。”叶筱妍说道：“这些小食坊，卖吃食是一方面，更重要的是，这些吃食全都是用花生油做的。比如油条、麻花……”

    “你等等，油条麻花是什么？”段灏然问。

    “是一种面点。”叶筱妍说道：“还有许许多多必须要用花生油才能做出来的东西。我们的小食坊，不怕别人学，也不怕别人问。最好大家都来学，学会了自己去做。那时候，他就必定要买我们的油。甚至我们还可以搞烹饪培训班，教大家做吃食，然后卖我们的产品。”

    “产品？”段灏然有些不明白，他们的产品不就是花生油嘛，难道还有别的？

    叶筱妍说道：“炒菜有炒锅，煎东西有平底锅，油炸的锅也可以做出不一样的来。除此之外，做菜需要调料，做面点需要面粉。一般的调料、面粉，我们就不跟其他商家争利了，要卖就卖我们特有的。”

    “我们特有的是什么？”段灏然听得投入。

    “比如，酱。酱有很多种，酸的、甜的、咸的、辣的。这个是我们的秘方，这个可就不能外传了。至于面粉……”叶筱妍嘿嘿一笑，说道：“我打算生产个我们独有的‘自发粉’。”

    “自发粉？是什么？”

    “就是会自己发酵的面粉。”

    段灏然不会做吃食，所以他一点都不知道会发酵的面粉是个什么东西。

    叶筱妍给他解释了一番。

    这个世界的面粉，不分高筋、低筋，更没有现代种类繁多的各种面粉。至于自发粉，可以是小麦面粉，也可以是玉米面粉、荞面粉等等。煎玉米饼、煎荞饼都是用的发酵面粉。

    段灏然听得热血沸腾。在叶筱妍思路的引导下，他心中有了更多想法。

    段灏然说道：“我有个提议，我们也不要分酒楼的生意、花生油的生意了，我俩总合作，加上你刚才讲的这些，我们一起做，利润五五分，你看如何？”

    叶筱妍沉思了一会，说道：“四六分吧。我四，你六。本钱几乎都是你出的，你应该多占一点。”

    段灏然摆摆手道：“诶，这点东西，花不了多少钱。”

    段家财大气粗，这点本钱对段家来说，的确算不上什么。

    叶筱妍道：“前期刚开始的时候，我会亲力亲为。等到后期事情理顺了，我就不会再出面了。到那时，就得你亲力亲为了。”

    “你……”段灏然不明白她的意思。

    叶筱妍嘴角一翘，笑道：“玄王急着等我回家生孩子、养孩子，相夫教子呢！”

    “哦！哈哈哈！”段灏然恍然大悟，说道：“那从现在开始，我就跟着你学吧。”

    叶筱妍注意到，他用了“学”这个词，诧异望着他，重复：“学？”

    “是的，”段灏然认真的说道：“你是我见过的所有女子中，最聪慧的。不，应该说是，我见过的所有人中最聪慧的。你的想法异于常人，能想常人所不能想，想法独特，另辟蹊径。比如你刚才说的，小食坊的主要目的，不是卖小食，而是推广花生油、兼卖其他东西。这种想法，就从来没有人想过，更没人做过。”

    叶筱妍“嘿嘿”笑了两声。

    前世她的同事业余时间去学烘培，面包、蛋糕、饼干都学会了，但同时也在烘培班买了一堆材料、器具、模具。烤箱都买了三个。她也是醉了。

    叶筱妍跟段灏然也不谦虚了，以后还指望他深刻领会自己的经营思路，在这个传统经营的世界抢占先机呢。于是说道：“行！那你就先看看我对服务员的要求吧。”

    然后叶筱妍带着段灏然回到书房，将服务手册拿给他看，然后又跟他讲酒楼的经营，讲榨油工厂。不知不觉到了酉时，太阳西沉，到了傍晚。

