    在这件事情上大臣与公子无异，就连嬴宇这么得势，他也不敢。

    不过这其中的例外当属扶苏，而且扶苏此人一根筋。

    在朝堂上，虽然赢政没有搭理他，甚至直接驳回了他的请求，可是他还是在私下一遍遍的给自己的父皇书信，写明自己反对战争的理由。

    而且扶苏不只是反对战争，在之后只要秦始皇干一件有损天下苍生的事儿，即便是蝇头小事扶苏都要反对。

    这其中包括修长城、阿房宫、以及南征百越地区，甚至包括修缮之前大秦各王的陵寝，扶苏都要反对，反对的理由也非常简单，这些都是劳民伤财的不义之举。

    赢政听了就火冒三丈，虽然把他所上书的书信都烧掉，但是赢政只是沉默却没有处罚被自己视若珍宝的孩子。

    直到一件事情的发生，那便是泰山封禅之后，扶苏竟然还舔着脸去保举自己的老师。

    这已经不是秦始皇能容忍的境地了，这就等同于有人骂了你爹，你还去给骂你爹那个人说好话，换作是谁都不能允许这样的事情发生。

    这不是简单的君臣之事了，显然那时的赢政已经把这件事看做是自己的家事，出了一个逆子不让他反省反省，自己就不叫赢政了。

    所以干脆就把扶苏发给到了云北郡，说是发配，但是这其中饱含的期望也是各位朝臣都能看得见的。

    扶苏没有经历过战争，而云北郡常年有战事在那里便能看到大秦是如何而来的。

    扶苏确实没有经历过战争，他便不知道这和平是多么的来之不易。

    舍得，舍得，不舍者，哪来得？

    这天下哪有一种绝对的和平和绝对的霸道，而秦始皇显然知道这其中的哲理。

    打仗是为了更多的人可以长时间的换取和平，而扶苏想不战而屈人之兵用单纯的仁义来换取天下的和平，在那个时代显然是非常不切实际的。

    所以三年前让扶苏去云北郡，其实就是为了锻炼扶苏。

    这时秦始皇也开口说话了。

    “扶苏，你可是当年朕为什么要让你去云北郡吗？”

    赢政的下巴略微向下倾斜他紧盯着眼下把头埋在自己双手中虔诚跪地的扶苏。

    此扶苏有些激动，甚至有些颤抖的说道：“儿臣此去云北郡已知道了父皇意图。”

    “此去云北郡三年，儿臣知道边关有多么的辛苦，更知道大秦外面的强敌有多么的凶悍，之前而且反对修筑长城是极其错误的。”

    “儿臣现在已经清理解父亲为什么要修筑长城，那就是为我大秦铸造一道铁闸，有了这道铁闸，匈奴人便不能轻易南下，任意骚扰我大秦的臣民。”

    此时的扶苏依然没有三年前那股楞头青的劲头。

    他所说到话完全合规合矩而且很符合赢政心中所想。

    此时的扶苏已经蜕变为一个稳重成熟的青年。

    赢政听完扶苏所说到话之后也不断的捋着胡须，并夸赞到：“看来朕让你去这里三年，你确实明白了朕的意图，你说的很对，大秦边关不能没有长城，大秦的和平不能没有战争。而且朕还听说你在云北郡这些年，采取了休养生息的治理策略，做出了很大的功劳。”

    “据说当地的居民都非常拥戴你，他们称你为大善人，而且你在那里推行的休养生息政策，使得云北郡的人口增加了一倍之多，这一切都是你的功劳呢。”

    “而且这次蒙恬打击匈奴，追击到西域，你是主动要负责后勤辎重的运输，这一点朕非常欣慰，虽然打击敌人的头功不是你，这功劳第二，你自然受的。”

    “而且朕有一个想法，如果西征成功，并将西域纳入我大秦领土之内，凭借你这么多年在边关的治理经验，想必你知道如何治理当地居民，所以你也随着朕出征，扶苏后勤运输，物资补给，如果西域打下朕让你负责西域军政，你接受吗？”

    此时赢政，似乎是扶苏速发出邀请。

    是的，而在赢政说完之后，无论是支持扶苏还是不支持他的几乎无意不把心提到嗓子眼儿。

    而那些支持他的朝臣如冯去疾父子以及蒙毅兄弟等等，脸上无一不露出兴奋之色。

    他们已经摸清秦始皇的套路，秦始皇要御驾亲征，而且还要带上两个公子一起去。

    可见西征将是秦国之后的又一主线。

    而且从西域往西还有更广阔的西方世界没有被大秦探所，想必有一天西方世界那边一定会被大秦的黑色玄鸟的黑旗插地漫山遍野。

    而且大家都清楚，如果向西方的话，那么西域将是大秦进攻的前沿阵地。

    所以这个地方以后将会是大秦军事最为重要的区域。

    而这里这个区域等于说明嬴政认可扶苏的治国能力。

    一个新的地区敢交给一个没有任何治国家经验的公子，并且在军事上后勤物资保障，全部让扶苏来负责，足以见得嬴政对于扶苏的肯定。

    毕竟战争之中虽然是后勤不是主力。

    但是对于古代战争来他的地位说有多么重要自然不必多说。

    兵法有云：“兵马未动，粮草先行。”

    没有粮草对于冷兵器时代的兵士们来说简直就是噩梦。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，没有力气哪去打仗。

    而筹措物资，负责后勤补给等于把大军的命脉掌握交到了复苏手中，这证明要对扶苏委以重任。

    历史中掌握后勤物资补给对于军队的牵制的事情屡见不鲜。

    最近的当属清朝九子夺嫡时候了一个历史事件。

    康熙的十四子被命为大将军王，西征准噶尔，

    而后来的雍正皇帝为了牵制住十四子，便派自己的心腹年羹尧到甘肃做总督，负责粮草之事。

    当时大将军王对准噶尔屡战屡胜，不过到最后竟然和准格尔形成了僵持之势力，这其中便是年羹尧奉了雍正皇帝之命用粮草掣肘十四阿哥。

    由于没有物资粮草，所以清军便不敢轻易向西打，而雍正书信让年羹尧运送物资，但雍正却故意拖着不让年羹尧运送粮草。

