    “莫家的，家和万事兴呐，可不能因为一点点小事，就乱了纲常。”族老劝道。

    陆雨涟闻言，心里一阵冷笑，这些族老果然是老奸巨猾，这话一半软著劝，一半却是强硬的威胁。

    这古代的人家，就讲究一个家和万事兴，对这种动不动就要反目成仇，断了亲缘的事情，最是忌讳了。

    这下子，村里的人，还不都得指责他们陆家大房？唯恐自家的人，也学了这榜样去。

    这下子，陆雨涟和莫景睿虽然心里不爽快，却是一下子不知道该怎么说，才能不和村里大部分的人站在对立面。

    不过。

    俗话说：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    族老们还在努力挽救，那边的陆沉，却是‘嗖的’一下子就拉下脸来，不可置信的怒声道：“什么？还要我老头子赔他钱？呸！我看他有没有这个命敢要？他受伤那是活该！老子没打死他就算是好的了，要钱？门儿也没有！”

    这爷爷，真是个宝！

    陆雨涟几乎要为陆沉鼓掌了叫好了，爷爷真的是太给面子了，说得好！

    “各位父老乡亲。”虽然陆雨涟心里乐开了花，但是她面上却先是犹豫动摇，听了陆沉的话后，又是一副气愤又伤心的模样，最后又像是狠下心来，孤注一掷一般，神情坚定的道。

    “我爷爷刚刚说的话，你们也都听到了吧？不是小涟无情啊，只……要是我爹再不自立门户，怕是等不及伤好，就要被打死了！百善孝为先，小涟为了爹爹的命，不得不悲痛的请求分家啊！还请各位谅解，有什么话，冲着我来就是了！”

    陆雨涟说着，泣不成声，悲痛欲绝，莫景睿瞅准时机，连忙一个箭步上前，将陆雨涟揽在怀中。

    莫景睿对着众人道：“诸位，我家娘子不过是一个弱女子，今天厚着脸皮站出来，任由自己被人指指点点，也不过是为了救岳父一命而已，要是大家有什么不满，冲着我来，别伤害我家娘子，她已经够痛苦的了。”

    这俩人，一副夫妻情深，又为了父亲能够保住小命，而忍辱负重的模样，端的是孝感动天的模样。看得陆家村的人都感慨连连。

    就这小两口的这模样，哪里是狼心狗肺的不孝子孙啊，分明是被恶毒长辈欺压的小绵羊嘛。

    一时间，村里的人都毫不客气的指责陆沉，身为长辈，却不慈爱小辈，还立身不正，没有做好榜样。

    就连多少年前，陆沉小时候偷挖过谁家的红薯，掰过寡妇家玉米的调皮事迹，都被当做人品有瑕疵的证据，被大家义正言辞的拿出来说了。

    一时间，众人议论纷纷，听得陆雨涟差点儿忍不住笑出声来，就连脸上的悲愤神情也差点儿维持不住，连忙将头埋在莫景睿的怀里，憋笑憋的，浑身直抖。

    而陆雨涟的这副模样，看得众人以为，她禁受不住这样的打击，是在默默的哭泣，当下更加怜惜这一家子了。

    陆沉被团骂的头晕脑胀，气的站也站不住，想骂人，声音却被大家的嗓门给压了下去，只能靠在椅背上。

    这次，他是真的要晕过去了。

    “唉，既然你们都定了主意，那我们也没什么好说的了。”族老们见状，知道事情已经没有挽回的余地了，只能重重的叹了口气，宣布道，“今天晚上在祠堂里，我们就召集整个村子的人，当着大家伙儿的面儿，把陆正卿从陆家的族谱上移出去，另立门户，你们先回去吧。陆沉，你晚上，记得把你们家的家谱带过来。”

    陆沉闻言，呆愣住了，他万万没有想到，这是真的要分家了，他双眼发直，对着身边搀扶着自己的陆望，声音飘忽的问道：“阿望，刚才，族老说什么？他们同意你大伯一家分出去了？”

    陆望心里也急，他已经要快要十七了，自然明白这里面的弯弯绕绕，连声道：“爷爷，你没听错，族老们同意让大伯他们分家了，要你今天晚上带上族谱去祠堂呢。”

    要是大伯一家真的分出去了，那以后，家里地里的活儿，还都不得他们一家干吗？爷爷奶奶老了，根本就顶不上什么用，以往可都是全靠着大伯一家干活儿呢。陆望急得额头冒汗，没了大伯一家跟牛一样的干活，他以后拿什么读书啊？

    “爷爷，你快想想办法啊！”陆望着急道。

    陆沉呆愣了一会儿，突然反应了过来，大喝一声，“不行！我不同意！我不分家！”

    本来都准备要离开的村民和族老们，都被陆沉这一嗓子给喊得停住了，看着他，面色不解。

    “陆沉，你这还是什么意思？”族老也不生气，很有耐心的问道。

    陆沉眼珠子一转，突然笑了起来，得意的看着陆雨涟，趾高气扬的道：“要我同意分家也行，你们得让雍和，还有他婆娘回来，这一家人都没到齐，怎么能分家呢？”

    陆雨涟闻言，心里气急。

    这老头子，分明是趁火打劫，看出来他们大房急着想要分家，故意要要挟他们。

    当下，陆雨涟沉着脸，看着陆沉，不满的道：“爷爷，你这是什么话？二叔二婶可是县老爷给下令关起来的，我们怎么做的了主？你这不是为难人吗？再说了，这分家，只要你这个长辈在不就行了？”

    陆沉却是悠闲的很，难得他掌握了主动权，被陆雨涟质问，他也不生气。

    陆沉老神在在的道：“那——我可不管这么多，只要你们去撤了状子，县老爷自然就会把人放回来了，你以为我不懂吗？反正，我不看到他们两口子，我就不分家，你们要是不着急，那就等着吧，反正县老爷也不会关他们一辈子。”

    陆雨涟气急，却是说不出话来。

    莫景睿皱了皱眉头，看向一直不说话，只静静的旁观的族老们。

    “族老们，也是这个意思？”

    大族老摸了摸光滑的拐杖，慢悠悠的道：“这就是陆家的家事儿了，我们虽然是族老，却也不好干涉太过，你们自己商议就是了，等商量出结果来，告诉我们几个老家伙一声就是了，我们一定会公平的对待这件事的。”

