    当年在陈启民和中西功的运作之下，西澳大利亚遭到了日本财阀的渗透，这让西澳大利亚跟澳大利亚之间开始变得离心离德起来。

    曾几何时，西澳大利亚也曾经是中国和日本选定的进攻澳大利亚的跳板之一。

    只不过时过境迁，事情在这些年之中再次发生了一些变化。

    随着日本和中国的关系越来越近，以及澳大利亚在英美的全球版图之中地位越发的重要。

    那些受到日本财阀控制的人自然也就成了英美的眼中钉。

    到了那个时候，盎萨匪帮就开始露出自己所谓的文明的底色了。

    他们完全不顾什么道义、也不顾什么公理，开始使用各种各样上得了台面甚至是上不了台面的手段，来逼迫那些日本财阀退出西澳大利亚。

    之后的事情发展证明，他们成功了！

    强龙不压地头蛇，更不用说日本顶多算是一个地头蛇，他哪里有本事在英美的地盘压过英美这种强龙？

    所以，到了开战之前，西澳大利亚几乎就没有了日本财阀的势力在。

    这就是为什么？战争打到现在，日本都没有启动这步棋的原因。

    因为日本的这步棋已经废掉了！

    可是！

    谁让日本有个大爹在后面呢？日本的棋废掉了，不代表陈启民的棋就没用了。

    当年在怂恿中西功对西澳大利亚下手的时候，陈启民的用心之险恶一般人是发现不了的。

    别人不了解盎萨匪帮的底色，陈启民怎么可能不了解？

    他当然知道，日本人不管在西澳大利亚经营出了多大的势力？只要盎萨匪帮觉得时机成熟了，他们随时都有可能明抢日本人手里的蛋糕。

    到时候，日本人多年来经营的蛋糕越是肥美，盎萨匪帮吃的就越是脑满肠肥。

    这么看来，陈启民岂不是间接的帮澳大利亚完成了战备？

    可是，如果没有陈启民故意让日本给澳大利亚送人头。

    就凭澳大利亚那点底子，即便有英美的援助，他们现在也无法跟日本有来有往的打这么久吧？

    虽说陈启民或许有些用力过猛了，让日本人距离预期的位置相去甚远。

    然而，这并不妨碍陈启民总体的作战计划。日本和美国注定要在澳大利亚付出更大的伤亡。

    再者，陈启民的东西是那么好吃的吗？

    虽然盎萨匪帮吃的是日本人的东西，但是日本人的东西跟陈启民的有什么区别？

    他们吃了就不怕消化不良？

    吃的时候，盎萨匪帮还真就不怕，可是现在，他们是真的消化不良了！

    想当年，澳大利亚政府很早就发现了日本对澳大利亚的渗透。

    可是西澳大利亚的居民对此似乎并不是很在意，甚至还一度很支持日本人。

    何解？

    原因很简单——利益！

    日本财阀进入西澳大利亚给西澳大利亚带来了海量的投资和大量的工作岗位。

    这些工作岗位和资金可以养活多少家庭？可以让多少普通澳大利亚人的生活变得更好？

    虽然英美强夺了日本在西澳大利亚的产业之后，很多实业都被保留了下来。

    但是！

    他们却丢失了最重要的东西——市场！

    当初日本能为西澳大利亚制造那么多的就业岗位，还不就是因为日本急需西澳大利亚的资源？

    那时的日本也在备战，只要西澳大利亚有的东西，他们都会毫不犹豫的收购。只要他们还有钱！

    可是，当英美接收了日本的那些企业之后，他们还会下这么大力气去收购澳大利亚的资源和产品吗？

    那当然是不可能的了！

    英国的市场基本饱和，美国虽然还有很大的潜力，但是那时的美国跟拉美国家还处在蜜月期，美国可以选择的更廉价资源和产品产地更多，他们自然不会选西澳大利亚。

    那么，英美两国强夺日本在西澳大利亚的产业。除了日本人之外，受害最深的是谁？

    当然就是西澳大利亚人了！

    这就是陈启民当年留给盎萨匪帮的难题。

    驱逐日本人，西澳大利亚可能会对盎萨匪帮更加的离心离德。

    如果不驱逐，澳大利亚的安全就很难受到保障。

    他们会怎么选？

    他们根本没得选！他们只能驱逐日本财阀。

    陈启民设计、日本人制作的蛋糕最后被盎萨匪帮吃的一干二净。

    盎萨匪帮吃的时候确实很爽，但是消化不良的副作用却时刻存在。

    而就在副作用刚刚开始显现的时候，陈启民当初废了很大的力气弄到手的另一样东西就要起作用了。

    那就是——伯尔尼国际！

    陈启民拿下伯尔尼国际的主导权，除了陈启民之外，最高兴的人是谁？

    是安娜！

    因为伯尔尼国际的存在为安娜解决了一个至关重要的难题，那就是她手下的白人特工严重不足。

    这对安娜来说可是一件非常无法忍受的事，因为这会让她在很多国家的谍报工作都很难展开。

    尤其是像澳大利亚这种，非英语国家的人想要进入澳大利亚生活就已经很难，想要移民过去更是不可能。

    即便安娜能从国内的俄罗斯族或者其他高加索人种族群中选人出来，并且教给他们纯正的英语，他们的长相跟盎萨人也有很大的区别。

    当陈启民开始主导伯尔尼国际，当陈启民的思想成了这个世界上一种极其流行的主义，并让很多人愿意为之抛头颅、洒热血之后。

    上面那些问题就不再是问题了。

    就这样，日本人的势力退出了澳大利亚，而陈启民的人开始走进了澳大利亚。

    大量土生土长的英语国家的人开始带着秘密任务进入了澳大利亚，其中有很多人更是定居在了西澳大利亚。

    深度潜伏了这么久之后，这些人终于能够派上用场了！

    不过，现在动用这些人的时机有些不那么适合。因为日本人并没有在新几内亚岛和澳大利亚的其他地区建立起足够的军事优势。

    现在的西澳大利亚实际上还是在敌人的腹地之中，如果陈启民的人轻举妄动，恐怕掀不起多大的风浪就会被剿灭。

    为了让自己的多年布局不会被白白浪费，陈启民觉得自己必须得好好磨一磨日本这把刀了。

