    斑双手一拍，然后猛然朝着张开。

    “木遁·花树界降临！”

    咔！咔……

    一颗颗粗壮的藤蔓状植物瞬间钻破了黄土，冲天而起！

    这些藤蔓的筋皮显得苍迈遒劲，纹路深刻，一看就是坚韧异常之物。

    一些倒霉的木叶忍者被藤蔓分支卷裹、缠绕起来之后，竟是在片刻之间就被吸成了一具干尸，迅速地风干、朽坏, 仿佛这些藤蔓是吸食血肉的精怪似的。

    不多时，当这些藤蔓窜到几十米的低空之后，在一株株植物的顶端竟是蓦地张开了一朵朵酷似莲花的大型花朵。

    哧……哧……

    花朵在张开的瞬间，一股浓密的淡黄色花粉便瞬间弥漫开来。

    “为什么他竟然也会初代大人的木遁？！”

    “不好！”

    “这是初代大人的……”

    “这些花粉有毒，大家屏住呼吸！”

    水门脸色一变，不过他此时已经来不及思考斑为什么会木遁的问题, 他高声急呼，提醒着众人。

    “哼！”

    斑轻哼一声，然后双手的手指再次叠在一起，结出了一个印诀。

    “火遁?豪火灭却！”

    轰！

    斑张口朝着前方吐出一大片如同海水般汹涌的火焰。

    高温的火浪冲到花粉弥漫的区域里面，瞬间将这些花粉点燃，包括那一株株冲天而起的藤蔓。

    哔啵～哔啵～

    鸣人召唤出来的大型木人正在一根根粗大、坚韧的藤蔓捆绑着，藤蔓上‘长’出的花粉亦是不断地在喷出黄色花粉。

    鸣人操控着木人后背的那些拳头，不断地砸向身上那些交织在一起的藤蔓，但是却收效甚微，两者的强度似乎差了两三个档次。

    斑所用出的木遁威力，远在鸣人的威力之上！

    片刻后，蔓延过来的火海亦是直接将鸣人身上的藤蔓，包括木人的身躯都直接点燃，而且鸣人可以闻到一股呛鼻而又浓烈的奇异花香。

    花香的味道刚进入口鼻，便有一股股眩晕之感在脑海深处荡出。

    “这家伙……”

    “为什么竟然有这么强的人……”

    鸣人强行屏住了口鼻，但是心里却涌现出一股从未有过的无力感。

    “鸣人……”

    “怎么样……”

    “要不要把我的力量借给你……”

    就在这时，鸣人的心灵深处突然出现了一道火红色的身影，只不过这道身影是被关锁在牢房里面。

    “你又想说让我把身体让给你之类的话么？”

    “还是想再跟我拔一次河？”

    鸣人毫不客气地对着火红色身影驳斥道。

    “不……”

    “这次不用了……”

    火红色身影那两颗硕大的眼珠眨了眨。

    “唔？”

    鸣人愣了一下，似乎还没理解这个在自己体内住了十几年的‘房客’刚刚说出的话语含义。

    ……

    外界。

    一名梳着西瓜头，身穿绿色的紧身衣的青年男子不知什么时候, 已经移动到了斑的身前，令人惊奇的是，他的周身氤氲出了一圈蓝色的蒸汽。

    “咆哮吧！青春！”

    “昼虎！”

    身穿绿色紧身服的木叶忍者手中捏着一个奇特的印诀，然后高喝着说道。

    周围的空气仿佛瞬间被压缩到了这个男人的指尖。

    蓦地，高度压缩的空气又在瞬间释放、扩散出来，这个高强度的空气炮竟是凝聚出了一头老虎形状！

    吼！

    栩栩如生的黑纹白虎直接咬向斑，然后整圈白色的气浪瞬间冲散开来，形成了一个白浪圆圈，震动感甚至能够传到数公里开外！

    不过，这股白色的气浪却并没有肆虐多久，因为突然又有一股更为强大的斥力在气浪里面直接爆散出来。

    “神罗天征！”

    随着斑一声雄浑地低吟，昼虎的攻势直接被瓦解得干干净净。

    而那名身穿绿色紧身服的男人也被这股斥力冲到了另外一个方向，他的双手交叠，阻挡在头部区域，两只脚深深地嵌在地里面，犁过了两道深深的竖痕。

    “凯！”

    “你没事吧？”

    波风水门的身影直接出现闪现到凯的身后，他稳住了凯的身形。

    “没事！”

    “不过这个家伙……”

    “实在是强得不可思议啊……”

    凯一边喘着粗气，一边脸色无比凝重地开口说道。

    就在这时, 由于熊熊火势的撩拨，原本晴空万里的天空此时竟然已经积聚出了一层厚厚的积雨云，阴沉沉地笼罩在众人上空, 积雨云的外沿处还隐隐游过几道蓝色的闪电。

    蓦地。

    咔嚓！

    一声响彻天际的剧烈雷鸣！

    “雷遁?麒麟！”

    只见阴云处那游走的闪电竟是幻化成了两条雄壮的兽足，随后一颗庞大的无比的麒麟头颅从阴雨云里面钻了出来。

    令人吃惊的是，这颗麒麟头颅模样生动，仿佛具备着灵性一般，而且它的全部身子竟然都是由雷电凝构而成的！

    麒麟从云端探出头颅发现宇智波斑之后，便以迅雷不及掩耳之势，直接轰击到了斑的身上。

    轰！！！

    伴随着惊天的咆哮声和轰雷声，斑所在的位置爆出了一团煊灿无比的闪电光芒。

    若是寻常人望去，恐怕只需要一眼，就会产生强烈的心悸之感，这可能是人类在心灵深处对这种自然天威的本能恐惧。

    但是。

    斑显然不属于普通人类的范畴，若是有目力极好的人能够穿透雷电的话，便会发现，斑的身前已经浮现出了一圈白色的光圈。

    但是接触到白色光圈的蓝滢雷电，正在以一种极为快捷的速度被‘消融’着。

    “雷遁么？”

    “能够做到这种程度的性质和形态变化？”

    “真是不错！”

    “还有那蓝色的蒸汽……”

    “那也不是你全部的实力吧？你应该还有力气吧？”

    “想不到在没有柱间的忍界，竟然还能让我产生战斗的欲望……”

    “哈哈哈！”

    “起舞吧！尽情地起舞吧！”

    “让我彻底兴奋起来吧！”

    重新出现在众人眼前的斑正以一种狂傲的姿态放声大笑着。

    配合着他身后那片熊熊燃烧的橘红色火海背景；耳边不断传来哔啵哔啵的空气爆鸣还有斑的狂笑声；鼻间时不时能够闻到一股烤炙花粉的怪味……

    天空的阴云虽然已经开始退散，但是这一幕场景，对于木叶村残存的人来说，已经犹如末日！

