    老汉一听就急眼了，他说道：“你胡说，你看我的牛多壮实！它怎么可能已经有六岁了？”

    高九笑道：“想知道牛的年龄，只要看到它的牙齿就知道了。

    黄牛生下来，有八对乳牙，两岁以内牛是不换牙的，以后每年会换一对牙。有一对大板牙，说明牛在两岁到三岁之间。有两对大板牙，说明牛在三岁到四岁之间。这头牛已经没有了乳牙，说明它的年龄至少在六岁以上，就是一条老牛了，不适合于用于田间耕种。你仔细看它的眼睛，也已经有些浑浊了。”

    老汉听到这里，他也学着高九的样子，拿了一把草，引诱黄牛张开了嘴。他看了以后，忽然一屁股坐在地上哭了起来。

    不久以后，他又跳了起来，怒气冲冲地说道：“龟儿子的，牛贩子竟敢骗我！我这就回去找他们算账。”

    高九也觉得牛贩子欺负一个老实的乡下人有些可恶，就让宁武通知那些军统人员，让他们跟着老汉一起回去找到牛贩子，讨回公道。

    有了这一个小插曲，欧阳雪的心情很好，她崇拜地说道：“九哥，你怎么什么都懂呢？”

    高九笑道：“小的时候，给财主家放过牛。生活中处处都是学问，只要多留心，仔细观察，就清楚了。”

    宁武为刚才自己的表现感到有些不好意思，他挠了挠头皮，说道：“九爷，俺记住了。”

    欧阳雪兴致极高，她说道：“九哥，我听说你会作诗，还会写歌词。现在你能不能写一首诗，或者唱一曲呢？”

    高九没有推辞，他略一寻思，就轻轻地唱了起来。

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    高九的嗓音浑厚，洪亮，富有磁性，歌声中描绘的意境令欧阳雪十分向往又无比感动。她挽着高九的胳膊，将头靠在他宽厚的肩膀上，轻声说道：“九哥，我愿意陪你，一直到老。”

    不久以后，欧阳雪有些疲倦，高九就陪着她返回了城里。

    为了准备与米国军工代表团进行谈判，高九从金三角的研究院调来了一个技术筹备小组，他们的任务是协助高九，准备谈判的相关资料。

    为了工作方便，技术筹备小组就住在高九的别墅里。

    他们按照高九的指点，绘制出了很多二战后期先进的军工产品的图纸，撰写了相应的技术资料。

    龙国碧早就想来重庆看高九了。她自然不会放过这个机会，就跟着技术筹备组一起来到了重庆。

    龙国碧一到重庆，就来看望高九。当她看到小腹已经隆起的欧阳雪时，内心充满了羡慕，也微微有些发酸。

    不过她没有表露出来，只要有时间，就来看望欧阳雪。她们二人原本就是熟人，也谈得来，多了她的陪伴，也为欧阳雪的生活增加了不少的乐趣。

    技术筹备组很快就准备好了很多的军工产品的相关资料，欧阳雪看着一张张的军工产品的图纸以及详细的技术参数等资料，她建议道：“九哥，我认为这些资料你应该先拿到米国去，注册专利。这样你谈判起来就更加方便了。”

    欧阳雪说的意思高九明白，他现在有些后悔了。这些专利的申请他早应该去做，只是一直以来，他的精力没有放在这些方面。不过，他自信地说道：“即便如此，跟米国人的谈判，他们也占不到便宜的。”

    话虽如此，他还是派人携带这些资料的副本，飞往米国交给萧雅彤进行专利申请。

    12月初，米国军工代表团终于来到了重庆。他们被安排到了桃花山游击队在重庆的基地里面。

    安顿好了之后，玛丽来见高九，交给了他一份米国军工代表团的成员名单。

    高九看到上面有马丁、麦道、波音和北美等几乎所有主要的军火公司。代表团规模庞大，人数接近百人。

    高九提出要宴请米国军工代表团，却被他们谢绝了，他们不想在这些觥筹交错的事情上浪费时间，直接就要跟高九进入正题。

    高九尊重他们的意愿，第二天上午就在一间会议室里跟他们展开了座谈。

    高九知道这些米国人瞧不起zhong国的薄弱的工业基础以及军工技术，他也不说套话，直接就上干货。

    高九首先展示的是二战时期米国最先进的战斗机。

    f-80战斗机就是米国空军第一种平飞速度超过500英里（约800公里）/小时的飞机，也是米国后来第一种大量生产的喷气式飞机，而且是第一种投入实战的喷气式战斗机。f-80的原型是p-80。

    高九将这款武器的图纸钉在了一张带支架的黑板上，然后让特战队员们抬着这个支架，请军工代表团的成员们去观看。

    特战队员们原本想抬着黑板在会议室里绕圈，结果到了第一个地方，其他的人也都纷纷围拢了上来。

    看完了图纸及相关的技术参数之后，代表团的成员们被深深地吸引住了。他们知道，这款图纸的设计已经超过了他们目前的科技水平。对于图纸所展现出的设计理念、优异的性能都表示了赞叹。

    马丁公司的谈判代表看到这款飞机与他们公司现有的p80战斗机在很多方面颇为相似，他们感到十分吃惊。他们已经有了利用p80战斗机研制新型的喷气式战斗机的计划，没想到高九竟然抢在了他们的前面。

    他们紧紧盯着高九，就好像看到一个怪物一般，不明白这个家伙怎么能够在技术上走到了马丁公司的前面。

    高九在展示了一系列的先进武器之后，开始

    展示通信技术器材。

    他首先展示的是一款米军于1945年才生产出来的短途无线电通信系统，就是在抗mi援chao战场上，米军经常使用的那种无线电通话器。

    接下来高九又展示了先进的雷达、航空电子侦察设备等各方面的军工产品的图纸、技术参数等相关资料。

    米军军工代表团的成员们来到重庆，原本只是从想从高九这里受到一些启发，对于获得实质上的收获并没有报太大的期望。

    他们看到高九像万花筒一般，不断地拿出各种先进的军工产品，一个个目瞪口呆，同时也充满了喜悦。

    洛克马丁公司的首席代表问道：“高先生，您的这些军工产品的专利都在您的手中吗？”

    他们要跟高九合作，专利权的归属必须要弄清楚。

    高九自信地说道：“所有专利权都在我的手中，有些正在你们米国进行申请，暂时还没有批下来，不过我敢保证，我所提供的这些军工产品的技术先进程度，领先于世界上任何国家的军工企业至少一年以上。”

    洛克马丁公司代表当即就提出了要购买f80战斗机等11项先进军工产品的相关技术。

    其他军火巨头派来的代表也不甘示弱，纷纷提出了各自选定的目标。在此期间，有的项目被不同的公司同时选中，他们之间还发生了争执。

    高九对此很满意，他说道：“这样吧，我会让工作人员为你们提供这次军工洽谈会所涉及的所有的军工产品目录，你们各自回去商量，等你们商量好了，咱们再进行洽谈。

    我可以承诺你们，无论你们选中哪一款军工产品，我都可以答应你们专利共享，我个人不收取专利费，不收取技术转让费，可以完全免费提供给你们。

    我要求你们就所购买的军工产品，成立相应的公司，我会提供全面的技术保障，在你们这家公司占据10%的股份。

    我还有个条件，那就是你们必须在金三角地区建立生产同类军工产品的工厂，除了你们派出的技术顾问之外，所有的工程技术人员都由你们来负责进行培训。咱们合作经营，只要是在金三角地区所建立的军工企业，我会用技术、土地、也会出相应的资金来入股，并且给予税收上的支持。具体的细节再进行洽谈。

    总之一句话，我绝不会让你们吃亏。让你们在同等的条件下，能够获得更多的利润。”

    高九的条件十分宽厚，所有军工代表团的人都感到很满意。

    高九也很满意，他可以借助米国人的资金以及技术力量，为金三角的军工产业奠定坚实的工业基础，并形成相对完善的产业链，同时获得一大批掌握了先进军工技术的工程技术人才。

    高九计划在战争结束前，再推出一些民用产品，促进金三角地区的工业体系的完善。

    这些天来玛丽十分辛苦，表现也十分出色。会议的议程以及米国军工代表团方方面面的事情，都是由她一手安排的。她会在每天早晨将当天的安排向高九做汇报，减少了高九很多的麻烦。

    这天晚上，玛丽鼓起勇气向高九提出了邀请，说要单独跟他探讨一些问题。

    如今有一个龙国碧在这里，高九就已经很头疼了，不想跟这个米国大妞有过深的私人关系。于是他婉转地谢绝了。

    玛丽很有修养，并没有表示出不高兴，只是脸上表情微微有些僵硬。

    不久以后，军工代表团就跟高九签订了大批的军工产品生产协议，涉及的项目一共有132项。

    代表团的成员们对此行都很满意，这次收获满满，甚至可以说捡了大便宜。为表示他们对高九的感谢，纷纷给高九送上了不同的礼物。

    军工代表团的使命完成了，他们准备回去了。这天在座谈会上，高九又拿出了一项新的产品。

    跟其他的军工产品的介绍不同，这次没有图纸，没有相关的技术参数。

    代表团的成员们看到一群特战队员拿来了几个大箱子，还拿来了一些军用饭盒。他们看到特战队员们从箱子里取出了不同样式的塑料包，从塑料包里头取出来一团白花花的东西，以及一些小的塑料包装袋，里面不知道是什么东西。

    特战队员们把白花花的东西放进了饭盒里面，然后倒上了开水。接着他们打开了那些小的塑料包，把里面的东西放了进去。诱人的香味顿时飘散了开来，即使是特战队员们把饭盒的盖盖上了，那香味还在会议室里飘荡。

    很快，那些特战队员们把那些饭盒端到了代表团成员的面前，给他们打开盒盖，并给他们一个塑料小叉子。

    代表团的成员们看到了，原来饭盒里面是面条。

    高九笑道：“请大家品尝一下。”

    香气实在是太诱人了，众人迫不及待地品尝了起来。面条十分有韧劲，嚼起来有一种很爽的感觉，味道也十分鲜美。

    代表团的成员们赞不绝口，这些人都是专业技术人才。他们此时已经发现了这种食品的独特之处，那就是实用、方便、快捷。

    他们纷纷望着高九，等他介绍这种产品。

    高九说道：“这个叫做方便面，是已经加工好的一种熟食。利用开水冲泡，很短的时间内就可以食用，是一种十分便于携带的食品，方便士兵们在战场上使用。

    方便面可以制作成不同的口味，来满足士兵们不同的需求。方便面采用塑料包装，可以长期保存，实在是一种难得的野战食品。”

    众人对这种方便面都很感兴趣，他们知道高九在这里拿出来，肯定也是要将这项技术进行转让的，他们就等着高九提出条件来。

    高九说道：“如果大家感兴趣的话，生产这种方便面的技术专利，我可以向在座所有的公司进行转让，转让费只是一次性的。如果大家有购买的意向，接下来可以具体地进行洽谈。”麦道公司的代表直接说道：“高先生，我想我们在座所有的人都需要这种方便食品，不要单独进行洽谈了。您就给个一口价！这样可以使我们大家公平地获得这项技术。”

    高九也不贪心，因为他知道方便面的技术并不是十分复杂，以在座的这些公司的实力，用不了多久就能够研制出来。虽然他已经提前申请了专利，但是也不能在技术上起到垄断的作用，于是他说道：“这样吧，这项技术就作为我送给大家的一个礼物，你们每家公司给我1万美元就行了。”

    所有的代表团成员都毫不犹豫地答应了这个条件，并且当场签订了技术转让协议。

    高九很高兴，说道：“现在我宣布这次产品洽谈会胜利结束，接下来的时间，如果大家愿意的话，我会安排大家进行参观等娱乐活动，所有的费用都包在我的身上。”

    代表团的成员们归心似箭，表示不在此逗留了，他们明天就启程飞回米国。

    第二天这些米国军工代表团真的离开了，可是玛丽并没有走，不仅玛丽没有走，几乎每个军工代表团的核心成员都悄悄地留了下来。

