    “这陈枫竟然真的做到了！他竟然真的斩杀了封长老！”

    “你没看错，不但斩杀了，而且是一刀秒杀！封长老在他面前根本是毫无还手之力！”

    “这陈枫的实力竟然也已经踏入了凝魂境，而且看起来绝对超过了凝魂境一重，太强了，他太强了！才十几岁的少年而已，竟然有如此强大！”

    “难怪，”有人用一种惊叹般的语气说道：“他进入紫阳剑场一年，就能够成为紫阳剑场所有弟子的大师兄，并且被掌教指定为下一任掌教真人！”

    “神龙教放走了陈枫，让陈枫逃脱，可是放走了一个心腹大患！陈枫这是回来报仇了，神龙教要倒霉了！”

    “这陈枫，厉害无比！”所有人都是得出了这么一个结论！

    周逅宁看着陈枫，脸上露出恐惧之色，浑身颤抖，忍不住接连后退。

    陈枫忽然转过头来，看着他，淡淡说道：“周逅宁，你刚才是要杀我是吗？”

    周逅宁脸上挤出一抹笑容，笑的比哭还难看，连连摆手说道：“陈枫，误会，误会。”

    陈枫冷冷说道：“误会？”

    他忽然屠龙刀向前一指，指向那些紫阳剑场已经成为残废的弟子，暴吼道：“这也是误会吗？”

    陈枫目光之中，怒火熊熊！

    他已经愤怒到了极点！

    然后，他向着周逅宁缓缓走去，周逅宁色厉内荏的吼道：“陈枫，我警告你，你不能杀了我！”

    “如果杀了我，丹阳郡城所有家族，都会对你群起而攻之！所有人都不会放过你的！”

    陈枫哈哈大笑，笑声之中充满了不屑：“不放过，又如何？”

    “那就来呀！我等着你们，你们这些忘恩负义，见风使舵的家族，我杀光你们，都不会有任何的负担！”

    “尽管不放过我好了，来一个家族我便屠光一个家族！”

    他愤怒吼道：“若是整个丹阳郡城都要杀我，我便屠灭这座城池！”

    所有人心里，都是掠过一抹寒意。

    这陈枫，此时简直如同魔神一般！

    说着，陈枫大步向前，一刀向周逅宁斩去，直接将周逅宁斩杀！

    然后，陈枫倒提着屠龙刀，直接踏入神龙教别院大门之中。

    此时神龙教别院里面，热闹非凡。

    各大家族之人，都是汇聚在此。

    家族正殿之上，摆了许多筵席，那是各大家族有头有脸的人才能坐上去的。

    而在大殿外面的广场之上，则是摆了足足上千桌，这里招待的，乃是各大家族的随从护卫武士们。

    热闹非凡，觥筹交错。

    而正在这时，忽然，院子的大门砰的一下直接被踢飞，重重地砸在地上。

    然后，所有人就看见，一个高大身影，手持一把巨大无比的巨刃，站在门口之处。

    他身上杀气，蒸腾而起，气势强横无比，顿时吸引了所有人的目光！

    有人惊呼喊道：“这是谁？他竟然敢杀上神龙教别院？真是好大的胆子！”

    陈枫朗声长笑：“我是谁？我是来索命的死神！”

    一个神龙教的管事，站起身来，不屑的冷哼道：“哪里来的小崽子，敢在这里猖狂？真是找死！”

    他大声道：“谁能抓到他，便可以得到我神龙教的看重！”

    此言一出，各大家族的护卫都是兴奋起来，纷纷向着陈枫杀来。

    而出乎他们预料的是，陈枫不闪不避，反而前冲！

    他身形急闪，疯狂向前，手中屠龙刀一路挥舞，口中暴喝道：“挡我路者，杀！

    陈枫手中屠龙刀，毫不停息，不断挥舞。

    每一次劈斩，都能够斩杀十几条人命。

    这些人，都是疯狂的抵挡，但是根本没用，无论他们有多少人，无论他们用多么强的招式，都是被陈枫一刀劈碎。

    转瞬之间，陈枫已经杀掉足足数百人！

    广场之上的那些人，看到这一幕，都是目呲欲裂，脸上露出极度恐惧之色，看着陈枫，宛如看一尊魔神一样。

    他们都是不断向后退，不敢挡在陈枫的前进路上！

    陈枫看着他们，目光冰冷：“算你们识相！”

    然后，他大踏步走上正殿。

    此时，外面的动静也已经惊动了正殿中的人。

    他们纷纷涌了出来，为首的一个乃是一名四十多岁的中年人。

    他身穿一袭蓝袍，蓝袍之上，绣着飞舞的巨蟒图案，显然此人乃是神龙教高层。

    而在他身后，还有众多衣着华贵之人，都是丹阳郡城各大家族中的人物。

    这名蓝袍中年人，看着陈枫，眉头拧了起来。

    忽然，他一声惊呼：“你是陈枫？”

    陈枫冷冷说道：“没错，正是我。”

    蓝袍中年人大怒，厉声吼到：“封长老，封长老，赶紧过来见我！”

    “你是怎么看门的，竟然让他闯了进来？”

    声音传出去很远，陈枫冷冷一笑：“行了不用找封长老了，他已经被我杀了。”

    “你想找他的话，去地狱里找吧！”

    “什么？封长老被你杀了？不可能！”蓝袍中年人，断然说道：

    “封长老，可是凝魂境一重强者，你怎么可能杀得了他？”

    他看着陈枫，不屑说道：“别以为你不知道怎么的混进来。就可以在这里虚张声势。你说的话我根本不信。”

    陈枫冷冷一笑：“好，那我就让你信！”

    说着，他身形急速向前，手中屠龙刀重重下劈而出。

    这一次，陈枫依旧没有用火龙九霄起风雷，但是一刀劈出之后，也有凝魂境五重六重的威力。

    这一刀一劈出，蓝袍中年人脸色立刻就变了，他能感受到上面那强横无比的威力，还有庞大的气势。

    他一声厉吼，身后武魂骤然出现。

    那武魂，乃是一个五十多米长的白色巨蟒武魂。

    这武魂之上，已经有大约三分之一的位置凝结成了实体。

    显然，此人乃是凝魂三重强者！

    武魂向着陈枫疯狂少去，陈枫哈哈大笑，屠龙刀继续轰然斩出，斩在武魂之上！

    那武魂，发出一声凄厉无比，直达灵魂的惨叫。

    砰的一声，直接碎成无数光点，直接消失。

