    琼妖纳延感觉最近自己似乎是吉星高照啊，先有宋朝地方大员高廉来投，现在宋朝的准备要花钱买高廉的外交官员也投靠了自己，还带来了不少的值钱的物件儿，这简直太舒服了啊。

    　　就是这宋朝来的官员着实有点凄惨，背臀之上是血迹斑斑的，看着都触目惊心。

    　　宋江一把鼻涕一把泪的哭诉着：“大人啊，宋廷那个狗官杨浩简直不是人啊，说我办事不利也就罢了，还说我与您有勾结，宋江我一想，就算是真的将高廉那人押解了回去，这功劳也是他一人所得，搞不好还会将我杀了灭口，索性宋江我不如就投了大辽，想必大人一定不会将我趋之门外吧。”

    　　对这半文不文，半白不白的话，琼妖纳延听了个大概，不过辽朝统统要学习汉文化，他也是明白这其中的意思的，笑着点头：“宋江啊，你有心了，那杨什么的既然如此残暴，等来日，本将军定会帮你报仇的。”

    　　对于学习汉人文化，琼妖纳延很不屑，他不是契丹人，在辽朝中属于是番将，但是这不耽误他用汉人，在这些番将眼里，汉人最是奸猾狡诈，比之那些契丹人要更会动脑子，像那个驻守易县的寇镇远，那家伙就是汉人，狡猾得很。

    　　想要在南京道争宠，琼妖纳延很清楚，自己需要一些有头脑的人来帮助自己，可惜的是高廉不是来投奔他的，高廉所结交的可是南京道析津府的高层。

    　　到是宋江带来的东西让琼妖纳延很喜欢，不只是自己喜欢，这些东西真的要拿出去送人也是很有面子的。

    　　“那宋江，这一次宋廷来了多少兵马你可知道？”

    　　“大人，知道的，宋廷追击高廉的兵马有五六千之众，多为步卒，暂时还没有听说有其他支援。”

    　　“你说的那个杨浩是何许人？”

    　　“杨浩此人原本为汴京城的一个纨绔，是那太傅杨戬收养的义子，是个魅惑主上之辈，靠着谗言魅惑硬是夺了个皇城司提举的职位，这一次他就是带着皇城司亲军亲自追击的，大人，此人是个草包，全靠着手下人帮衬，好大喜功，性情残暴，只要咱们……”

    　　宋江说起杨浩的坏话，那真是咬牙切齿的说的，那仇恨的氛围连自己都信了，别说琼妖纳延这个夯货了。

    　　没办法，这顿揍挨的太莫名其妙了，太突然了，挨了揍才有吴用来说了策略，总之就是这是一顿实打实的揍，一点都没有虚假的成分。

    　　宋江的话，琼妖纳延信了，因为高廉来的时候就说过，追击自己的是皇城司亲军，属于大宋禁军系统的，宋江也这么说，在兵力上比高廉说的还要多一些。

    　　谎言这东西，真话假话按照比例参合到一起，你就是很难分辨的，在你已知的事情上，不说任何假的，在你未知上说真的你也未必相信，但越是这样，你反而会更加相信起来。

    　　琼妖纳延很开心：“来人，安排宋先生休息，去找两个女人来侍候宋先生，不可慢待了。”

    　　军帐之中。

    　　杨浩盘算着时间，宋江已经再次到了归义，想必林冲等人应该已经到了容城了吧。

    　　一旁的赵构不解的问道：“杨浩，让宋江假意投降，为何非要抽他一顿呢？”

    　　杨浩看着外面，淡淡的说道：“殿下可知一句谚语，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨？”

    　　“咦？有这句谚语吗？”

    　　两宋时期，还没有罗贯中大大的三国演义的荼毒，世人对三国的了解仅限于一些评书戏说，有点文化的对三国的了解也只是三国志，其实罗贯中大大写出三国演义，一是来述说自己心里的不忿，再一个也是对市井里那些评书的一些整合吧。

    　　在老百姓心里也好，在统治阶层眼里也好，刘备都算是个正统，因为坚持这个信念，老百姓就会踏踏实实的被自己统治着。

    　　当然，在杨浩看来，罗大大是真的自比诸葛亮了，殚精竭虑呕心沥血的也没有把张士诚扶起来，真的是心累啊。

    　　被赵构一问，杨浩才想起来这个时代的人还不知道三国演义这个东西呢，笑着说道：“当年曹操百万大军南下……”

    　　于是乎，一场科普一样的赤壁之战前篇开讲，赵构最喜欢听故事，尤其是在这个小说匮乏的年代里，就是一旁的吴用也听的津津有味的。

    　　恰恰讲到了周瑜打黄盖结束，春喜儿匆匆进来：“衙内，有探马回报，大名府大军再有一日就可到来，说是有三千之众。”

    　　“漂亮。”杨浩两手一拍，虽然大名府来的兵马人数不多，但这毕竟是个态度，甭管这三千人战斗力如何，最起码的放出去吓唬吓唬人也有一定的作用吧。

    　　现在来说，哪怕就是来三千头猪，对自己都是一个助力，既然没人泼冷水，就只能是干到底了，没准真的能收到奇效呢。

    　　但平心而论，打宋江这个事吧，原本没必要非要真打的，但杨浩就是这么做了，希望宋江自己能明白吧，这算是一种敲打。

    　　一直以来，杨浩都觉得，能起兵造反的人都是枭雄，宋江也好，方腊也好，还有那什么王庆田虎的，这些人的骨子里带着一种逆反，是需要敲打的。

    　　就希望宋江挨了这顿揍，自己心里能有点数，知道自己该干什么，不该干什么就行了。

    　　而此刻的林冲，正看着不远处的容城，脸上露出了一丝得意而又残忍的笑容。

    　　汇合了安肃军之后，林冲得知此时容城的驻防将领应该都不在这里，因为这两日是易县守将寇镇远的某一房小妾的寿辰，大家都去祝寿去了，说白了，就是寇振海这个狗东西又是想着办法搂钱而已。

    　　“众将士听令，一切按计划行事，出发。”

    　　容城地处宋辽边境线上，这许多年的平静让这里成了宋辽有心人的交易场所，也正因为如此，这里早就放弃了严防死守。

    　　可是今日里，城门处的几名门卒却惊奇的看到了远处掀起了一阵的黄烟，为首的一名骑士手持长枪，飞速的在瞳孔变得越来越大……

