    随着绞索的砍断，投石车上放置的人头大小的石头嗖的一声就飞了出去。

    然而它并没有飞行一百多米就停下来。

    而是直接飞越了院墙，向着后面的施工场地飞去。

    看到这一幕，大家都信道不好。

    毕王更是人影就冲了过去。

    那里他太熟悉了，那是一处他负责的施工场地。

    最近正在赶工新型的农具。

    然而他刚刚跑到一半。

    就听到了有人“啊”的一声大喊。

    幸亏有考间隔绝，这些考生都没有被打扰。

    但几个监考都听得真真的。

    李儒碍于首席监考身份不能离开。

    只能让毕王和浦后去看看。

    考场至少要保留三个监考。

    所以李儒和穆奇迈与刘兴朝留了下来。

    但他们也都好奇，这投石机的石头到底出现了什么情况。

    然后足足过了好一会儿，才见浦后和毕王面色古怪的走了回来。

    穆奇迈看着两人奇奇怪怪的样子，心急道：“快点过来，到底怎么样了，说话啊。”

    只听毕王吞吞吐吐道：“对面的一栋小窝棚被砸塌了。”

    刘兴朝立即问道：“可有人员受伤？”

    浦后摇摇头道：“到没有人受伤，就是一面墙倒了，差点砸到人。”

    一听到没人受到伤，大家都松了一口气。

    可紧接着刘兴朝奇怪道：“等等，砸倒了一面墙？什么墙，那里不是窝棚吗。对面哪有什么屋子啊。”

    刘兴朝对于协会还算比较熟悉的，自然知道对面都是什么。

    不过对面很大的一片广场都是生产窝棚啊。

    哪里有什么墙和屋子啊。

    听到刘兴朝这个问题，浦后脸色古怪道：“不是对面，而是飞到了下一个院子。

    你们猜这个东西飞了多远？”

    见几个前辈都脸色不善，浦后也不敢在卖关子了。

    只能实话实说道：“足足飞了五百多米。已经到了下一个院子了。”

    什么！

    听到浦后这么一说，另外几个监考都是一楞。

    刘兴朝吃惊道：“模型就打了五百米，那岂不是实物要到了。。。。”

    穆奇迈吃力道：“那就是两千多米。”

    平时的投石车只能到五百米左右，孙奕这个创新的投石车，竟然能到两千多米。

    这特么的太逆天了吧。

    一想到这里，所有人都把目光投向了好像正在静静站立。

    实则正在睡觉是孙奕。

    刘兴朝开心道：“哈哈哈，这个孙奕，有意思，有意思啊。老李，这个可以啊。这个可以推荐给总会了啊。

    今天这里的都有了。这个机械可以报一个创新了啊。”

    刘兴朝已经激动地语无伦次了。

    当下就要去问问孙奕自己的意思，毕竟怎么使用这个发明。

    还是孙奕这个发明人的决定。

    如果这个真的能认定为创新，那所有参与的人都是有功劳的。

    这对刘兴朝升四星机械师都有帮助的。

    四星机械师的报考条件，就需要功绩积累了。

    一听到这话，所有人都十分激动。

    当下有人就要把孙奕弄醒问问孙奕的意思。

    这时，李儒却哼了一声。

    然后对着所有人道：“不急，现在还在考试。等送完这些兔崽子的。

    而且这个小子现在又睡了。

    肯定不用理他了。”

    说着，李儒目光闪烁的看着孙奕。

    然后李儒回到监考台上，取出自己的名章。

    开始传起信来。

    也不知道在跟谁说话。

    其他几个监考都实在心痒难耐。

    孙奕这个创新，说是有跨时代意义都不为过。

    这可是给凡人使用的攻城以及防守利器。这比创新一个法宝的意义要大太多了。

    这次要是几个监考都能蹭上功绩，那当真是美得很美得很啊。

    可看到李儒那沉凝如水的面孔，大家都不敢多说。

    只能默默的盘算着心思，对于监考也都不太上心了。

    叶审废了九牛二虎之力，终于完成了一个对于法宝的创新推演。

    只是他发现，这次的题有些偏科。

    他原来准备的其他机械都用不到了。

    幸好他去年开始就在研究这个法宝的创新了。

    叶审甚至相信，只要监考能看到他的答案，最后一定会给他高分的。

    叶审甚至想象，是不是现在就有监考在看着自己答题呢。

    也许现在自己就已经震撼到对方了。

    叶审不禁心里得意。

    完全没注意到，考试时间就这么接近了尾声。

    四个时辰，从早到晚，完全没有停息的考试。

    就在下午刚刚到来的时刻，二星机械师考试结束。

    伴随着当的一声钟响。

    所有考生都是听得心头一震。

    然后所有考生的考间结界都散去了，唯独一个人的结界还在。

    只是由于大家注意力都在监考身上，都没人注意到那里。

    只听李儒淡淡的说道：“好了，你们可以走了！”

    看到有人还对自己的答案恋恋不舍。

    毕王喊道：“立刻撤出，不然算你们作弊。听到没有！”

    考生们一下被吓得噤若寒蝉。

    心道这个监考怎么态度这么恶劣。

    甚至有人都想到了，要去青松王国机械师工会总会投诉他去。

    但毕王却完全不在乎，他们现在只想让考生赶紧退场。

    这里还有个孙奕要应对呢。

    见考生陆续走了出去。

    几个监考一点头，都飞一般的冲向了孙奕的考间。

    直到此刻，孙奕的考间还处在结界当中。

    完全不受外界的打扰。

    孙奕也睡得格外的香甜。

    李儒撤掉了结界。

    不过这次他没有直接给孙奕泼水。

    而是叫了孙奕两声。

    孙奕一惊，这是考试结束了？

    然后就见面前五个老头，目光灼灼的盯着他看。

    只把孙奕看的毛骨悚然起来。

    孙奕强打精神问道：“各位先生，晚辈不是有意睡着的。

    都是昨天太过劳累了。

    我。。。是不是超时了？”

    孙奕不好意思的问道。

    孙奕此刻都在后悔，早知道这样，应该早点起来了。

    看他们几个的意思，这次可能不会放过自己了。

    只听其中一个老者道：“小孙啊。这点小事不用在意，你也是一星机械师了。

    我们都不是外人。”

    孙奕一听，又是一愣。

    小孙？不是外人？什么情况？

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

