    走进工程局，森真子环视一圈，局里还是地下城的风格，逼仄压抑，全钢铁的墙壁隐约有防锈蚀润滑油的味道流出。

    在这里工作的每一个人看起来都十分忙碌，连他们走进来都没几个人抬头，更别说有人来迎接了。

    接待员担心森真子等人以为自己被怠慢，还特意解释了一番，他们这个时代的工作风气就是这样，不太喜欢搞些虚头巴脑的东西。

    然后又将众人带到一个放满各种磁带和资料的房间里。

    “这里就是我们的工程局的技术库，行星发动机和核聚变的相关资料都在这里存有备份。”

    “我们的技术专家马上就会过来跟你们会面……”

    听到这里，森真子一下子打起精神。

    她想起了正事。

    “据说你们现在已经将核聚变技术应用到空间站上面了？”

    女接待员点头：“是的，最新的领航员号空间站上面就配备了微型聚变发动机，原理跟我们的行星发动机类似。”

    “由于空间站的质量很小，所以只需要极少的燃料和很小的反应堆就可以维持多年运行。”

    说着，她还拿出了空间站的模型，为森真子等人详细介绍。

    尤其是里面的微型聚变发动机，那就是他们工程局的杰作。

    根据设计要求，空间站里的发动机可以在失去地球的支持下，持续运行千年之久。

    当然，这里指的是聚变燃料的消耗，空间站和发动机的日常维护和零部件更换还是需要的。

    森真子正为这款核聚变发动机的性能感到惊讶，从技术库外匆匆忙忙走进来一群技术专家，几乎囊括了老中青三代人。

    互相进行介绍之后，没有休息也没有其他接待，两边几乎是无缝对接地开始工作。

    森真子就这样呆呆地看着那些技术专家，拿着他们时空的机甲资料开始品评研究。

    对应地，他们也得到了一份核聚变技术基本介绍。

    虽然说3号时空的技术对他们PPDC完全开放，但不管是老潘还是森真子他们都有自知之明。

    核聚变这种技术不是他们玩得起来的，哪怕只是应用于机甲身上的微型核聚变。

    所以从一开始，他们的目标就是合作设计。

    3号时空帮忙设计和制造新机甲身上的微型核聚变动力源，这是机甲的核心。

    而他们则负责根据3号时空可以给出的核心性能，设计机甲的其他部分。

    这种设计合作对两边的配合要求很高。

    所以接下来的时间里森真子等人大部分时间都只能待在地下城里。

    对于这个情况团队里倒是没人有意见。

    大家早在过来之前就已经做好心理准备了。

    而且在这里还可以见识到平行时空的异域风情，也没什么不好的。

    少数几个不好的地方就是这里回到了计划配给的制度，而且配给的食物里还混杂有各种口味的蚯蚓干。

    这让在港府习惯了“大鱼大肉”的众人有种由奢入俭的感觉。

    另外，长时间不晒太阳，也让大家都有点怀念阳光的味道了……

    时间在新机甲的设计工作中不知不觉地向前。

    在这段时间里，张天元每天都持续开启世界频道的搜索功能。

    流浪时空和环太时空两个世界的出现时间相隔很近，让他产生了最近手气很好的错觉。

    事实证明，这种人生三大错觉要不得。

    足足四百亿的基地能源直接打了水漂。

    连个泡都没见着。

    虽然现在居民数量已经跃升到110亿，四百亿只是他四天的收入。

    但是考虑到接下来《2012》时空的撤离工作已经全面开始，还有流浪时空随时可能要开展救援任务。

    到时候指不定要同时维持多少条时空隧道呢。

    所以张天元减缓了搜索频率，每天只开两三个小时。

    对应的，现在他每天大部分精力都转移到了《2012》时空的全面撤离工作上。

    目前《2012》时空在周老和托马斯的双重协调下，全球千万人口以下的国家都已经正式开始迁移工作。

    不过如果是内陆国，则要稍等到以后跟自己的近海邻国一起撤离。

    之前张天元曾承诺过的六条时空隧道，现在每天没有一刻停歇，通通保持全天开启的状态。

    各国迁移的方式无一例外，都选择了最便捷的海运。

    巨大的轮船载着人员和各种国家应急物资时刻不停地穿过海上的隧道口。

    抵达传奇时空的港口，放下所有人之后，这些轮船会进行一次消毒，随后驶到海上，还要再进行一次全面消毒。

    这还不算完，这些船只接下来还要在海面上静默半个月时间。

    这是KV病毒在空气和其他附着物上的最大存活时间。

    只有这样，才可以确保船只不会传回KV病毒。

    所幸，现在《2012》时空最不缺的就是大船，在全球的船队支援下，轰轰烈烈的撤离工作进行得如火如荼。

    而在游戏世界里。

    尹教官和柯进军主持的第一次探索行动也暂告一段落。

    原因是在海里碰上了某种大海怪。

    一头疑似章鱼的巨大怪物仅仅一击，就将一艘运输船的龙骨干断了。

    幸亏尹教官马上反应过来，向张天元通信请求撤离，不然整支舰队都得沉没。

    而且尽管第一时间就逃出生天，运输船上仍然有四名船员被波及重伤，其余各种伤势的船员更是一抓一大把。

    面对这种情况，张天元只能暂停游戏世界的探索，让受伤的船员们安心养伤，同时消化舰队获得的各种情报。

    而尹教官算是因祸得福，足足两年的时间里，终于迎来了第一次休假。

    张天元还特意将他送回传奇时空，让他跟自己的家人团聚。

    在传奇时空根据地的A1区。

    尹教官拖着行李箱走过大门口。

    一眼就看到自己的妻子刘盼正在小区花园的草坪上跟女儿玩耍。

    女儿小雅旁边还跟着一个小男孩，老妈则是在花园另一头，好像在跟一群老人家唠着八卦……

    一副岁月静好的样子。

    “盼盼，丫丫！”

    尹教官招招手，满脸都是笑容，拖着行李箱就向家人冲了过去。

    听到他声音的妻女很快便一脸惊喜地迎了上来。

    “怎么现在才回来？”妻子刘盼有些埋怨。

    “没办法，要出任务……”

    尹教官笑了笑，将女儿抱起。

    小雅牢牢盯着这个会动的爸爸，把爸爸现在的样子跟照片上的做了个对比。

    就是帽子下面的头发好像有点奇怪？

    忽然，她伸手去抓了一下，只是轻轻用力就将头发和帽子都掀了下来……

    一颗光头在太阳底下闪闪发亮。

    小雅顿时愣住，片刻之后脸色快速变化，一颗颗银豆挤出眼睛，呜哇一声哭叫出来。

    “这不是爸爸！这不是爸爸！”

    “爸爸有头发！”

    “这个没有头发！”

    尹教官在原地石化，妻子也忍不住在旁边掩嘴轻笑……

