    精神感应周覆上千平方公里，同时描绘数十万生灵的生命草图，映现亿万星辰……卓的感应范围和层次，以及测不出极限的灵魂体承受力，给罗南第一感觉，却远称不上美好，他忍不住就想：

    难道是依循法理相同，在母亲这里“进修”一回，格式论受了刺激，“失控性增长”的本能又来了个大爆？

    罗南知道出窍有风险，可这种扩张幅度、这种暴走节奏，还是远远出他的预料。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算有外接神经元撑起神轮，就算现在肝气疏泄，身轮常转，肉身还真未必能支撑得住！

    他已经不敢在天井里久待，当下飞腾而上。只是与四面余波未尽的气机相切之时，感觉微妙，更有个念头突兀跳出：

    好像，这次灵魂体的变动真的挺大的？

    精神感应的细节异常，远出以往任何一次，也许不只是“量”上的增长，还涉及到别的层面。可惜那些细节太多又太琐碎，感觉模糊，短时间内无法判断。

    罗南搞不清楚，也不再强行为之。一个问题的出现，往往会带起连串问题，现在他必须尽快返家，外接神经元不说，确认一下形神结构是否再度崩溃性失衡，才是重中之中。

    意念在齿轮中一绕，罗南踏上返程。

    飞掠在凌晨的幽暗天色下，精神感应早早周覆归路。无所不至的穿透性感知中，摩天大厦缈如烟聚，近乎虚无，罗南一路直线突进，飞魂幻影，几如鬼魅。

    越是这么来，他越觉得不对劲。

    灵魂力量肯定是有所增长的，可经过一段时间缓冲，罗南就觉着，其增长量，并不是早前显示得那么恐怖。最多也就是“魔符”猎食一次，加以反哺的程度，而他身轮成就之后，已经给这种程度的增长，留下了空间。

    可与之同时，随他高位移，不断转换的感应区域，其覆盖范围更加实在。如今不但已经突破了二十公里半径，甚至还在缓慢增长。

    增长的根基在哪儿？

    罗南心有旁骛，可遁回的度还是远远过来时，总共只用了六分钟，而且还没到极限。

    家里情况没有变化，折腾了大半宿，姑父姑妈不知什么时候睡过去了，屋子里很安静。相隔一公里左右，社区街道上，协会派驻的保全人员倒是眼神炯炯，守着相关监控仪器。

    只是，无论是仪器也好，还是保全人员也好，对罗南神游出入，都没有任何感应。

    倒不是人家不称职，像罗南这类，一旦灵魂出窍，就在“渊区极域”活动的目标，大多数B级强者来了也是睁眼瞎。

    罗南的灵魂体驻留在自家屋顶上，下方，安然沉睡的躯壳像是一个巨大的漩涡，对灵魂体有着本能的吸引力。

    面对这种吸引，罗南并没有第一时间进去，多少有些迟疑。

    要想验证灵魂力量的增长，肉身的承载力，是个很好的试金石，但风险也在这里。如果塞不进去，致命危机什么的算不上，可他大概可以去竞争协会历史上最搞笑的“无家可归者”名额了。

    而最近已经进入停职游玩状态的白心妍，也许会很乐意再把他塞进营养舱去。

    切！

    罗南不满意自己的优柔寡断，伸头缩头都是一刀，总归是避不过去，还犹豫什么！

    一念既定，灵魂体下沉，形体冰销，化为无尽浪涌般的灵魂力量，冲入躯壳所化的漩涡之中，准确锁定了外接神经元，有序注入。

    待外接神经元注满，又自然溢出，形成冰山汪洋的结构意象，但有外接神经元为框架，总不至于无序漫灌，如此神轮便成。

    身躯所承受的压力，从零开始，持续上升。

    床上，罗南眼皮微动，保持在似睁非睁的状态，体会秩序框架的变化。

    压力持续上涨，如大潮冲刷，神轮、身轮便如水车，在水流中咕噜噜打转，不但化解掉冲击正锋，还借力运化，滋润福田。

    好像，没问题？

    一直以来，罗南目窍修行渐次圆满，但区区一窍，承载的上限，远远达不到能够完全施展神轮力量的标准。他只能保护“下限”，亦即保证神轮、身轮可以彼此啮合，协调转动的最大差值，忌惮甚多。

    可今日肝气疏通，窍眼通达脏腑，下限不自觉就有了一个极大提高。神轮、身轮啮合转动，气血运行加，消耗剧增。但在肝血补充调剂之下，有如充电，滋润生，久久不衰。

    而一旦身轮汲取力量过甚，内火大壮，肝气自然疏泄，至乎筋膜、指爪、目窍，使之加成长、调养、淬炼，如此上通下达，身体强度似乎也有增长。

    由此看来，不但没问题，修行度似乎还能再有所提升，这绝对是一个好消息。当然，灵魂力量的增长幅度，还在可控范围内，则是更好的消息。

    罗南终于确认，灵魂体“失控性增长”只是个错觉，可精神感应范围暴涨也是事实，这是为什么？

    他干脆翻身坐起，拿了床头上的笔记本，翻到一个空白页，写写画画。

    按照正常逻辑，同样做功，取得的效果是以前的数倍，整个做功过程自然是更加高效，作用方式上有所改进。

    可现在的情况是，各个操作环节都一般无二，该怎么做就怎么做，那么变化的就是灵魂体本身。

    可增量的因素已经被排除了，剩下的……

    结构？本质？

    呵呵！

    灵魂体是什么？灵魂体是以怎样的形式存在？

    类似的问题，远出罗南涉猎的范围，展了数十年的里世界研究，包括数千年文明史中所有有关的宗教学、哲学、神秘学内容，也无法对这个命题做出足以说服所有人的周备解释。

    罗南也解决不了，只能再搁置，往现实侧靠拢。他还要抓紧时间，再去齿轮一趟，验证外接神经元的作用。

    呃，外接神经元……怎么带？

    突然意识到这个问题，罗南当即傻了眼：他可从来没有灵魂驭物的本事！