
　　第1149章

　　“已经太晚了。”

　　赵牧心中喜形于色。

　　圣帝剥离维度胎膜的瞬间，赵牧扩散始源界包裹住圣帝融于身体的始源力本源。

　　始源虫追踪同类，追踪的是始源力而是始源力本源。

　　圣帝并不知道，抵挡始源虫追踪不只有维度胎膜能做到，他的始源界其实效果更好，失去圣帝始源力支持的维度胎膜，在无灵虚空开始快速的流逝维度胎膜中的始源力。

　　中途维度胎膜和其中的圣帝真灵试图逃走，一次次都被红绫儿出手给逼退回来。

　　不过几年过去，维度胎膜已经耗尽始源力。

　　其中融合的一点圣帝真灵，最终也没有借助维度胎膜成功脱身。

　　始源界继续向外扩散，轻而易举的收走圣帝已经无力控制的维度胎膜。

　　又过了几十年，这一天赵牧终于彻底用始源虫的身体寄生掌控圣帝不断流逝始源力越来越虚弱的身体。

　　赵牧真灵中和他不断厮杀的圣帝真灵，顿时发出不甘心的怒吼。

　　早前三万年，圣帝一直在真灵层面的交锋中占据上风，这还是因为红绫儿的真灵也参与其中分担压力，要不然就不是占据上风而是彻底输给圣帝，毕竟他的真灵比不上圣帝永恒不灭体强化的真灵。

　　然而最近短短几十年，这种落败局面已经颠倒过来。

　　不是赵牧真灵强度暴增，而是因为圣帝的真灵渐渐失去身体的支撑，身体不再产生始源力供给圣帝的真灵用以消耗，这就相当于两军交锋其中一方断了粮草。

　　反过来他有始源界支撑真灵的消耗，这些年不止没衰弱，还从圣帝的身体吞噬不少始源力。

　　几十年才落在下风，已经是圣帝的永恒不灭体强化的真灵足够强大。

　　“我的，都是我的。”

　　红绫儿激动的在赵牧的意识中大喊。

　　“都是你的。”

　　赵牧说着控制始源界开始抽取圣帝身体内融合的始源力本源。

　　这些始源力本源，他决定交给红绫儿。

　　他自身夺舍始源虫，自身就具备完整的始源力本源，炼化同样的本源最多加速始源虫成长，就算不炼化他也能自然成长到成年，红绫儿既然想要那就全部给她好了。

　　从他嘴里吐出来的东西，从来都不是那么好吃的。

　　始源界抽干圣帝身体，萃取始源力本源，始源力本源通过始源界转化为系统源力本源，然后再伪装成始源力本源，最后他才会交给红绫儿让她吸收炼化。

　　常理来说，红绫儿一下子就能发现其中陷阱。

　　所以赵牧心念一动，造化兽制造出一个具备混淆能力的造化幻境。

　　造化幻境之内只要他愿意，那么陷落入造化幻境的目标就会随他的意念对万物产生混淆，比如将水当成火，将木头当成面包，红绫儿自然也会将始源力本源转化的系统源力本源，当成始源力本源不设防的进行炼化。

　　如果是三万年前，红绫儿还有能力看破造化幻境。

　　但是三万年下来，在跟圣帝真灵的对抗中红绫儿的真灵也受损不轻。

　　这种情况下，看破造化幻境的可能性微乎其微。

　　果不其然，红绫儿一点都没察觉到她被拉入造化幻境落入陷阱。

　　越来越多始源力本源转化的系统源力本源炼化，系统源力本源也开始寄生红绫儿的真灵和身体，等到她察觉到不对的时候一切都已经太迟了，她的真灵已经和系统源力本源不分彼此。

　　子系统已经寄生成功，红绫儿的生死已经在他的掌控之内。

　　她顿时明白，赵牧一开始就没打算放过她。

　　子系统寄生结束，赵牧撤掉造化幻境，将剩下的系统源力本源还原为始源力本源传递给红绫儿炼化，眼看着跟圣帝争夺无数年的始源力本源随着炼化不断提升修为，红绫儿心中说不出是悲是喜。

　　要说高兴，她的真灵已经被系统源力本源寄生落在赵牧的掌控下。

　　要说悲伤，赵牧好歹将圣帝的始源力本源都给了她。

　　带着复杂的心情，红绫儿遁入始源圣塔开始闭关，她不甘心就这样被赵牧掌控，她要用圣帝的始源力本源修复她掌握的残破始源界，如果能得到修复好的始源界，绝对能炼化掉真灵中融合的系统源力本源重获自由。

　　赵牧收起圣帝尸骸所化干尸，收起始源圣塔放在时光迷城。

　　遁入时光迷城，开始一边炼化维度胎膜一边在真灵层面彻底击败圣帝。

　　两百年后，圣帝最后一点真灵粮草耗尽耗尽被吞噬磨灭。

　　磨灭瞬间，赵牧仔细在自身体内和真灵中检查了很多遍。

　　再三确认，他才相信圣帝真的死了，而不是假死或者是金蝉脱壳。

　　从未有一刻，赵牧感到如此轻松。

　　重生三百年，黑暗生物始终给他巨大的压迫感。

　　黑暗大陆毁灭，人魔大世界给他无尽的压力。

　　人魔大世界毁灭，不朽维度给他巨大压力。

　　不朽维度毁灭，圣帝掌控的诸天万界还是给他巨大压力。

　　直到此时圣帝死在他手中，所有背负的压力都随着圣帝的陨落不复存在。

　　圣帝死了，鬼域神圣废了，红绫儿被他用子系统掌控生死。

　　这个结果，赵牧心中说不出的喜悦。

　　但是不知道为什么，在喜悦过后反而有一点点空虚在心中滋生。

　　为什么空虚，他心里其实很清楚。

　　他不是一个甘于平凡的人，他喜欢挑战喜欢变强的那种感觉。

　　所以面对黑暗生物他在一个个轮回世界用尽手段提升自己，知道有人魔大世界，虽然有压力但是他还是能尽情的挑战提升自己，后来即便是面对圣帝，他也不曾有过低头认输的念头。

　　正是因为他从不放弃，正是因为他充满野心的同时心够狠运气够好。

　　所以任凭圣帝和红绫儿谋划无数年，他还是成功的成为了最后的赢家。

　　他的空虚源自于没有对手了，他的空虚源自于不知道未来的路应该怎么走下去。

　　他已经夺舍始源虫，只需要在荒古虚空找个地方，自我封闭意识沉睡下去，等到醒过来成年就能成为荒古虚空食物链的顶端，背后强大的始源虫一族也能保证他随心所欲。

　　所以他感到空虚了，说好听一点是无敌寂寞，说难听一点就是不甘寂寞。

　　赵牧伸手一招，红绫儿的永恒神舟落在足下驶向荒古虚空中的造化虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1149章 圣帝陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 