    不止是三位从者，离得较远的莱纳三人也看到了那颗闪耀的金色星辰。

    “这不可能……【小王子】？”

    达隆满脸紧张地看向天空中的金色光辉：

    “明明第三次冬木圣杯战争中小王子就已经被召唤过了，为什么这次还……而且七骑英灵已经满员，没有额外职阶可供召唤了啊！”

    小王子？海瑟微微眯起眼睛，看向天空中的金发男孩。

    确实，这个造型与《小王子》当中的描述非常相似，但如果自己没记错的话FATE系列故事中的‘小王子’其实是1977年从美国佛罗里达州的空军基地由火箭助推发射升空的无人空间探测器——【旅行者】。

    只不过因为某些原因，才拥有了类似小王子的外貌特征。

    不过眼前的‘小王子’既然是外乡人，自然不能用常理来推断。跟自己在本世界被改得天马行空的传说故事类似，想必这位‘小王子’也拥有着与童话书《小王子》截然不同的经历。

    天空中的金发少年缓缓下落，直到离地不到10公分时方才停下落势，像是无重力状态地悬浮着。

    少年用那双浩瀚如星海般的湛蓝眼眸环视四周，最后视线落到了海瑟身上，尚未达到变声期的稚嫩童声响起：

    “……没想到，居然是你。”

    “很奇怪吗？”海瑟知道对方指的是自己的‘外乡人’身份：“故事里的海瑟是不是没我这么帅？”

    小王子歪了歪头：“故事里的海瑟可是最终BOSS，是作为‘反英雄’现身的冠位RIDER。”

    “哇哦，这个故事走向我喜欢。”

    海瑟吹了个轻佻的口哨：

    “那么，是先聊一聊，还是直接开打？”

    他可不相信这位小王子埋伏了这么久才现身是为了跟自己聊天拉近乎。

    小王子的声音和外表虽然像是稚嫩的八岁孩童，但行事风格却有着成年人的稳重。他笑着微微摇了摇头：“请不要把我想得太具有攻击性，面对【同胞】，我还是倾向于先聊一聊，以此来确认各自的阵营和风格。”

    这时，ARCHER忽然开口说道：

    “你是从者吧？方便透露自身的职阶吗？”

    迦尔纳依旧举着黄金长枪：“七骑英灵皆已登场，你到底从何而来？”

    “啊，差点忘了，还有这两位【大英雄】。”

    小王子手抚胸前微微欠身，以庄重的姿态说道：

    “我名雨果，世人皆称呼我为【小王子】，现以职阶【Assassin】参加圣杯战争，还请诸位多多指教。”

    暗匿者ASSASSIN？不是阿里巴巴么？

    海瑟并不怀疑酒吞童子对自己说谎，因为酒吞自持百鬼之王的身份高高在上，不屑于向他人说谎。也就是说，酒吞童子确确实实地击杀了ASSASSIN组，将阿里巴巴和他的御主从这个世界上彻底抹杀。

    那这个小王子又是从哪里得到的【ASSASSIN】职阶身份的？

    远处，通过念话听到众人交谈的达隆惊叫一声：“ASSASSIN？ASSASSIN职阶的小王子？不可能啊！”

    “怎么了怎么了？”莱纳早就被一连串的变故弄得满头雾水，也顾不得跟达隆继续保持间距，赶忙询问道。

    “第三次冬木市圣杯战争中，SABER是齐格飞、LANCER是朗基努斯、ARCHER是阿拉什、RIDER是唐吉诃德、CASTER是代达罗斯，BERSERKER是齐天大圣，而ASSASSIN……就是小王子！”

    达隆艰难地咽了咽口水：

    “他不是以ASSASSIN职阶参加的本次圣杯战争，而是从六十年前的第三次冬木市圣杯战争后就一直以活生生的ASSASSIN身份存活至今！”

    “……！！”

    无论LANCER还是ARCHER都立刻举起手中武器对准了小王子，六十年前存活至今的从者？简直闻所未闻，他的魔力消耗暂且不说，作为现实凭依的【锚】又如何处理？

    只有海瑟瞬间想通了所有关联点：“六十年前，冬木市的大圣杯是被你挪走的？”

    “正确，我的同胞。”

    即便被迦尔纳和赫拉克勒斯用武器指住要害，小王子依旧没有任何害怕或是戒备的表情，还是那么淡然地笑着：

    “我在六十年前就已经来到了这个世界，目标正是大圣杯。被我计取了三位从者后，其余从者终于联合起来与我对抗。当然，他们不是我的对手，一个又一个的从者及其御主被我铲除，大圣杯已然近在咫尺。可惜，作为BERSERKER职阶现界的齐天大圣之强大超出了我的预料，我一时不察没能保护住圣杯，被其用‘神珍铁’破坏。

    残破的圣杯无法达成我的【目标】，我需要强大的灵脉让圣杯慢慢自行修补、充盈能量。参考另一部作品中的信息，我带着圣杯来到希腊，将圣杯埋藏在梅利西斯市地下灵脉中心。足足蓄积了六十年的魔力，大圣杯终于再度充盈完毕，新一届的圣杯战争开始了。

    不出我所料，梅利西斯市圣杯战争中所登场的从者们果然与我记忆中的相吻合。但是，我也感受到了另一位【外乡人】的降临。

    外乡人之间的争斗之酷烈想必不需要我多说，我需要身份来暂时隐藏自己。于是我用小小的手段顶替掉了本届的ASSASSIN。事实上，你们可以称呼我为本届的正统ASSASSIN哦。”

    不提听得一头雾水的迦尔纳和赫拉克勒斯，海瑟脸色的笑容淡了许多：

    “就这么光明正大地将所有情报说出来，真的没问题吗？你好像有点看不起我啊。”

    “是吗？我倒是觉得我已经相当地重视你了。”

    小王子抬起手，轻轻地拍了三下：

    “看大家杀气腾腾的，玩个游戏放松放松吧。”

    就在小王子抬起手的时候，赫拉克勒斯已经瞬间射出九道青铜箭矢，而迦尔纳也向着小王子猛地递出黄金长枪。

    而海瑟听到三下掌声后立刻保持原地不动。

    只见青铜箭矢、黄金长枪、火焰、冲击波、LANCER、ARCHER，所有袭向小王子的‘动态’全都一动不动地僵在原地。

    “一二三，木头人。”

    小王子看了眼海瑟：“嗯，果然心怀童趣之人才有聊一聊的价值。”

    感受到无形的力量消散，海瑟这才猛地向后跃去，谨慎地看向小王子：

    “你到底是个什么东西？”

    刚才在拍完手的一瞬间，海瑟清晰地看到小王子脸颊以及后脑勺皮肤裂开，钻出十几颗湛蓝眼球，分别死死盯着所有来袭攻击的方向。

    “你这话说得真没礼貌。我跟你一样，都是外乡人。”

    小王子笑眯眯地看向海瑟，眼神中却没有任何笑意：

    “我们，都是【怪物】，不是吗？”

