    这里是这边高层的办公场所，阿尔德和叶利亲，都在这里。

    而此时，来旺金德斯刚刚进去，阿尔德就丢了一根雪茄过来，笑着道：“怎么样，今天的事情？”

    他对于这些事情，其实都是不怎么在意的！

    因为他们所追求的不同！

    但是他却知道，来旺金德斯非常看重！

    所以这会，自然是要问的！

    来旺金德斯一阵恼怒道：“别问了，全让那个小王八蛋给搅和了！”

    “小王八蛋？”

    阿尔德愣了一下！

    来旺金德斯点头道：“就是那个叫周元的家伙，怎么，你该不会不知道吧，那个家伙可是叶利亲背后的支持者啊！”

    他这么一说，阿尔德笑笑道：“我怎么可能不知道呢，说起来，叶利亲这个家伙也够没用的，居然在国内都找不到支持者了，找了个国外的！”

    对于叶利亲，阿尔德其实是不怎么在意的！

    因为在他看来，他是完全可以碾压对方的！

    而来旺金德斯，则是一笑道：“怎么着，这次能稳赢了？”

    说到这里的时候，他整个人也是一阵激动！

    虽然说，今天受到了羞辱！

    但在他看来，这些，都不算什么！

    只要阿尔德能够赢了这最终的局面，那他所有失去的东西，就都可以再回来！

    阿尔德一笑道：“如果说现在稳赢的话，那是有些托大了，但要是能再有两亿美元的话，我这边，绝对没有问题！”

    “两亿美元，你要做什么？该拉拢的，不是已经拉拢了吗？”

    来旺金德斯诧异道！

    阿尔德则是笑着道：‘之前那些，其实都只是一个不重要的，还有几个，那些人才是决定性的，不过我之前，并没有打算拉拢他们，但是现在，似乎叶利亲正在跟他们接触，我这边，就想着要不拉拢一下算了！”

    他说的很轻松！

    来旺金德斯却是瞬间瞪眼道：“你这个家伙，这么重要的事情，怎么现在才说！”

    他是紧张了！

    当然这也由不得他！

    没有办法啊，谁让他跟阿尔德捆绑的死死的呢！

    现在两人就是一条船上的！

    甚至这条船，还是由阿尔德主导的！

    只有这个家伙安全，自己才是安全的！

    而阿尔德却是一笑道：“放心吧，我之所以不着急，是因为我知道，就算我不拉拢，叶利亲想要拉拢，也不容易，因为那些家伙的胃口，可是非常大的！”

    对于这一点，他是非常有自信的！

    也正是因为有自信！

    所以，他才会这样！

    但来旺金德斯却是叹息道：“那也不能大意啊，这样，两亿美元，我出了，你该怎么办，就怎么办，咱们以最后的胜利为主！”

    都已经到了这个时候了，他也不会在乎这些钱！

    而阿尔德，也没有矫情，只是笑笑道：“行，那就多谢了，事成之后，我不会亏待你的！”

    “恩恩，你记得你的话，就可以了！”

    来旺金德斯点点头！

    对于阿尔德说的话，他不怀疑！

    因为这一类人，最看中的就是信誉了！

    毕竟，只有他们有这个，以后，才会有人继续支持他们！

    如果他们这次，就忽悠了他们的支持者！

    那么以后，谁还敢呢？

    就这样，很快，又是三天过去了！

    这三天里，周元依旧是在收集着凭证！

    而在国内这边，却是发生了一件大事！

    确切的说，是两件！

    第一件事！

    就是由林梦玲负责的小灵通上市了！

    虽然只是在燕京一个地方上市！

    但却也达到了火爆的程度！

    仅仅一个上午，就卖出去了差不多上万件！

    而且，销量还在激增！

    当然，这些，周元其实是可以预料到的！

    毕竟，前世的时候，小灵通就火爆了不行！

    而现在，自己不但搞出来了这个，还把销售事情，交给了香江郭家那边！

    以郭兵相，对自己那个情人的宠爱，怎么可能不全力帮她呢！

    所以，这一块，周元根本就没有担心过！

    而另外一件事情，便是由赵本三负责的传媒公司，成功的以4亿美元的价格，收购了TVB！

    本来，这件事，还没有这么快的速度！

    甚至就算是虽然心里有着想卖TVB的邵老先生，现在也还在犹豫着！

    但架不住有着周元做后盾的琳达这边财大气粗啊！

    所以，几次谈判之后，事情就搞定了！

    称霸香江十多年的影视娱乐圈霸主，TVB最终易主了！

    这些事，林梦玲和赵本三，都给周元打了电话汇报！

    而周元也是听听，对他们的工作表示满意而已！

    其他的，什么都没说！

    周元现在关心的，还是老毛子这边的事情！

    毕竟，这些，才是未来自己可以成为巨头的根基所在！

    所以，在周元看到埃尔德那个家伙，来了自己庄园之后，顿时开口道：‘怎么样，叶利亲那边，怎么说！”

    之前，周元就让罗杰列夫给埃尔德带话了，让他注意叶利亲那边，一定要确保这次的最终胜利！

    所以这会，看着埃尔德，周元觉得，肯定是那边的消息！

    而事实也确实如此！

    一听这个，埃尔德叹息道：“情况有些复杂了！”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    埃尔德这才开口道：“那个阿尔泰啊，从金德斯家族那边，又得到两亿美元的支持，最近正在跟叶利亲接触的那几个人在接触着，这些人的态度，非常重要！”

    “叶利亲呢，他就没有花钱？”

    周元愣了一下道！

    虽然没有参与过国外的这种事情！

    但却也知道，这些，其实就是烧钱的问题！

    看的就是谁的钱多而已！

    埃尔德叹息道：“叶利亲那个家伙，似乎不太愿意这样做！”

    “呵呵，他倒是有坚持！”

    周元一笑，有些无语的道：“你告诉他，需要钱的话，我这边，会支持他，这个，不需要他担心！”

    “当然了，如果他真的想就这么认输的话，那我周元，也没有什么好说的！”

    “恩，我会转告他的！”

    埃尔德点头！

    随后，又跟周元聊了一会，便离开了！

    等到他离开之后，周元则是一笑道：“那里是不太愿意啊，分明是不太愿意，被我掌控的太多啊！”

    每一个胜出者，不管是叶利亲，还是阿尔泰，其实，最后都是被背后的支持者掌控的！

    有些人不在意这个！

    有些人，则是在意的！

    而很显然，叶利亲就是在意的这个！

    当然了，周元其实也并没有想要掌控他的意思！

    他不参与这些！

    周元之所以这么做！

    只是想让自己的生意，在这边，更加稳固而已！

    所以，此时，周元对叶利亲的想法，有些无语！

    但却也没有办法！

    这一点，只能看他自己的了。

    能想通，那事情就简单了！

    要是不能的话，那自己可就麻烦大了！

    就这样，很快，又是两天过去了！

    而周元，也终于在这两天之后，接到了埃尔德的电话！

    电话里，埃尔德对着周元道：“叶利亲要见你！”

    虽然只是一句话，却让周元整个人都是一阵兴奋，笑着道：“他这是相通了吗？”

    “哈哈哈！”

