    虽然对陈淑芹和刘建业没什么好感，但，刘志峰终究是个晚辈，两家的恩怨也没怎么参与，谢海鹏对他的态度就要客气一些。

    往刘志峰打量几眼，沉吟道：“小峰，你在国外学的什么专业，有什么特长？进入公司的话，担任什么职务比较合适？”

    刘志峰脸色一喜，赶紧开口：“大姨夫，我学的是……”

    “哎呀，姐夫，我就知道你肯定答应！”

    陈淑芹脸上的喜色比刘志峰更浓，根本不等儿子说完，对着刘志峰翘了翘大拇指，一脸骄傲，“我自己的儿子我能不知道嘛，小峰可厉害了，什么职务都能干！”

    “芷秋不是总经理吗？让小峰先当副总！等以后干好了，再让小峰把芷秋顶下来。我可不是偏心啊，是为了公司着想，以小峰的能力，当董事长都没问题！”

    呵呵！

    谢海鹏本来一脸严肃，一听这话，对着陈淑芹哼的一声冷笑，“行，那就让小峰当董事长，就这么定了！”

    什么？

    陈淑芹当场愣住，过了好大一会儿才有些反应过来，激动的满脸通红，声音都打起了哆嗦：“哎哟哟，大姐夫，你真的要让小峰当董事长？你，你不是开玩笑吧？”

    旁边，叶九州和谢芷秋目光交汇，都看到了彼此眼中的笑意。

    是不是开玩笑？

    当然是！

    即使是国内知名院校的高材生，想进入谢氏集团也必须经过重重面试，入职之后根据业绩表现不断考核，根据晋升制度逐渐提拔。

    就因为刘志峰是她陈淑芹的儿子，张嘴就跟岳父大人要副总，还要把芷秋的经理位子顶下去，甚至妄想成为整个集团的董事长？

    简直是天大的笑话！

    “大姐夫……谢海鹏，你耍我呢！”

    陈淑芹当然不是傻子，这会儿也有些反应过来，连姐夫都不叫了，厉声道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！你以为我是为了小峰啊？我是为了你们新谢氏集团！”

    “你也不想想，芷秋一个女的，都能把公司管理的井井有条，我们家小峰是个男的，哪儿比芷秋差？让他当总经理，你们公司是捡到宝了！”

    “就算比不上芷秋，至少比叶九州强吧？连他都能当安保部长，我们小峰当个副总经理怎么了？你给痛快话，副总的位子给不给？要是不给，就别怪我以后不认你这家子亲戚！”

    叶九州真笑了！

    这个“小姨”还真是没把自己当外人，连这种话都敢说？当年对岳父百般欺压，嘲笑侮辱，真以为岳父是个软柿子，随意揉捏？

    “陈淑芹，这话可是你说的！”

    谢海鹏原本并未动怒，听她嘲讽叶九州，顿时满脸冷意，“不想做亲戚是吧？很好！从今天开始，我谢海鹏没有你们这家子亲戚，我……”

    他的话没能说完。

    远处山脚下，一辆出租车由远及近，还没开到近前，一道清脆喜悦的女孩儿声音就已经响了起来：“芷秋姐，姐夫，大姨夫！”

    陈濛濛！

    陈淑芹这个小姨和刘建业这个小姨夫，还有刘志峰这个表哥，她连理都没理，出租车刚刚停稳，立刻开门冲了出来，对着谢芷秋和叶九州嘻嘻直笑。

    “姐，姐夫，让你们久等了，咱们又见面啦！”

