    “我找人把孟伯母拉我家去住了，我家里屋也多，住得下，还有人伺候着。”楚浩然有些嘚瑟的朝着苏允弦挑了挑眉。

    接着，他又说道：“我娘啊，见着孟萧一见如故，比看到我这亲儿子都亲，就索性认下了孟萧当干儿，不过这日后我回家也有伴儿了，孟兄也不用担忧孟伯母的情况了。”

    确实算得上是个不错的解决法子。

    但苏允弦的余光瞥到方才楚浩然说话时，一直都在观察着孟萧的神色。

    平日里看着楚浩然大大咧咧，甚至还有些缺心眼，苏允弦倒没想到，他比自己想象中的要更心细些。

    他的那些说辞，大致只是为了照顾孟萧的面子。

    亦想帮助孟萧，更不想让孟萧有太强烈的自卑感。

    “走吧，今儿个乞巧节，街上的姑娘肯定多！”楚浩然不动声色的直接岔开了话题。

    “不行，我还要等人。”

    苏允弦抿了一口茶后，幽幽说道。

    楚浩然一脸的惊诧，他瞥了苏允弦一眼后不解的问道：“伯母不是出门去找苏伯父了，你还要等谁？”

    “等他媳妇。”孟萧说完同苏允弦对视一眼，相继而笑。

    瞬间，楚浩然的脸色泛青。

    有媳妇儿了不起啊！

    谁，谁以后还能没个媳妇呢！

    “等啥等，走呗直接去找你媳妇，咱们一块玩！”楚浩然火急火燎的站起身，一手拽着一人胳膊，拖着就往外走。

    苏娘子走时是自己赶车走的，家里一共就两辆马车。

    现下，苏允弦想跟楚浩然几人一块回村里，还得走着回去。

    沿途路上，他还不忘买上几串糖葫芦，蜜饯瓜子儿。

    若是等到晚上再买，定人多，再赶不上看花灯游河，那便不好了。

    临走时听闻孟婆婆说起严敏是回村里去捞鱼去了，于是乎，一回到村里，苏允弦便忙不迭的直接赶往河沟那。

    “敏姐儿这人可精明着呢，上回那十五两银子指不定就装她兜里了。”

    “我瞧着刚刚那位小哥儿的衣着打扮，也不像是穷苦人家出身，她可不傻！”

    议论严敏的声音飘入苏允弦的耳畔。

    “背地里嚼舌根翻闲话，死了是要落入阿鼻地狱的！”

    众人见着苏允弦及他身后二位小哥儿，都吓了一跳。

    谁都没想到这个节骨眼上，苏允弦竟忽然出现了！

    “嘿嘿嘿，媳妇儿！媳妇儿！”

    “敏敏！跟我回去过节，让愣子哥好好疼疼你！”

    好死不死的这个节骨眼上，赵二楞的声音飘入了苏允弦的耳畔。

    正前方的马路牙子上，赵二楞正憨憨笑着快步往河沟这边儿走来。

    引得河沟边儿上的村民们啼笑皆非的。

    苏允弦本就对这赵二楞窝火，他偏还赶到了枪口上撞。

    楚浩然和孟萧二人方才站在河沟边儿上还没听出个所以然来，就见着这么一个傻子跑来喊严敏是他媳妇。

    “严敏不是你媳妇吗？”楚浩然有些不解的回眸看了苏允弦一眼问道。

    苏允弦没有做出回应，一手拦下了赵二楞的去路，“你喊谁媳妇呢？”

    “敏敏，嘿嘿，敏敏是我媳妇儿！我娘花了十五两银子买回去的，嘿嘿嘿，我要找敏敏媳妇儿洞房……”

    赵二楞一声话还没说完呢，一旁的楚浩然上去就是一拳直接打在了他的脸上。

    赵二楞的鼻子里往外喷着血，人直生生的倒在了地上。

    他一手捂着自己的鼻子哭天喊娘的还在泥坑里打了个滚儿。

    身后的惊呼声一片！

    “我弦弟的媳妇啥时候成你媳妇了，呸！不要脸！还敢光天化日之下说跟人家媳妇洞房，我楚浩然就收拾你们这种登徒子！”楚浩然双手叉腰，一副气势汹汹的样子站在原地。

    苏允弦愣住了。

    本该他出头的事，楚浩然一拳上去算怎么回事。

    “我，我打死你！我就要找敏敏媳妇洞房！管你，关你屁事！”赵二楞说着，从地上扑腾着起来，直接朝着楚浩然的身上就要扑上去。

    眼瞅着赵二楞那一身的泥泞。

    要知道楚浩然这人吧，哪儿都好，就是有个怪癖。

    比个娘们都好干净。

    就在赵二楞与楚浩然近在咫尺之际，孟萧干咳了两声，不动声色的伸出了一条腿……

    赵二楞当即摔了个狗啃泥。

    下巴都磕破皮了。

    “娘！我要找我娘！你们三打一，你们欺负人！”赵二楞捂着脸，大声的哭嚎着。

    苏允弦上前一步，一手攥着赵二楞的脖颈，一字一句的厉声警告道：“敏敏不是你能叫的！”

    “敏敏！敏敏！敏敏！”

    要不骂人就说这人是傻子呢。

    赵二楞本就脑子少根筋，苏允弦越是警告，他便越是赛脸。

    毕竟平日里在赵家也是骄纵养着，啥时候受过气。

    赵二楞一脸叫嚣的仰起头瞪着苏允弦，俨然一副不服气的样子。

    苏允弦扬手就是一拳直接打在了赵二楞的嘴上。

    一口腥甜味儿在赵二楞的嘴里溢开，门牙直接掉落在地上。

    他痛不欲生的捂着嘴，眼泪就跟断了线似的往下淌。

    “严敏是我媳妇，也只能是我苏允弦媳妇！这次只是给你一个教训，再有下次，我管让你这辈子都张不开嘴！”苏允弦别看现在个子还没对方高，这气势现在已经出出有那么个范了。

    几句话下来不止吓得赵二楞直接尿了一裤裆。身后的笑声也瞬间戛然而止。

    孟萧上前一步，一手拦下了苏允弦劝慰道：“允弦，莫要同一个傻子计较那么多，给他些苦头，下回便不敢了。”

    “走吧走吧，咱们不是还要找你媳妇看花灯，待会给衣裳整脏了，就不体面了。”楚浩然也跟在苏允弦的身后一个劲儿的劝说着。

    苏允弦临走时还狠狠地剜了赵二楞一眼。

    “你媳妇不在这儿，咱去哪儿找人啊？”楚浩然边走边看着苏允弦问道。

    “回家看看。”

    提及要去找严敏，苏允弦算是放软了语气。

    三人快步往苏家走，还没进门呢就见着一男一女有说有笑的从屋里出来。

    那一幕，直生生的刺痛了苏允弦的眼。

