    第228章 真相与坦白

    “什么，乾坤这么大事你怎么现在才说？”

    小舞激动的伸手拉住陈乾坤的胳膊，她现在倒是知道什么考核连传承者都不能放出来了，原来是被迫的考核，这被迫开起的考核绝对难的恐怖。

    看着小舞那激动而又担心的样子，陈乾坤轻轻的拍了拍她的手，示意她这些事待会再说，然后又安抚了一下同样担心拉着自己衣角的叶泠泠。

    小舞看着陈乾坤那平静的双眸，心里倒是逐渐冷静了下来，既然连分身都可以放下来，那么怎么乾坤现在应该不会有什么危险，再说了连神都跑下来救乾坤了，那么他绝对不会就这么容易让乾坤出什么事的。

    想到这，小舞的心倒是冷静下来了，可是天使神这个名字却已经出现在了她的黑名单里面。

    而比比东再听到陈乾坤的解释后，眼睛也是迅速的眯了起来！

    天使神，太阳神，这还真是有意思！不过现在的我还不能直接接触神邸，不然还真要了解一下神界的情况啊。

    迅速的在脑中推算了一下，比比东发现自己现在确实保不住陈乾坤。

    虽然自己已经九十六级了，可是那天使神座下可是还有一位九十九级与九十八级强者啊，哪怕自己手里有着神器，可是身为神使的千道流其实也能使用天使圣剑，打起来自己怎么都没有可能保住陈乾坤。

    想到这比比东手上的力量再次加大几分，身为老师却没有能力保住自己弟子，那是身为老师最大的耻辱。

    只是虽然现在的她虽然愤怒，可是经过长达近两年的时间，她已经完全掌握了自己的力量，不然她的力量哪怕是顺便泄露出一丝也都不是胡列娜可以承受的。

    微闭眼睛，比比东在长长的呼了口气后，嘴角也浮现出了一抹微笑。

    “不错，乾坤你现在确实不能来武魂城，因为天使神的传承之地就在这里，但是你要记住，你是我比比东的徒弟，虽然我不能给你什么太大的帮助，可是长老殿的那群老不死，我绝对能帮你将他们禁锢在这武魂城里面！”

    比比东很满意陈乾坤的信任，再她看来，陈乾坤再知道武魂殿属于天使神座下时还能这么信任的给自己打通讯，这完全是他十分信任自己啊。

    当然，既然自己徒弟都那么相信自己了，那么自己这身为老师的，肯定是要为自己徒弟争取一些好处吧？

    “谢谢老师！”

    陈乾坤可没有比比东想的那么多，他完全就是因为知道天使神与罗刹神不合好不？还有就是怕被比比东拎着镰刀砍...然后就十分从心的说了。

    所以...虽然不知道比比东为什么那么开心，但是陈乾坤现在可是开心的不得了，事情完成，成功为自己拉来一位神级战力，以后去神界教训天使神的助攻又加了一位。

    陈乾坤笑的很开心，完全不知道他现在几乎已经成为了神界公敌，想只教训天使神一个？不先把神界打穿那都是不可能事！

    看着陈乾坤那开心的样子，比比东也是微微一笑，然后就跟想到了什么似的向着陈乾坤问道：“对了乾坤，既然回了趟家，那么现在你们的等级达到多少了，可千万别说你们回去的这几个月连一级都没提升！”

    比比东眯着眼睛看着陈乾坤，眼中满是危险的笑意，要知道她可是知道陈乾坤天赋的恐怖的，要是没什么提升的话……

    “额！”

    陈乾坤翻了个白眼，自己该怎么说，难道连自己现在已经八十九级的事情都要说出来吗？

    虽然这魂力是妖力转化过来的，但是依旧十分恐怖好不？

    “老师你就放心吧，现在的我已经突破四十级了，你就放心好了，我没给你丢人！”

    陈乾坤想了想觉得还是按照自己原本的突破速度来说吧！

    比比东满意的点了点头，突破就好，九岁的四十级魂宗，这天赋绝对是大陆第一了。

    然后比比东将视线转向小舞和叶泠泠……

    “我也三十级了，这么还可以吧？”小舞笑嘻嘻的跳出来，将双手被在身后说着！

    “嗯，不错！”

    比比东同样无比满意的点了点头，在她看来以小舞的天赋未来神明可期，她讨伐天使一族的人手又加了一位。

    就连鬼魅也是激动无比啊，现在他就想拉着小舞在大陆上好好炫耀一下，让其他人知道她，小舞，额徒弟大陆第二天才！

    “嗯？”

    比比东视线转到叶泠泠身上眉头微微一皱，叶泠泠在她看来应该不是跳脱的女孩子，小舞染发她都不会说什么，可是叶泠泠染发，在她看来完全就是不可能的事好不！

    叶泠泠见到比比东将视线注意到自己身上，紧张的抓了抓那紧皱的裙子，然后一咬牙起身站了起来。

    就这么直接站起来向着比比东她们就是一鞠躬。

    “教皇大人，老师，很抱歉，我以前骗了你们，我其实不叫乐儿，我的真名叫叶泠泠。

    以前那样子是因为乾坤想要保护我才那么做的，抱歉，我真不是故意要欺骗老师你们的！”

    看着就那么突然的叶泠泠，比比东和月关都有些愣神。

    名字吗？隐藏自己原本的名字其实也没啥，可是为啥这么大动静？

    “看看，教皇，月关，叶泠泠就是那不死宗现在唯一的传人！”

    鬼魅嘴角抽了抽，长老殿到现在都还没有放弃寻找她，可是谁知道这小丫头居然染了个发再改了个名字居然就怎么跑到自己这来了，还真不愧是最危险的地方就是最安全的地方吗？

    虽然心里妈卖批，可是他还是里面传音给比比东和月关。

    “九心海棠不死宗的那个叶泠泠？”

    比比东也是瞬间反应了过来，然后震惊的看着叶泠泠。

    原本她也不打算怪罪叶泠泠的，不就是染个发吗，又不算什么事，可是她没有想到就这么突然的就炸出来了这么一条大鱼。

    “嗯！”叶泠泠紧张的点了点头。

    “那你的武魂？”比比东还是有些不敢相信，虽然乐儿的武魂也是话，但是海棠和兰花她比比东还是可以分出来的好不！

    “我的武魂产生了变异，所以在原有的治疗基础上增加了其他的一些能力，为了躲避我的那些仇家，所以我……”

    叶泠泠说着，眼泪就啪叽啪叽的掉起来了，那叫一个我见犹怜。

    好吧，比比东已经不知道该这么形容自己的心情了，这长老殿的那些家伙的运气是不是太好了一些，和他们有仇的人全跑到她这边了。

    想到这比比东脸色的逐渐浮现起一抹古怪的笑容，可是这笑容并没有持续多久，连忙熟练起自己的笑容，比比东轻声安慰道：“没事，你的事我可以理解，你成为了月关的弟子，而月关和鬼魅又是我的亲信，所以你就放心吧，我们都不会怪你的！”

    看着比比东那掩饰不住的笑容，陈乾坤眼角狠狠抽了一下，这家伙还真是……

    叶泠泠听到比比东的话终于是抬起了自己的脑袋，看着那红彤彤的眼睛，比比东的内心猛的收缩了一下。

    看了比比东一眼，叶泠泠又将视线看向月关。

    看着叶泠泠那大眼睛，月关那叫一个母爱泛滥啊，连忙开口道：“放心吧泠泠，师傅也没有怪你，你放心，你一日是我月关的弟子，那你一辈子都将是我的弟子，师傅是绝对不会怪你的！”

    听到月关的话，叶泠泠终于是停下了那不断掉落的眼泪了。

    看着叶泠泠那样子，陈乾坤也是轻叹了一声，将其给搂住，这丫头被这件事给压的真的是不轻。

    本章完

    (本章完)

