    “对，在宗门内动手！”大长老沉声道。

    “可是，天神宗有规矩，不能在宗门内动手杀人！”影子道。

    “现在管不了这么多了，做得神不知鬼不觉，不要露出破绽就行。”大长老道。

    “是！”影子消失在了原地。

    大长老看着前面的墙壁，陷入了沉默之中。

    他的内心非常的复杂，他没想到这一次不仅没有把莫语给杀掉，反而让莫语成长到了如此可怕的地步。

    天神宗内，莫语成为了最大的热点。

    此刻，所有人谈话的焦点都是莫语。

    莫语成为了当之无愧的天神宗第一天才，无人能够与他对抗！

    整个天神宗，因为莫语的强大，一个个原本不看好莫语的人，纷纷转而投靠了莫语。

    莫语回来的这段时间，无数的人想要成为他的追随者，追随他。

    莫语让李春风出面为他解决这一切。

    任何想要成为莫语的追随者的人，都要经过层层的选拔。

    如果是别人用心的人过来，就会被拒绝。

    真心追随莫语的人，才可以得到认可。

    当然，现在的这种情况，局势几乎是一边倒的。

    所有人都是真心地想要追随莫语，因为，大家都看见了莫语会成为天神宗的下一任宗主。

    现在，抱紧莫语的大腿才是王道。

    要不然，等将来莫语成为了天神宗的宗主，他进行大清算时，那些没有支持他的人与他敌对的人，将会遭到清算。

    此刻，除了莫语以外，最大的赢家就是孽苍天。

    许多与孽苍天是敌对关系的人，私底下找到孽苍天，向孽苍天赔罪，希望孽苍天能够原谅他们。

    当然，这些过来找孽苍天赔罪的人，都是一些与孽苍天的敌意不深之人。

    那些真正的与孽苍天无法化解仇恨关系的人，就是赔罪也没有办法。

    因此，他们也是破罐子破摔，准备做最后的一博。

    天神宗，也是暗流涌动，并没有表面上的那么平静。

    莫语带着姬紫月找到孽苍天以后，孽苍天的注意力就被姬紫月给吸引了。

    “莫语，这位是？”孽苍天好奇地看着姬紫月，眼底有惊艳与惊骇！

    “老师，这是我在外面遇到的一个朋友，姬紫月。”莫语道。

    “姬姑娘的天赋，是孽某见过的最强悍的天才之一，孽某都有一点羡慕了。”孽苍天笑着对姬紫月道。

    姬紫月惊讶地看着孽苍天，她感觉孽苍天好惨看穿了她的境界。

    “孽苍天过誉了，小女子并没有这么厉害。”姬紫月道。

    “如果我没有猜错的话，姬姑娘现在是准帝吧！”孽苍天笑着道。

    姬紫月内心一颤，没想到孽苍天真的看穿了她的境界，她也没有隐瞒，平静地点了点头。

    孽苍天的眼睛一亮，姬紫月的境界果然和他感应的一样达到了准帝。

    武者修炼到了准帝以后，身上会有一个独特的帝气，与普通的武者区别很大。

    姬紫月身上有一股帝气，所以，他断定姬紫月是准帝。

    “莫语，这段时间，你就先待着，不要出去了，他们一定会想办法暗杀你。”孽苍天凝重地对莫语道。

    “是，老师。”莫语点了点头。

    他自然明白。

    那些想要杀他的人，肯定坐不住，会想尽一切办法不惜代价地来杀死他。

    甚至，就算他躲在天神宗内部，恐怕也会遭到暗杀。

    毕竟，狗急了也会跳墙！

    “你就住在我的附近吧，他们应该不敢在我的眼皮子底下刺杀你！”孽苍天道。

    他相信，那些人一定会冒险在天神宗内部对莫语进行暗杀，莫语只有跟在他的身边才安全。

    莫语点了点头，跟在孽苍天的身边确实比较安全。

    当然，姬紫月也是跟着他在这里，孽苍天作为核心长老，有自己的大宫殿，住他们两个人的话，完全没有问题。

    “这段时间你就住在我这里，我会教你其他的事情，包括追随者以及接下来竞选宗主之外的事情。”孽苍天道。

    “听老师的。”莫语道。

    “对了，这段时间，战神宗一直在十万大山之外，我怀疑他们可能会在我们换届选举的时候发动攻击，我们也必须防备，尤其是你成为了天神宗宗主以后，这是你要解决的头等大事！”孽苍天凝重地道。

    接下来，孽苍天告诉了莫与很多事情，莫语也是认真听着。

    “莫语，我知道你在修炼，需要很多修炼资源，如果你能够带领天神宗打败战神宗，那么，战神宗的一切修炼资源，你都可以自行分配。”孽苍天突然在莫语的耳边低声道。

    莫语的眼睛一亮，看了一眼孽苍天的表情，他心照不宣地点了点头。

    “我会的。”

    如果成为了天神宗宗主的话，他也不会明目张胆地把天神宗的修炼资源全部吞噬。

    如此的话，那么，他就去吞噬战神宗的！

    姬紫月随莫语住在孽苍天的宫殿，接下来的时间，莫语就为天神宗宗主的竞选做准备了。

    “主人，你得为成为准帝做准备了。”恐怖老人道。

    从古皇境九重突破到准帝，需要的修炼资源也是非常恐怖的。

    “但是，现在我不能离开天神宗，找不到修炼资源呀。”莫语摇了摇头。

    “主人，如果你想要修炼资源的话，非常的简单，你只需要在天神宗的10万大山走一走，必然会有无数的修炼资源自动送上门来。”话痨嘿嘿一笑。

    “你是说…”莫语瞬间就明白了话痨的意思。

    现在，天神宗内部想要杀他的人非常的多。

    只要他出去，马上就会有无数的人来杀他。

    而这些来杀他的人，就是话痨所说的修炼资源。

    “主人，反正你现在已经能够抵挡混沌吞噬体了，你就放心地去吞噬吧，不用担心会被混沌吞噬体掌控。”千面人道。

    莫语深吸一口气，吞噬武者来修炼，是一个不被世人接受的方法。

    不过，他想要突破到准帝的话，就需要无数的修炼资源。

    这些修炼资源他很难凑齐。

    现在，他也不能离开吞噬体，为今之计，这只能这样干了。

    而且，他最大的烦恼，混沌吞噬体育已经解决了许多。

    “那就这样干！”

    莫语点了点头，随后，夜晚，他一个人悄悄地离开，没有告诉孽苍天，也没有告诉姬紫月。

    姬紫月一直在闭关修炼，她来到天神宗也没有什么事情。

    她准备闭关到莫语竞选天神宗宗主之位再出来。

    莫语是从地下遁地离开的，没有人知道。

    当然，他在地下穿梭也不能深入太深，因为在天神宗的地下百米处，有强大的阵法保护着。

    整个天神宗都被一个强大的阵法给严丝无缝地保护着的。

    他在地下穿梭，很快就来到了天神宗的山门之处。

    到了这里以后，他就从旁边的土里面走了出来，大摇大摆地朝着山门外走出去。

    他这是故意的。

    他就要让这里的天神宗弟子告诉所有人，他莫语出去了。

    这样的话，那些想要杀他的人才会出去。

    当他出现在天神宗的山门这里时，引起了所有人的注意力。

    “莫语，他怎么来了！”

    “他要出去，宗主时候一个人出去，他就不怕被人暗杀吗！”

    “他是怎么想的，现在宗门内很多大物想要刺杀他，他这样一个人出去，不就是给了他们机会吗？”

    镇守在天神宗山门这里的天神宗弟子，足足有几十人。

    他们在这里也是为了防备战神宗的偷袭。

    现在，所有人都看见了莫语。

    所有人都无法理解莫语的行为。

    莫语是天神宗现在最大的热点。

    所有人都认为只要莫语老老实实地待在天神宗，等到天神宗宗主之位大选的时候，他出来走一个过场，基本上就可以成为天神宗的宗主了。

    然而，现在莫语却想不开地一个人出去，这不是找死是什么！

    “快快快，莫语离开的消息，赶紧传回去。”

    镇守在天神宗山门这里的人，都是来自于天神宗内部各大派系的人。

    自然有莫语敌对势力的人，他们要把莫语出去的消息尽快地传回去。

    顿时，在莫语离开山门不到十分钟到时间，他离开的消息，就传遍了整个天神宗。

    顿时，整个天神宗因为他一个人出去的消息，而陷入了大地震之中。

    无数的人想不通为什么他要在这种时候一个人出去。

    “莫语这是要干什么？他的脑袋被门夹了吗？他为什么要一个人出去，这不是找死吗？”

    “他只需要老老实实地待在宗门，就可以成为天神宗的下一任宗主了，为什么要想不开出去呢，唉！”

    “我们才下定决心追随他，他就想不开要出去自杀，这是故意搞我们啊！”

    “完蛋了，他离开了，那些人一定不会放过他，一定会想尽一切办法把他杀掉的。”

    顿时，那些支持莫语的人，内心都是惊恐了。

    他们担心莫语死在暗杀之中。

    “快去保护莫语！”随后，无数支持莫语的人准备离开天神宗，想要去外面寻找莫语从而保护他，不想他被刺杀掉。

    当然，那些想要击杀莫语的人，此刻别提多开心了。

    “真的是找死啊，竟然敢一个人出去，来人，给我想办法杀掉他！”大长老收到消息以后，疯狂下令。

