    第863章太抠了

    小厮和哑叔很快寻到了那李举人住的地方附近。

    这处院子本是个老婆婆的，李举人只租了一间屋子，每日自己做饭吃。

    小厮和哑叔在外面等了许久，始终不见那李举人出来。

    两人在寒风中啃着干粮继续等。

    等到太阳都落山了，院子门“吱呀”一响，两人都精神一震。

    哑叔也不管是与不是，便提着篮子慢腾腾的走过去了。

    出来的正是李举人。

    他写了一天的文章,打算出来活动活动筋骨。

    他缓缓地往前走，哑叔从后面赶上去撞上了他。

    哑叔的演技也越来越精湛了，撞上去的同时，人往后倒，一屁股坐在了地上。

    李举人惊愕的回头，就看到地上一个老汉,老汉身边一个篮子,里面有半篮子打碎的鸡蛋。

    李举人先伸手去扶哑叔。

    哑叔起了身,指着自己的篮子哇啦哇啦连说带比划。

    李举人看着哑叔摇头，“老人家，我在前面走，我又没长后眼睛，是您老人家自己撞上我的。”

    哑叔扯着李举人，反反复复的指着地上的鸡蛋。

    李举人叹口气，看看哑叔身上破破烂烂露出好几处棉花的袄子，“成吧，您老人家便是碰瓷的，我也认了。”

    他在怀里摸索一阵，摸出一个灰扑扑的钱袋子，从里头摸出一把铜钱，塞在哑叔手里，“老人家，天晚了,赶紧回去。”

    “这几个铜钱,就当是我买了你的鸡蛋。”

    他说完忽然又道：“老人家等等。”

    他转身奔进屋里,拿了个碗出来，将竹篮上面沾着的蛋黄蛋白往碗里倒,手指还在竹篮上用力的抠。

    等他拿着碗进屋，哑叔和小厮也提着篮子走了。

    小厮边走边笑，“这李举人也太抠了，我看少夫人肯定看不上。”

    回去小厮便一五一十给顾云娇禀报。

    江宥之在旁边看书，听小厮说完，忍不住笑道：“难为你想出这么个法子。”

    顾云娇斜睨着他，“怎么，我这法子不好么？”

    江宥之挥挥手，打发小厮出去。

    他放下书，过来将顾云娇抱到自己腿上坐着，先在她脸上亲了一口，“为了三丫你费心了，我觉着这法子很好。”

    “你看，这三个举人谁好点？”

    顾云娇搂着他的脖子，“你觉得呢？”

    江宥之的手掐着顾云娇的纤腰，“我看李举人还不错。”

    “首先他知道辩解，其次对老人有同情心，最后,还将鸡蛋弄了回去，这说明他还是个会过日子的。”

    顾云娇点头，“我也觉得李举人好。”

    “就他了。”

    江宥之又在顾云娇脸上亲了一口，“嗯，明天我正好休沐，叫他来家里一趟，我与他谈谈，看看他才学如何。”

    第二天一早李举人正蹲在院子里煮粥，便见敞开的院门那里站着个小厮模样的人，小厮见了他行礼道：“可是李老爷？”

    李举人起身，“正是。”

    小厮递上一张帖子，李举人一看眼睛便睁大了，然后抬起头不敢置信的看着小厮。

    小厮笑笑，“我家大人听闻李老爷文才不错，让您带上自己作的文章，往国公府走一趟。”

    (本章完)

