    第三百零一章死的觉悟

    （今天第二章到，想问句，月票还有么？？？）

    他身边的流苏似忽然想起了什么，低声道：“大人，忘了跟你说一件事了。百度搜进入索快速进入本站”然后将自己当时第一次击杀章幽，原本十拿九稳的一招，却因为林潇突然掀起桌子而破坏了。

    “当时，以为只是巧合，但现在看来，只怕未必是巧合，一个没有真正实力的人，不可能一路闯进决赛，这个林潇，只怕是在扮猪吃老虎。”

    流苏总结着。

    刘栋没有再说话，只是心头，已经生疑了，死死盯着远处的林潇，目光中，不时有阴森光芒闪烁着。

    观众席位上，连萧洋这位堂堂的“音角战将”，也因为惊诧之极而禁不住的站了起来，然后和身边的杜煌面面相觑。

    章幽、明镜、周旭勤和林潇四人之中，他们最不看好的就是林潇，但现在，结果周旭勤死了，而林潇竟然打败了黎世铭，暂时升任为了重镇首领，这个变化之大，让萧洋一时也有些接受不住。

    “这……这……林潇的运气，也未免得好得逆天了。”连杜煌也不得不摇头，黎世铭的实力，他还是晓得的，能够连续几年都守住了冰霜重镇的首领宝座，没有超压同群的实力是不可能办到的，而现在，竟然就这么稀里糊涂的输在了林潇的手中。

    几乎所有观众的嘴巴都瞪得可以塞进一个鸡蛋，倒是章幽暗暗点头，他明白，林潇之前在隐藏实力，欺骗了黎世铭，现在就算他战胜了黎世铭，绝大部份人都还以为他是依靠欺骗而不是真实力量的。

    “林潇这一手，玩得很阴啊，害这黎世铭阴沟里翻了船，否则双方公平交手，林潇能否胜他，很难说。”章幽暗暗沉吟，看着林潇满脸微笑的走到了上首的重镇首领的宝座坐了下来，而底下的杨雅等人，满脸不屑，更有不少观众，暗骂林潇无耻。

    在距离竞技场不远处有一幢数十米高的建筑物，此刻的建筑物顶上，正有两道身影，似乎也远远的观看到了这场比赛，虽然从这建筑物顶上到竞技场中心处有相长的距离，不过这些距离，在这两道身影的眼里，却不算什么，甚至比那些在竞技场观众席位上的人看得还清楚。

    这两道身影，一男一女，其中的男人披着头发，眉心有一道新月印象，衣服破破烂烂，看起来就像个流浪汉，但是那眼神气魄，却像是个可以掌控天地的帝王。

    这人，正是那有可能来自“六大域”的流浪汉，也正因为他的出现，才在萧洋府邸那夜，保住了林潇几人的性命。

    在流浪汉身后，还耸立着一道身影，这身影全身都包裹在了一套有着淡淡光芒闪烁的皮甲之中，只留眼鼻口耳在外，无法看清面目，但从其欣长而曲线玲珑的躯体可以看得出来，这是一个女子，而且还是身材极好的女人。

    “这个小子有点意思，扮猪吃老虎，咯咯。”全身都笼罩在了皮甲中的女子，忽地开口，声音悦耳动听，如同百灵鸟，一双闪动着灵光的美眸，正跨越了遥远的距离，落到了刚刚坐到了冰霜重镇首领坐椅上的林潇。

    当然，林潇并无所觉，不过他体内的亘古，忽地开口：“有人在观察你，在那个方向。”

    林潇听得这话，忍不住就往建筑物这边看来，不过当然他的视力没这么强，无法看到流浪汉和这全身穿着皮甲的女子。

    “噫？他能感觉得到我们在观察他吗？”。这一下，轮到这穿着皮甲的神秘女子讶异了。

    “巧合吧。”流浪汉淡淡道，然后皱起了眉头，道：“季娇红，你怎么也会出现在这里？我可警告你，不要打他的主意。”

    神秘女子季娇红咯咯娇笑，道：“只是一个‘幼兽体’的小子，本小姐怎么会打他的主意？换了是你，我倒可以考虑下呢，只是看那小子扮猪吃老虎，看着一脸老实，其实狡猾奸诈，把一群比他强得多的人都耍得团团转，实在有趣，嘻嘻。”

    浪流汉眉头皱得更紧了，他看得出来，眼前这女人，似乎真的对林潇产生了兴趣。

    “连你都出现在这里了，看来这火炎要塞接下来将会有一场腥风血雨啊。”流浪汉微微叹息着，却得到了这穿着皮甲的女子的一个白眼：“你这话说的，好像我是个灾星似的，难道我出现在哪里，哪里就会有腥风血雨？”

    流浪汉点点头道：“差不多会这样，不然，你也不会出现的。”

    “你可说错了，我只是在一般会有灾难的地方出现，因为我需要给那些受到灾难的人提供一些必要的援助，想不到反而被你理解为了灾星。”

    流浪汉没有再说话了，只是居高临下，默默的注视着这座相当宏伟的“火炎要塞”，心中明白，这里，将会成为死亡的地狱。

    林潇战胜了黎世铭，坐到了最上面的首领宝座之上，四周诸人，皆半晌作声不得，黎世铭抚着自己几乎被轰得塌陷进去的胸膛，被人慢慢的扶下了擂台，虽然他输得很不甘心，可是输了就是输了，他已经失去了再次挑战的机会，从此以后，他就再也不是冰霜重镇的七巨头，而是只能留在了火炎要塞，成为这里的普通一员。

    “林潇，你耍阴谋手段欺骗了我，让我输在了你的手下，可是凭你这样的实力，你也根本坐不稳首领的位置，到头来，也是竹篮打水一场空……”黎世铭牙齿咬得咯咯直响，心中真是怨恨到了极点。

    如果技不如人输了，那也罢了，但黎世铭自我感觉远比林潇强大，却输在了他的阴谋诡计之下，他又如何心服？

    心中恨得牙痒痒的的黎世铭，远远的盯着林潇，并没有就此退场，而是忍着伤痛在下面找了一个位置坐了下来，他想要目睹林潇的凄惨下场，林潇的实力，是公认的很一般，现在他变成了首领巨头，自然会有人挑战他。

    林潇之后就轮到排在了8号的“冰霜重镇”副首领白云飞挑战。

    ff8一脸阴森，浑身充斥一股血腥味的白云飞站了起来，直接一指林潇，道：“我要挑战他。”

    “果然如我所料，林潇，你这小畜生，你就算骗了我，你也保不住首领这个位置的，碰到这个心阴手辣的白云飞，想要再通过欺骗获胜，是不可能的事了。”

    这白云飞衣衫破烂，浑身都散发着一股血腥味，似乎是从血海尸山之中浸泡出来的，就算面对他，都有一股令人莫名的寒意，而他显然今年也不再甘心只做一名没有实权的副首领，而是选择了向首领的宝座，发起冲击。

    林潇想到了周旭勤曾经介绍过这个白云飞，性格孤僻古怪，不属于任何势力，喜欢独来独往，但实力却绝对可怕。

    根据约定，因为刚刚林潇和黎世铭战过一场，所以他可以审请半个小时的休息，不过刚刚动手，林潇几乎没花什么力气，听得白云飞的挑战，也没有申请半小时的休息时间，直接就站了起来，道了一声：朝着擂台走去。

    白云飞看林潇答应得很干脆，没有丝毫的迟疑，似乎根本不畏惧自己，禁不住咧开嘴巴，露出了一个诡异而冰冷的笑容：“小子，我和黎世铭可不同，我不会手下留情，和我动手，你要做好……死的觉悟。”

    林潇微微一笑，道：“你也一样。”

    白云飞听得这话，脸色顿时阴沉了下去，显然没有料到，林潇竟似乎没有被自己吓倒。

    四周的观众，再一次的安静了下来，刚刚林潇战胜了黎世铭，更多的是依旧是诡计，加上黎世铭太过大意所致，而现在，白云飞显然不会再犯和黎世铭同样的错误，也就是说林潇想要再依靠运气或诡计战胜白云飞，几乎是不可能的事了。

    “这白云飞十分可怕，冰霜重镇的七巨头中，他最神秘，也最疯狂，传说是个疯子，一旦动手，几乎就是不死不休，林潇大哥，还是认输算了，没必要冒险和这样的疯子战斗。”明镜有些焦急，担心起了林潇。

    虽然她和林潇认识时间不长，却挺喜欢性格随和的林潇，加上林潇背影身世显得神秘，甚至和六大域牵涉上了关系，偏偏为人又很随和，这就让明镜对他更有好感了。

    观座席位上的萧洋和杜煌同样替林潇担心，反之，属于刘栋派系的人都在心中暗暗冷笑，猜测这次林潇要倒大霉了。

    “可惜不能亲手将他斩杀了，这个白云飞的性格很疯狂，几乎是一动上手，就不死不休，人人都对他敬而远方，这林潇背后虽然有背景，但一动上手，这白云飞只怕也不会手下留情了，这次有好戏看了。”属于刘栋派系的刘明，低声冷笑着，一方面有些兴灾乐祸，坐看林潇败亡，另一方面又可惜不是自己亲手将其斩杀，否则，自己可真是风光无限。

    这林潇背后虽然有六大域的人，但他背后也有刘栋，甚至是海王城的执政官，所以他也不惧怕林潇的背景。

    第三百零一章死的觉悟

    第三百零一章死的觉悟，到网址

