
　　剑宫的银云界内。

　　随着祭坛另一面没了动静，纪宁也只是注意了下，尔后便全力和祭坛每一层的傀儡进行战斗。

　　“轰隆隆~~~嗤嗤嗤~~~”

　　雷鸣声不断。

　　在阵法结合下，雷水结合，威能大增，可如今也只能尽量影响这些强大的傀儡，对于纪宁这等层次的大能而言，稍微影响到一丝对方，那就轻松太多太多了。

　　四百层！

　　五百层！

　　纪宁一直在前进，纪宁如今最强的就是明月剑术了，其实这也是注定的！因为随着将来成为道君，纪宁最擅长的肯定是自己的路，其他《无名剑术》《心印剑术》都只是参照借鉴汲取经验，提升剑道感悟罢了，他将来最强的永远是自己的明月剑术。

　　其他剑道大能都是如此，最强的都是自身的剑术！

　　“破。”

　　天崩式、无影式、唯心式、阴阳式、滴血式。

　　明月五式！且纪宁将‘轮回剑意’也利用起来，让自己的五式仿佛一轮回，毫无破绽，战斗起来威能也能大增。

　　明月五式中，纪宁最强的是‘阴阳式’和‘唯心式’这两式防御剑术，因为之前长时间心思都在灵犀领域上，在防御方面纪宁的确更擅长些。

　　……

　　“咦，木华，这是你们剑宫的新晋突破的小家伙吧，竟然都已经到五百层了。”折游道君忽然惊诧道。

　　“嗯。”木华道君点点头，露出丝笑容看着那场景上纪宁不断前进。

　　“能到五百层算不错了。看来这个叫北冥的小子还是很有天赋的，可惜，他进入剑宫太晚了。”阴风道君在一旁却泼冷水。

　　木华道君没辩解。

　　因为他也看的出来，纪宁的剑术虽然高，但是和庆桓皇子、红雪刀君他们一个个相比还是有着较为明显的差距的！纪宁的剑术应该算是这些得到古塔承认的世界境中，属于中层次水准，须知在一百多年前他才刚刚得到古塔承认，现在就能在六十多名妖孽中排在中游，算很不错了。

　　五百层。也是一个中游的水准，许多妖孽都是在五百多层止步。

　　*******

　　纪宁三头六臂，手持六柄神剑紫光琼，全力以赴在拼着，只见半空中雷电、水光流转轰隆声不断，也竭力影响着那些袭击来的傀儡。

　　“哗哗哗~~~”

　　一名傀儡忽然化为了滔天巨浪。滔天巨浪翻滚着直接涌向纪宁，纪宁也连操控雷电、神水前去阻拦，可很快被这巨浪淹没，继续袭击来。

　　“阴阳式。”

　　纪宁六柄神剑同时施展，这是应对群攻的防御招式，在银云界。纪宁施展阴阳式的频率最高，因为傀儡们经常是围攻。

　　“哗哗哗~~~~”阴阳旋转。剑光飞舞，周围仿佛一黑洞，直接挡住了所有巨浪。

　　“杀。”

　　纪宁破浪前行，继续前进。

　　五百五十层、五百六十层、五百七十层……

　　纪宁韧性十足，他的青花雾气之力没法施展神通，可也因此他非常稳定，能够持续保证最强威能。像其他的道君。就算是‘庆桓皇子’也是需要考虑到神力的爆，偶尔平常实力战斗。偶尔爆战斗，甚至他们还带着灵丹、混沌晶石、混沌灵液，随时补充消耗。

　　可纪宁太稳定了！

　　他的剑术也同样稳定，明月五式，包含剑术的一切方向，有些剑修，有些极擅长有些就弱些，总会有些偏向。纪宁却是各个方面都擅长，防御方面稍微强些也仅仅是相对而言，且他还透过‘轮回剑意’让明月五式宛如一整体，自然就更稳定了。

　　雪鉴帝君，就是出了名的坚韧，即便实力比他强的，也很难击败他。

　　“前进。”

　　“无尽岁月，一个个大能死去，甚至那些合道失败身死道消的大能，都没复活！真灵湮灭，想要逆转时空复活过来代价肯定很大。我没有足够的实力，哪能有办法请伟大主宰这等层次的大能不惜代价帮我？”

　　“要想做到，我必须抓住大机遇。”

　　纪宁绝不轻言放弃。

　　他明白，无尽岁月，连芒涯国皇族恐怕都死了不少，可也没听说谁被复活，显然即便伟大主宰能复活，代价肯定也大的惊人。

　　“我现在刚刚起步。”

　　“定不能放弃机会。”纪宁在战斗中，剑术也在逐渐有着细微的提升，他本就没达到瓶颈，且在如此高压的疯狂战斗下，自然剑术不断完善。

　　“前进。”

　　“再走一步。”纪宁已经感到压力越来越大。

　　……

　　“咦，难道……”

　　“那个剑宫的小子，难道真的能……”

　　虚空十三王座上的一位位大能们都惊奇看着这一幕场景，纪宁正在六头傀儡的围攻下艰难前进，那六头傀儡每一个实力都极为强大，纪宁的道之神雷、道之神水帮助已经很微小了。

　　“六百层，他竟然真的冲到了六百层。”

　　“他的剑术，竟然也到六百层了？”

　　大能们都惊讶了。

　　千涛道君更是惊呼：“明明剑术看起来，在这些得到古塔承认的世界境中，也就中等水准。竟然冲到六百层了！他这已经算是排名第十了吧。”

　　因为时间缘故，闯到六百层的数量也是在变的。

　　像第一天，闯过六百层的也就才五个。

　　等到庆桓皇子闯过时，闯过六百层的已经八个了。

　　等到纪宁，纪宁已经是第十个了。

　　须知……这可是整个十二宫的竞争啊，在整个十二宫中，纪宁竟然是第十个闯过六百层，这已经算是顶尖一层了，甚至剑宫中，纪宁是表现最好的一个了。

　　“六百零二层，嗯，差不多了。”白胡子老者‘伟大主宰’轻轻点头，“你们别小瞧这个北冥，他的剑术看起来是比庆桓他们的境界要低些，属于这些小家伙中的中等水准，可他的剑术非常平衡，每一方面都算是中等水准，据我所知这小子还得到雪鉴的传承，你们看他的剑术中蕴含着轮回剑意，诸多方面完美配合起来，实力自然能更高……再加上七大道之神雷、七大道之神水辅助，能破六百层也很正常。”天籁小说网

　　“不过他已经拼到极限了，现在仅仅凭着一股韧性在坚持罢了。”

　　伟大主宰看着画面上的场景，纪宁如今在六百零二层，面临八头傀儡的围攻，完全处于下风，可纪宁依旧在坚持着。

　　“六百零二层，不错了。”伟大主宰评价道。

　　“嗯，很不错。”

　　“这小家伙说不定将来能有望和庆桓一比。”

　　他们个个赞同，连木华道君也点头，同时心中则是暗叹……可惜了，剑宫七大剑君，尽皆没希望了。

　　没谁反驳伟大主宰，因为伟大主宰的眼光何等毒辣，完全看清了纪宁如今的实力，认定六百零二层是纪宁的极限，那就的确是纪宁的极限了。

　　……

　　银云界，祭塔的六百零二层。

　　累。

　　太累了。

　　面对这八大傀儡的围攻，半空中还有着可怕的水火一次次袭击，还有傀儡一次次近身搏杀。每一个实力都不亚于纪宁，八个联手配合下更是完全压制纪宁！纪宁的确是仗着极为平衡的剑术，艰难的在支撑着。

　　他不会轻易认输，因为一旦放弃，就败了，只要坚持，就有希望。

　　纪宁竭力从战斗中汲取着经验，思索着自己剑术的缺陷，不断完善着。

　　“轰隆隆~~~”傀儡们从四面八方围攻，纪宁就仿佛惊涛骇浪下的小船，随时可能倾翻。

　　纪宁不知道，这时候伟大主宰和十二位金甲大能也都关注到了他，虽颇为欣赏，可也认定纪宁在这一层已是极限。

　　“围攻下，他们的攻击四面八方，真是无处不在……”纪宁剑术虽然在缓缓完善着，可依旧有一种绝望感，久守必失。

　　*******

　　今天三章完毕，预告：下一章将是纪宁离开三界后，最重要的一章了！

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第二十一章 韧性免费阅读。https://xs.23sk.com 