    对于女帝的话，李忆昔没有任何的怀疑，因为奶茶，可是她从另外一个世界带来的，这个世界，可从未出现过，在她的这里，奶茶就是独一无二。

    但是李忆昔不知道的是，此刻喝着奶茶的女帝，心里却掀起了惊涛骇浪，因为此刻随着体内一股股玄奥的力量爆发，这一瞬间的女帝，她的血脉之力竟然以一种极其可怕的速度蜕变。

    女帝的血脉，此刻不断的毁灭，不断的重生，每一次毁灭重生之后，她的血脉之力就会强大一分。

    女帝的血脉之力本来就踏入了圣级。

    此刻血脉不断的蜕变，女帝的身躯微微的颤抖，瞳孔一阵猛的扩张。

    双手微颤。

    “难道今日我的血脉会晋升到神级吗？”

    神级血脉那可是极其强大的血脉，只有祖神的后裔才有可能觉醒，女帝虽然也是无比尊贵，但是她的先祖并不是祖神，圣级血脉已经是她的极限了，她根本就没有想到自己有一天血脉会进化到神级的层次。

    高高在上的女帝，尝遍世间珍宝佳肴，但是她的那双美眸死死地盯着面前这一杯奶茶！

    看见女帝的模样，李忆昔的脸上露出一抹笑容。

    “老白，再给客人来一杯！”

    李忆昔目光看向站在一旁的老白吩咐了一声。

    此刻心里惊起了惊涛骇浪的女帝，突然之间听见李忆昔的话，浑身猛地一颤，急忙开口说道：“前辈，这东西世间罕见，毕竟极其的珍贵，今日能够喝到一杯已经是晚辈天大的福分了，怎敢继续品尝！”

    李忆昔听见女帝的话，脸上露出一抹微笑，毫不在意的说道：“姑娘，仅仅只是一杯奶茶罢了，这东西并没有你想象的那么珍贵，既然喜欢就放开的喝吧！”

    “秋天刚到，奶茶刚好！”

    “刚才姑娘已经弹奏了一曲，姑娘在听我弹奏一曲如何？”

    李忆昔的声音落下之后，目光落在女帝的身上。

    “多谢前辈！”

    这一瞬间的女帝，听见了李忆昔的话后，她的脸上露出了一抹惊喜之色，刚才她听见李忆昔的一曲之后，整个人就蜕变了一次，现在李忆昔在此弹琴，而且她距离李忆昔非常近，得到的大道之力也会更加的浓郁。

    李忆昔的声音落下之后，这一瞬间，缓缓的波动自己面前的古琴，一道道悠扬的琴声瞬间从院子之中响起，在这一瞬间，女帝瞬间上了眼睛。

    随着一道道的琴声响起，这一瞬间的女帝身体微微的颤抖，她的血脉本来就在急速的蜕变，此刻听见琴音之后，女帝的内心之中掀起了惊涛骇浪，因为她的血脉毁灭与重生的速度增加了百倍。

    随着李忆昔的琴声响起，女帝感觉自己血脉之力，在那琴声的旋律牵动下变得更加的可怕，仿佛自己血脉深处存在的可怕东西要苏醒过来。

    “吼！”

    在李忆昔的琴音高亢无比的这一瞬间，女帝感觉自己血脉深处一股荒古的气息出现，同时，一股极其可怕的力量也出现了，在这一瞬间，女帝的身体止不住的颤抖。

    女帝的血脉之中，出现了一道龙吟。

    随后在女帝的血脉深处，一道龙影缓缓的浮现，这一瞬间的女帝感觉自己化身了一条巨龙。

    与此人同时，这一瞬间，女帝的身体周围强大无比的吞噬之力出现，周围的天地灵气，哪怕是女帝没有修炼，也不断地往她的身体钻去。

    “我的血脉彻底的蜕变，踏入了神级了。”

    “这是祖龙血脉，而且还是十大祖龙之一的吞噬祖龙血脉！”

    感受到自己血脉的能力之后，这一瞬间的女帝，心里掀起了惊涛骇浪，她的身躯忍不住的颤抖，根本就没有想到今日自己前往这里，竟然得到了如此的机缘，不但让她的血脉入了神级，而且还让她的血脉进一步觉醒。

    同时这一瞬间，女帝清晰的感觉到自己的大道之力，在李忆昔的琴音之下，不断地变化，变得更加的精纯。

    这一瞬间的李忆昔，双手在琴弦之上舞动，琴音变得更加的高亢，在高亢的琴音之中，这一瞬间的女帝感觉自己体内的所有大道之力，被这可怕的琴音牵引。

    本来就实力达到天之君主的女帝，这一瞬竟然在琴音可怕力量的牵引下，禁锢她的瓶颈，瞬间破碎。

    在这顷刻之间，女帝的修为踏足了天尊的初期。

    没有任何的阻挡，仿佛是水到渠成一般。

    在女帝突破之后，此刻的李忆昔琴音渐渐的变缓，当最后一个音符落下，院子之中恢复了平静。

    “姑娘，收获如何？”

    一曲终了，此刻的李忆昔目光落在女帝的身上，一脸微笑的说道。

    中央仙庭的女帝，听见李忆昔的话后扑通的一声，跪在了李忆昔的面签。

    “谢谢前辈的恩赐，今日我收获巨大，前辈让我重生，让我看见了希望。”

    女帝今日不但是血脉晋级，而且在李忆昔的帮助下修为还踏足了天尊，激动到了极点，此刻的女帝不知道如何感谢李忆昔。

    “嗯？”

    一脸微笑的李忆昔，突然之间看见女帝跪在了面前，吓了一跳，如此美艳的女子，突然跪下，让李忆昔有些无奈！

    急忙走过来，将女帝扶起。

    “姑娘，无需这般的客气，不过是弹一曲而已！”

    “能够得到多少感悟，还看姑娘你自己。”

    这一瞬间的李忆昔目光落在女帝的身上，脸上浮现赞赏之色，虽然第一次与女帝遇见，但是李忆昔非常的清楚，女帝的天分非常的可怕，否则不可能仅仅只是在外面听了他弹奏一曲，就将那一曲尽数记在心头。

    被李忆昔扶起起的这一瞬间，女帝的身体微微的颤抖，此刻，她清晰地感受到李忆昔的身体之中，仿佛囚禁着亿万神魔。

    男女授受不亲，李忆昔将女帝扶起后立刻松开了女帝的手，微笑着说道，“姑娘，请坐！”

    在李忆昔放开手的这一瞬间，女的浑身一颤，她无比的庆幸，若是李忆昔还继续握着她的手，那么可怕的神魔之音会让她受到反噬！

    内心震撼无比。

