    江城接着道：“会议议题很简单，就一点，随着诚园食品公司的退场，全家乐快速占领市场，要以迅雷不及掩耳之势快速的占领北方市场。”

    “各位，我是董事长，负责全局工作，姜总负责镇守公司，杨副总协助姜总镇守公司的同时，主要和赵经理一起，负责市场的开拓.......”

    江城说后，所有人齐声喊道：“是。”

    这时候，姜春明道：“姜总，这段时间和诚园饮制品公司的竞争，导致我们的资金很紧张。”

    “这我知道，这张卡里还有一千万，用于目前的困窘，现在，整个岭西，就剩下我们一家大型的饮制品公司，省委省政府肯定会重视，明天，我去找一下省招商办，和高主任谈一谈，看能不能从银行弄一些款子。”

    “好的。”

    “那今天就这样，我们开始行动。”

    姜春明道：“江总，我有个建议，我们这次和诚园的搏斗，花费精力很大，我的意思，今天晚上能不能小聚一下，喝点酒，乐呵乐呵，放松放松，明天，我们一起迎接更大的挑战。”

    江城想了想：“你想怎么个聚一聚？”

    “找个酒店？”

    江城道：“你觉得现实吗，我们有多少工人你难道不知道，那个酒店能装的下，要是分在多个酒店，这个聚会还有意思吗？”

    江城说后，姜春明不说话了。

    “既然你提出来了，那就这样吧，按照我们的人数，买几只羊，杀了让灶上做着吃，记住，每人最少要准备两斤羊肉，要吃就吃好，吃饱。”

    姜春明听后赶紧道：“知道了，江总。”

    “这个事你就不要亲力亲为了，交给后勤部就行。”

    “好的，江总。”

    “这段时间我会很忙，另外，你找个时间，和后勤部一起，去岭西各个地方转一转，看那个地方适合建立总部，我们这些老总总不能在这偏僻的厂子里长期住简易棚子吧，多找几处，然后我来选，选好后，我去找高主任，将这块地方买下，给我们做总部。”

    江城说后，所有人都睁大了眼睛。

    诚园刚退出，他就要建总部。

    “还有，面积一定要大，我们总部后面还要盖职工住宅楼和医院，还要有职工子弟学校，职工医院，将来，说不定还要有职工大学，总之，这个地段一定要选好。”

    所有人再次睁大了眼睛。

    江城的想法真是太宏伟了。

    在那个年代，老板都在为如何拖欠工人工资、如何欺骗工人动脑筋，而江城竟然要给工人建住宅楼，给工人子弟盖学校，给工人盖医院，这也太超前了。

    江城经历过前世，九十年代初期和两千年左右，许多干了活的工人，年底，拿不到工资的多的是。

    可是，到了2013年以后，这种情况再也没出现过，即使出现，政府也会帮着追讨工资。

    江城经历过前世，知道这一点，所以，他从开始，就尽可能的让自己的企业走上正轨。

    他也明白一点，这个世界，你对工人好，工人才能对你好，你厂子待遇好，条件好，工人才会来你厂子工作，厂子才不会出现用工荒。

    “好了，今天的会就开在这，散会吧。”

    姜春明等人离去，江城深深的舒了一口气。

    “江城！”

    江城一看，是站在旁边的高子涵。

    高子涵嘟囔着嘴，好像很委屈。

    “怎么了，高大小姐，你知道你的身份吗，怎么对老总这么说话。”

    “你什么时候将你老婆接来的?”

    江城原以为什么事，原来是这么回事。

    “就为这个，我将我老婆接来，也要给你汇报啊？”

    “你..........”

    高子涵用手指着江城的脑袋。

    “怎么了，想不通？”

    “你混蛋。”

    “我本就是混蛋，高大小姐，我能问问你，我老婆来，是不是你爸告诉你的。”

    “是。”

    江城看见高子涵眼睛里有了泪水，舒缓了一下语气，走过去，将门关上：“高秘书，高子涵，子涵妹妹，我知道你喜欢我，可是，我是有老婆有女儿的人，和你不会有结果，你能不能找个人嫁了？”

    “不行，我这辈子就是赖也要赖在你身上。”

    高子涵说完，气冲冲的从外面冲出去。

    门哐当一声被关上。

    江城无奈的摇摇头：“他娘的，长的帅也是一种折磨。’

    江城轻轻的拍了拍脑袋，险些忘了，今天要陪着唐敏看房子。

    江城想到这里，急匆匆的离开。

    这次外出，他并没有带薛庆国，而是一个人开车去接唐敏。

    江城将车停到岭西小学门口，朝着里面走去。

    两个看门的拦住去路。

    “找唐敏。”

    “找唐老师啊，您稍等，我们学校不允许外人随便出入。”

    江城点了点头：“还挺严格。”

    “那是，正规学校。”

    江城暗笑一声，奶奶的，说他们学校是正规学校，好像别人家的学校不正规似的。

    一会，唐敏走了出来。

    “你怎么来了？”

    “带你去看房子啊。”

    唐敏道：“好啊，只是要五千元呢？”

    江城呵呵呵笑道：“五千就五千，老公有的是钱。”

    江城开着车，唐敏坐在副驾驶。

    “你去过那个房子吗？”

    “去过，好大啊，六十多平方呢。”

    江城听后，瞬间没有了去的意思。

    六十多平方还叫大啊。

    告诉你啊，老公前世的别墅五百多平方呢。

    就那么大，和别人比起来，还有点逊色。

    唐敏没有注意江城的表情，一个劲的夸那个房子好。

    “兵子，有两个卧室，一个客厅，客厅很大，我是这样考虑的，我们将那个客厅改装一下，隔出来一个小卧室，那个大卧室，乐乐爷爷奶奶住，那个小卧室，我们住，那个隔出来的小卧室，乐乐住，怎么样？”

    江城没想到，唐敏想的倒挺仔细。

    “那我问你，你一直吵着要生一个，那再生一个，住那？”

    江城的话，可将唐敏问住了。

    “要是生个女孩还好说，要是生个男孩，怎么办？”

    江城的问题，唐敏有唐敏的考虑，她灵机一动，主意就上来了，道：“我们这次肯定生男孩，等孩子长大了，乐乐就和我住，你就和乐乐弟弟住。”

    江城听后张大了嘴巴。

