    李云霄收回心神，开始查看四周。

    这周围的环境已经不是王家村，而是在他儿时在皇城的情景。

    在这情景中，他甚至听见了皇爷爷那溺爱的声音。

    李云霄循声望去，只见童颜鹤发，身着龙袍，满脸慈祥的皇爷爷带着一个小孩走过。

    那个小孩就是年少的自己。

    李云霄虽然知道这一切都是假的，可是并不愿意打破这一刻的宁静。

    相反，他倒是颇为感激这个幻阵，让他再一次见到皇爷爷，即便是幻境，但是足够了。

    “乖孙儿，你知道这一方池塘的水像什么。”

    皇爷爷指着下方的池塘对年少的李云霄问道。

    “像一方天地！”年少的李云霄想了想然后回答道。

    转眼间，李云霄已经成为那个被明帝牵着的少年，身形也变得瘦小。

    他已经陷入阵中，当然这一切都是在李云霄的有意之下。

    “是啊，一方天地······”

    听到李云霄的回答，明帝愣住了，一是没有想到李云霄居然如此聪颖，二则因为他心有所触。

    当时的李云霄并不明白，现在的李云霄虽然也同样没有接触多少，但是看着这副模样的皇爷爷，想来也猜到了什么。

    我们这一方天地又何尝不是一方池塘，这数以万计的生灵何尝不是待宰的生灵。

    一时之间，李云霄感觉自己接触到了这个世界真正的秘密。

    他隐约有种感觉，这或许和爷爷的失踪有关。

    亦或许和皇叔叛乱也有关。

    等这一次出去之后，他一定要查证这件事，他不想做一个糊涂鬼。

    “皇爷爷，我们所处的世界也是别人眼中的池塘吗？”

    李云霄突然问道。

    这句话自然不是当年的李云霄能问出来的，而是李云霄扭转阵法强行问的。

    明帝没有回答李云霄的问题，或许应该是不存在这方面的设定。

    看来这幻阵的等级不，所能承载的有限。

    李云霄轻轻松开明帝的手，然后一个人走在这御花园之中，很快，他就找到了阵心。

    不得不说这一层的幻阵比第一层不知厉害多少倍。

    众所周知，想要破阵就必须入阵，方能事半功倍，而幻阵更是如此。

    “这小子倒是有几分能耐。”

    对于李云霄的情况，看守阵楼的轩长老两人确实十分的清楚。

    他们没有想到，这小子居然如此轻易的就破开了第二层的幻阵。

    要知道第二层的幻阵，就算是阵院中的天骄也很难轻易的走出来，而这小子只是一晃神的功法。

    这就是夜孤寒教出来的学生吗，有点意思。

    轩长老桀桀一笑，摧毁一个天才，对他来说将会是十分痛快的事。

    至于方长老，则满是复杂之色，当年正是他们二人瞧不起夜孤寒，这才让其怒闯阵楼，丢尽阵院的脸。

    同时也彻底的断送了他们两的前途，落得看守阵楼的任务。

    这阵楼不像留剑楼，每一日都人流涌动，阵楼更像是一个被抛弃的地方，如同牢狱。

    只是没有想到老天带他们不薄，居然把仇人的徒弟送到他们的眼前。

    但是，他们真的要祸害这个年轻人嘛！毕竟当年也算是他们不对，而当时的夜孤寒也并未追究他们的责任。

    而且这个少年本就和自己无冤无仇。

    “怎么，下不起手呀！”相比方长老，轩长老则更加的阴邪。

    对夜孤寒也更加的怨恨，毕竟当年不止他遭到夜孤寒的毒手，就连他的弟弟也是因夜孤寒而早夭，他如何不恨，如何不怒。

    “我们真的要那么做吗，当年的事毕竟和他一点关系都没有！”

    最后方长老还是不想做那件事。

    “良心发现了，我以前怎么就没发现，你这么正义呢！”

    轩长老脸色一沉讥讽道。

    “我们收手吧。”面对轩长老的咄咄逼人，方长老眼神有些闪躲。

    “这件事我们可是答应天魁峰坐下大弟子赤鬼的，若就这么反悔了，他若是反咬一口又如何，他落井下石如何！”

    他是绝不会放过李云霄的，若是这碍事的老家伙不听劝告······

    方长老沉默了，轩长老说得不错，不提那赤鬼对他们有恩。

    光是他天魁峰的势力，想要弄死他们这两个无权无势的长老简直是易如反掌。

    形式比人强，他现在又能如何呢。

    “你看这是什么！”见方长老已经没有一开始那么固执，轩长再下一剂猛药。

    只见他拿出一块令牌之内的东西，而方长老看到后脸色大变。

    “这，这是明威王爷的令牌！”

    “不错，正是明威王爷的令牌，既然你认得这令牌，那么你定然是知道他的价值的。”

    轩长老有些意外，这方长老居然还认得明威王爷的令牌，要知道当时他也是查阅了很多资料才证实的。

    看来这老小子来头不小。

    “这里面的人得罪了明威王爷，该怎么做不用我教你了吧。”

    若是现在这方长老还有任何的迟疑，那么他一定会痛下杀手。

    “我明白了，一会儿我会听你的。”

    方长老想了想然后点了点头。

    ······

    另外一边，李云霄虽然已经解除了幻阵，但这一方天地依旧还是御花园的场景，不过明帝的身影已经消失。

    李云霄虽然已经破阵，但依旧小心谨慎。

    在这阵楼一旦破阵就会牵引动另外的大阵，而此处的大阵乃是杀阵，威力十足。

    他必须要同时解决幻阵和杀阵，现在幻阵在他面前已经不足为虑，至于杀阵，他已经有了主意。

    穿过御花园，李云霄来到湖边，记忆中爷爷总是在这里望着虚空发呆，而这个地方也是他十分不喜欢的一个地方。

    不得不说，这个阵楼真的是很有意思呢。

    李云霄将玄气击中在右腿上，然后往前一踢。

    顿时，整个空间破碎，与此同时他的此处的阵法以破，李云霄的身影被传送到阵楼的第三层。

    ······

    外界的人已经麻木了。

    若是刚才的那一幕，李云霄至少还挥出了剑气。

    同时也引动了大阵，可是现在有该怎么说。

    随意踢一脚，然后就破阵了。

    现在阵楼都这么容易的吗。

    难道是这阵楼年久失修，随意里面的阵法都失灵了，所以李云霄才会如此的轻松。

    “我就说它运气好，这下你们信了吧！”

    看着这一幕，卢玉申无比嘚瑟的说道。

    “卢师兄所言，自然是有道理的，不得不说，那小子运气是真的好。”

    卢玉申的话引来很多人的附和。

    先前破阵至少挥出一道剑气，现在踢一脚就破阵实在难以让人相信。

    “乐儿，那小子看样子不像是一个投机取巧之辈呀，难道真的是有真本领之人！”

    眼看圣乐儿要发火，晋元先开口说道。

    “他有没有本领，一会儿自然会见分晓，用不着晋元师兄瞎操心，毕竟你和他也算不得认识，别狗拿耗子，瞎操心。”

    因为卢玉申、雷刀、晋元等人的搅和，李云霄已经完全成投机取巧之辈。

    如此岚攸如何能忍，她虽然不知道李玉晓为什么要来闯阵楼，但现在的这些不堪入目的话已经严重影响李云霄的声誉了。

    她自然是相信李云霄，不过对罪魁祸首晋元怎么可能还有好脸色。

    “你！”

    晋元大怒，他在这丫头这里吃了很多次亏，但是因为她特殊的身份，所以他不好动她。

    但是这黄毛丫头居然敢当着这么多人的面让他难堪，此时他已经动了杀心。

    “我什么我，这个地方不欢迎你，哪凉快哪待着去！”

    既然已经翻脸，岚攸自然不会在有好言语。

    “攸儿说的什么话，我这不是为你们把关嘛，别什么朋友都交！”

    听见岚攸的话，晋元顿时大怒，不过并没有发作，反而阴阳怪气的说道。

    说完之后，施施然的离开。

    显然从现在开始，她已经进入晋元的死亡名单之中。

    “师兄，你没事吧！”见晋元一脸阴沉的走过来，雷刀连忙问道。

    “我没事！”晋元看了雷刀一眼，然后没有说什么，想要抓岚攸，他必须从长计议。

    就算是让他死，也不能让人怀疑是自己干的。

    这一点，身为执法院的大师兄，他有的是手段和机会。

    ······

    “这下，你把他得罪了，以他睚眦必报的性格，你以后小心点吧。”

    看着阴沉着连离开的晋元，圣乐儿不由得为岚攸担心起来。

    “乐儿姐姐放心，我知道分寸，他想对付我，我还想让他吃不了兜着走呢！”

    岚攸眼中凶光一闪，然后说道。

    她和他还有一笔恩怨没有算清楚呢，现在他再一次回来了，自然不打算轻易放过他。

    看着眼前这个岚攸，圣乐儿感到极为陌生。

    自从那一夜之后，岚攸就好像是变了一个人似的。

    不在那么的不务正业，整日嬉闹。

    现在的岚攸虽然表面上还是贪玩胡闹，但是已经开始认真修炼、认真学习炼药。

    甚至有些时候，岚攸她还能未卜先知，实在是神奇无比，虽然岚攸找各种理由搪塞过去了，但是依旧让人接受不了。

