    安定郡王张令话骑在一头小毛驴上跟着大队乌骨骑兵向前走着。

    在几千人的战俘里面他的待遇算是优厚的了。绝大多数人包括女人都是靠自己的双腿走了几百里。

    这头小毛驴还是得到张令话女儿的乌骨千户发善心给他这个便宜老丈人抢来的。

    由射也马押送的第一批战俘从京城走了十来天却只走了四百多里。

    可是这一路上沿途扔下的死人和奄奄一息者就有上千人。

    出发时两千多男人和三千多女眷现在只剩下不到五千人了。

    很多人手腕上系着绳子被骑在马上的乌骨士兵拖着走。

    乌骨人马匹和车辆也有不少。可是都用来装从大楚国抢来的财物了。

    在乌骨人眼里，这些东西可比这些人值钱多了。

    这些人就是能活着到北方家乡也不会是什么好奴隶。看这些人的样子就不是能干活的人。

    如果不是上面严令要把这些大楚国的达官显贵押送回去。底下的乌骨士兵早就把这些累赘一刀两断了。

    当然那些娇弱可人的大楚国女人除外。

    现在很多这样的女人就被乌骨人疼惜的在马背上抱在怀里。

    可是女人实在太多了，还是有很多女人只能靠自己的两条腿不少人不堪乌骨人的折磨和路途劳累死在了路上。

    这条路张令话曾经走过几次。当时是躺在舒适的马车上在属下的前呼后拥下走的。

    看着道理两边的景物应该离相州城不远了。

    突然响起的牛角号声惊醒了正在胡思乱想的张令话。

    听到牛角号声，乌骨骑兵纷纷从马上把抱在怀里的女人放在地上然后纵马奔去。

    这是队伍集结的号令。说明附近有敌人，很可能又要打仗了。

    射也马脸色阴沉的看着被五花大绑的两个人。

    他们是刚从相州城逃出来不久的常胜军士兵。被乌骨人的游哨抓住后带到射也马这里。

    “这么说现在相州城里有好几万从大名府来的军队？”射也马问道。

    “至少有几万人！”一个常胜军士兵答道。对于打败自己的人还是说的强大一些更有面子。当然，其实他们也不知道长寿到底带来了多少人。

    这么说建王张勾又派人马来拦截他们了。可是现在乌骨人吃着美食，和着美酒，搂着美女，骨头早就泡软了。

    况且还带着这么多财物和累赘，还怎么打仗啊？

    自己有游哨在前面探路。对方也一定早就派出人打探消息。

    说不定现在对方已经知道乌骨军队来了。他们已经在准备出城迎击乌骨军队了吧？

    射也马心里想的如果说出来被觉得可笑更是耻辱。

    射也马带领的第一批人马有三万乌骨士兵。按说就凭借手里的三万乌骨士兵他应该谁都不怕才对。

    可是射也马就是怕，更不想打！

    可是现在想躲也躲不开了。如果那样做只会被对手围追堵截，后果更难预料。

    “留下五千人马在后面看守财物和战俘。剩下的人全部整队准备迎击敌人！”射也马命令道。

    射也马的命令让乌骨士兵们怨声载道。他们现在一门心思想的就是带着财物和女人回去好好享受生活。如果死在这里，那就什么都不用想了。

    “出去打，不用与乌骨人硬拼。打不赢就退回来。乌骨人如果围城，我们就跟他们耗下去。如果他们继续北上，我们就跟在后面不让他们消停。”长寿说道。

    “用木车组成车阵拦在道路上。后面凡是平坦的地方都让村民们挖坑和浅壕。即使是人和战马能够过去，一时半刻装财物的牛车也过不去。乌骨人是不会扔下财物走的。”长寿接着说道。

    “把村民手里的铁铳也算在内有三千多。集中在一起拦在路上，乌骨人根本过不去。”萧明衍接着说。

    长寿却摇头说道：“村民们自由散漫惯了。再说流民军手里的两千杆铁铳足够了。让那些村民跟在小蝶的后面吧。”

    “我觉得打赢了乌骨人才是麻烦的开始。这几千王孙公子和王府的夫人小姐们现在饿的像蝗虫一样。咱们的粮食根本不够他们吃的。”肖严像是在苦笑又像是在嘲讽。

    “救下来以后最好马上送到建王那里。”长寿说道。

    相州城里都动了起来。只留下三千人守城，连前不久被俘的六七千常胜军士兵都被带出了城。

    让这些常胜军士兵在后面给乌骨人挖坑正合适。

    小蝶率领着一千多骑兵也出发了。在她后面是几百名扛着铁铳像刘氏兄弟那样的村民。

    所有的人都知道，解救被抓的大楚国人同时也是发财致富的机会到了。

    乌骨大军重新整队后缓缓出发了。两万五千人在前面，五千人在后面保护着车队和战俘跟进。

    射也马是冷静的。他经历了乌骨人崛起的全部过程。

    太祖皇帝刹力虎带领乌骨人造反的时候，乌骨人坚韧不拔不畏生死锐不可当。可是射也马也清楚的看到这几年乌骨人迅速的露出了疲态。

    只是在更加孱弱不堪的大楚国军队面前还是显得锐不可当而已。

    所有的乌骨上层都知道美食美酒和美女就是毒药。追求享受就是走向灭亡的开始。可是偏偏谁都抵抗不了这种诱惑。

    乌骨人抵抗不了。青白王朝的达官显贵抵抗不了。大楚国的达官显贵也抵抗不了。

    就因为这个原因，千百年来草原上不知道换过了多少次主人。中原每隔几十年或者一两百年就要重新逐鹿一番。

    当知道建王张勾派出人马来解救自己的时候，被押送的大楚国达官显贵和女人们都忍不住痛哭起来。

    而像安定郡王张令话这样的一些老狐狸却都惊呆了。

    他们怎么都没有想到建王张勾会派人马来解救自己。这么做完全不符合政治权谋的规矩啊。

    “建王真是有明君的风范啊！将来必定是一代仁慈之主！”张令话从心里由衷的赞叹道。

    就是现在让这些张氏皇族在张行和张勾兄弟之间做出选择，他们都会毫不犹豫的选择张勾做皇帝！

    因为张勾更有仁爱之心！因为张勾比他哥哥张行更有种！

