    “这些凶兽的战力如何？”夜笑想了想之后，开口问道。

    听到夜笑的问话，一直神色淡定的灵展，变得凝重起来。好半晌才回答到：“很强！”

    灵展看向夜笑，继续说道：“能够达到我们这种实力，虽然不敢说是顶尖，但是即便是在所有人中，也是处于比较高的层次。但是，那凶兽之中，却是有着堪比帝君级别的凶兽。而且，根据记载，甚至出现过圣级凶兽。”

    “更加可怕的是，这些凶兽，与我们外界世界的元兽有很大不同。元兽虽然疯狂且嗜血，但是与这凶兽相比，根本不值一提！只要与这些凶兽交战，那最后的结果，注定是不死不休，没有任何余地。”

    “这些凶兽，还有着各种奇特的战斗方式以及天赋机能。并且，大多数凶兽的形态，极为怪异。在我们族中记载，有着几种形态，这个……”说道这里，灵展的神态，竟然变得有些扭捏，显然，不知该如何陈述。

    夜笑轻轻一笑，“凶兽么，再如何怪异，难道还能是两个脑袋，三条尾巴不成？”

    夜笑的调笑，让灵展脸色变得极为怪异。“夜兄，难道你见过这凶兽的模样。”

    “灵展兄说笑了，我对这神之墓地，根本就不了解，怎么会知道那凶兽什么样子。”夜笑摆手说道。

    灵展苦笑了一声，“夜兄，在我族的记载中，的确有一种极为强大的凶兽，就是你说的那个模样。”

    夜笑恍然，随之目瞪口呆。两个脑袋、三条尾巴，这到底是什么形状？就算是夜笑拥有两世的记忆和见识，也从未想过，会有什么东西长成这个样子。

    灵展叹道：“也不知道为什么，这些凶兽，根本就不知道如何产生的。也不像正常兽类。反而，就像是有人，将许多的兽类的不同部位，组装到了一起。”

    “比如，有着赤脚虎的头颅，却是一个白云马的身躯，还有着鸭蹼一样的脚掌……”

    “就算是这样的，在凶兽之中，都算是比较正常的。有的，那形状根本就无法描述。就像夜兄所说的，两头、三尾的凶兽，也只是算做有几分奇怪罢了。”

    听着灵展的述说，夜笑完全怔住。就算是他的想象力在丰富，也根本想不到，这凶兽竟能长成这样。

    每一种兽类，虽然也会不断进化改变。但是，有些特征，却是根深蒂固并且具有合理性的。然而，灵展所描述的凶兽模样，却违反了生物最为根本的东西。

    无奈的摇了摇头，只有鬼知道，为什么会出现这种东西！

    随后，灵展又简单的，为夜笑讲述了这些凶兽的战斗方式。大多数凶兽，只能凭借着强大的肉身。发动最为本能的攻击。这些凶兽，虽然没有强大的天赋。但是身体却出奇的强悍，普通皇者一击，很可能无法破开他们的防御。

    这种凶兽虽强，但是对于拥有金之力的夜笑来说，却是不值一提，让夜笑关注的，是另外一种，更强的凶兽。这种凶兽，被称作是：开灵兽，他们的形状，与普通凶兽，没有任何不同。但是，除了强大的防御之外，他们还有着极为强悍的天赋攻击。

    最为恐怖的，是一只开灵兽，能够拥有数种天赋攻击。并且，还拥有一些灵智。虽然这灵智，相比人类不值一提。但是，在开灵兽的指挥下，能够让凶兽发挥出数倍的战力级破坏力。

    而且，任何一只开灵兽，哪怕是修为最差的，也足以和人类的御空级别强者抗衡。

    根据灵展的说法，这凶兽中的开灵兽，数量并不少。

    御空级别强者，是神之墓地中，一种专属的称谓。在神之墓地强大的威压之下。大部分皇级顶峰的强者，都不能御空飞行。只有拥有夜笑、江玉辰这样的实力方可。然而，这种级别的强者，数量却是极为稀少。地灵族全族，也只有一个。天灵族，也不足五指之数。

    除了御空级别，之上还有领悟法则的法则级别强者。再往上，则是真正的皇级巅峰强者，被称为半帝。所谓半帝，则是距离帝君只有一步之遥。能够在这神之墓地中，达到顶尖半帝的强者，就算是在宇宙中，也算精英强者。

    这种级别，碾压普通帝君，轻而易举。甚至，可以与圣级强者抗衡，而保持不败。

    一旦晋升帝君，则会成为真正的天之妖孽。以帝君之身，抗衡普通圣者，甚至可以战而胜之。足以可见，有多么恐怖。

    “我们灵蒙星系，与其他星系相比，要羸弱不少。我们这样的修为，就已经算顶尖强者了。”灵展感叹说道。

    “据说，在鸿蒙星系之中，各大强族，就连法则强者都极多。甚至据说，有大成法则强者。他们之所以进入这神之墓地，就是想要靠着悟道之地，妄图进入到真正的半圣。”灵展的目光之中，有些羡慕，还有些畏惧。这些妖孽，不管是他们本身，还是他们身后的势力，都绝不是天灵族可以招惹的。

    “加上夜兄，我们幽影墓地中，现在仅有十六名御空级别。普通皇者虽然不少，但是，在凶兽之潮中，所起到的作用，却并不是太大。所以，在接下来的时间中，还望能够与夜兄携手。”灵展的神色显出几分真挚。很显然，哪怕是他，面对这凶兽，也极为忌惮。

    “如果到时候，我们一旦战败，这幽影城失守，我们唯一的后果，就是全部陨落于此。”灵展凝重的说道。

    夜笑点点头，虽然对他的话，并不完全相信。但是，对于这凶兽的恐怖，想必他也不会骗自己。虽然不知道这凶兽潮的规模，但是想来也不可小觑。

    “灵展兄放心，夜笑定会尽全力。”夜笑颔首应承。

    随后，两人再次交谈半晌，夜笑方才起身告辞。

    “夜兄，算算时间，距离暗夜降临，只有四五天的时间了。夜兄还请做好准备！”灵展将夜笑送到血塔门口，开口说道。

    “放心！”略一拱手，夜笑转身，朝着自己的血塔行去。

