    承影摸了摸下巴，刚刚这用断剑制度了对手的一幕，像极了被鲨齿掰断了渊虹的盖聂，他甚至觉得这个小屁孩刚才的样子竟然有点帅。

    　　“哇？这个小屁孩好帅！”冰帝也同样发出感叹，让承影立刻就不觉得季风帅了，甚至还有点想扁他。

    　　“不过这次七宝琉璃宗可算是被坑了。”

    　　……

    　　台下，尘瀚被季风拖去决斗了，七宝琉璃宗的六个辅助系魂师可就惨了，他们虽然练过一些体术，但器魂师的身体素质本来就不是很强，只是片刻就全都被制服了。

    　　虽然对这样的结果早有预料，但七宝琉璃宗战队仍然有些失落，相比于在大赛上展现宗门武魂的强悍辅助能力，他们其实更想拼尽全力的挥洒汗水，然后酣畅淋漓的胜利，或者了无遗憾的失败。

    　　不过能在最后一场比赛中，看到那样精彩绝伦的剑斗，也让他们心中的遗憾没那么深了。

    　　相比之下，瑞雯雯和队友们则直接将季风举了起来，抛向了空中，宣泄着他们心中对胜利的喜悦。

    　　叶淑文顺手就治好了季风肩头的剑伤，唯一比较违和的就是，被抛到空中的季风依然面无表情，这种三无性格，意外的戳中了不少观赛少女的萌点。

    　　大概季风未来要拥有一大批女粉了，毕竟真的很少有什么武器可以比剑更帅了，承影很羡慕，他也很想耍剑，做一名潇洒的剑客，不过审视了一下自己的资质后，承影就觉得当剑客没戏了，当贱客和键客还差不多。

    　　瑞雯雯这次的计划其实很危险，一但季风的剑意没有压制住尘瀚，让他选择公平决斗，他就很大概率被尘瀚靠着绝对实力，连人带剑一起斩断。

    　　没办法，季风的剑只是普通的制式武器，格挡一些普通的攻击还行，更强的攻击，即便剑身有魂力和精神力保护，也很容易被斩断。

    　　那种情况下，即便是叶淑文也没有百分百的把握能将他救活，就算活下来，脊椎断裂也会留下非常严重的后遗症。

    　　很幸运，他们的计划成功了，在没付出任何伤亡的情况下，击败了强悍的七宝琉璃宗战队。

    　　……

    　　相比于233队的欢愉，史莱克战队的七个人就有点纠结了，因为他们对下一场的对手知之甚少。

    　　武魂殿战队。

    　　这无疑是一支强队，武魂殿在没有腐化堕落之前，是相当具有进步意义的组织，它为平民魂师提供了一条稳定的晋升通道，也同样因此聚拢了大量优秀的平民魂师。

    　　承影相信建立武魂殿的人，出发点一定是好的，说不定还有一段曲折离奇的奋斗史，与一段一波三折柔肠百结的爱情故事，不过这些对于史莱克战队来说，都不重要。

    　　重要的是至今为止，武魂殿战队的队长都没有出手过，其他六个人就轻松解决了战斗，这虽然和他们面对的对手不强有关，但也充分体现了他们的强大。

    　　六个人中，就有两个是极为值得关注的，一个是有着妖狐武魂，擅长魅惑与控制的胡芸，四环修为，但却可以魅惑的同级别魂宗对自己人大打出手，本身的战斗力也不若，背后的尾巴似乎是外附魂骨，战斗得时候甚至可以像是被九喇嘛附身的鸣人那样用尾巴战斗。

    　　另一个则是拥有火焰领主武魂的火，他似乎只有这么一个代号，单一个火字，大概是被武魂殿收养的孤儿一类的，极为擅长大范围火焰攻击，战斗得时候浑身高温的火焰让人难以靠近，极为难缠。

    　　剩下的四人中，一强攻，武魂暗金三头蝠，一防御，武魂气泡，一辅助，武魂旋风，一种有形态的元素武魂，属于器武魂，一控制，武魂是一本黑色封皮的笔记本。

    　　嗯……不是夜神月的那个……没那么夸张。

    　　光是这六位魂宗，就是相当强悍的对手，更别说他们那个从未出手的队长了，即便史莱克战队在修为上处于优势的状态，也不敢掉以轻心。

    　　经过一晚上的商议，众人决定打一波流，不管对面的队长有多强，先来一波猛攻，将他的队友都清干净再说。

    　　对方队长就是再强，对上复数的史莱克队员，也难以取胜。

    　　就这样，第二天的比赛也开场了，剩余的选手已经不多了，所以体育场中心的擂台同时只进行一场比赛，擂台的大小也增加到夸张的直径百米，几乎囊括了体育场内的所有范围，裁判则是有斗魂场之主，毒不二亲自担任。

    　　所有人都清楚的看到毒不二驾驶的漆黑机甲，那比起战斗天使号来说，壮硕了一圈儿的男性机身，顿时让所有人的目光都移不开了。

    　　封号斗罗都开始驾驶机甲了，这里面意味着的东西，真的是震撼性的，简单的说，机甲作为外物，竟然已经可以给封号斗罗稳定的增强了，那么日后谁的机甲技术落后，怕是谁就要挨打了。

    　　而目前看来，只有郁金香公爵有制造机甲的技术，大陆上其他势力的代表纷纷祈祷着机甲的产量不要太高才好。

    　　好在根据他们对郁金香公爵的分析，公爵虽然霸道，但却是个生意人，大赛结束后，这机甲很可能就能买到了。

    　　想到这里，大陆上各大势力的代表都开始写信回去告诉自己的宗门或者家族，开始筹集稻米或者小麦一类的粮食，郁金香公爵最喜欢的就是这类大宗商品，有多少收多少。

    　　他们已经用粮食，亚麻等作物，换来了大量的大块玻璃，豪车，手表，精美布匹，乃至在他们看来廉价的一塌糊涂的魂导器。

    　　他们感觉自己赚了，承影也觉得自己赚了，至于究竟是谁赚了，时间自然会给出答案。

    　　此时的赛场中，双方的参赛选手来到赛场中央握手，唐晨率先伸出手，千道流则在扫视了一圈史莱克战队后，才从神官长袍下伸出手与唐晨握在一起。

    　　只是他的目光却没来由的在唐晨身旁的波塞西身上停留了片刻，虽然是第一次见到这个女孩，但却莫名的觉得失去了什么重要的东西。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

