        骊山山顶，九层皇陵塔尖之上，据说始皇陵是建造在九层夯土之上的一个金字塔，每一层都有道门，上下有九道。

        山顶上，向缺、王仙芝和王二楼仿若决战于骊山之巅，三大高手分三角而立，王惊蛰、小草和向征候在一旁。

        要说探皇陵的话，放眼望去你就是把全国所有的考古和历史还有土木工程专家都拉过来摞在一起也不见得能比得上这三人，王二楼祖辈守陵几十代，向缺曾经一入皇陵一窃气运，王仙芝又深通风水，通灵之道，对这始皇陵的了解他们可以称为一本教科书了。

        如若不是三人如此精通，又加上向缺曾经进入过皇陵外城和王二楼对陵墓大阵的知悉，恐怕谁也不敢来捋其虎须，这座陵墓有人曾称，恐怕再过几千年都动不了了，而且也没人会动，对这座华夏史上第一位皇帝的陵墓，也得要抱着一份敬畏的心思。

        天边残月渐消，隐没在了一层阴云中。

        向缺看了眼天色时辰，说道：“我先来，抛砖引玉吧？”

        “请！”王仙芝说道。

        向缺忽然一伸手，手中飞出一块黑色的木块落在三人当中的地面上，这是当初他出终南山之时带出的为数不多的东西，一块曾经被包拯用来镇堂用的惊雷木。

        “啪”惊雷木落在山顶上发出一声脆响，向缺屈指探出一缕剑气落在上面，同时手掐引诀，引动落在阵眼上的惊雷木。

        瞬间，天边风雷云动，仿佛妖风四起，吹得让人禁不住起了一层鸡皮疙瘩。

        当年，向缺第一次窃取天道气运的时候，杨公风水世家的杨菲儿就曾用祖传的风水罗盘引动了皇陵下面的风水法阵，这一次他们三人用的路子也同样如此，以几样稀世珍宝法器来催动皇陵气运，这一役他们损耗出的法器如果被外人所知的话，恐怕都得要惊掉下巴了。

        向缺将惊雷木放到阵眼当中，天地色变之后，王二楼冲着王仙芝说道：“生门，死门，两门阵眼各压一道”

        “妥！”王仙芝横移几步，从身上拿出小草的那盏引魂灯放于地上，又前行几米后停下来，把从龙虎山窃取的一件法器也放了下去。

        王惊蛰看见那盏引魂灯，讶异地愣了一下，然后低声说道：“我说怎么没见你的那盏灯呢，原来被他拿去了？”

        小草淡淡地说道：“但愿你不要忘记了，有一个曾经为你付出这么多的女人，可别让我寒了心”

        王惊蛰说道：“公子不才，遇伊人，爱慕之情始于唇齿没于岁月，日后必将暖色度余生……与卿”

        “轰隆隆！”天边忽然传来闷雷响，三件天才异宝落于阵眼、死门和生门之上后，再次引起天地异像，凭空响起了一声炸雷。

        于此同时，就在骊山顶上变了天的时候，长安城内一处老宅里，忽然有一老者被惊动，他穿着一身唐装头发花白下巴上一捋长须，目光炯炯地望着骊山的方向，这时他身边有一妙龄女子也从屋中走来，讶异地问道：“老爷子，骊山那边是怎么了？怎的忽然变了天呢，听说这始皇陵已经有多年没出现过异变了”

        “不知道，看其天边应该是皇陵的风水有异”老头来回掐指，几次之后也没算出个一二来，他皱紧眉头抿着嘴唇一脸惊异。

        妙龄女子说道：“既然算不出，不如过去看看？你不是说过么，皇陵有变的话必将是有大事发生”

        老者谈了口气，捉摸不定了片刻后，说道：“红拂，去开车，我们走……”

        长安城回民老街的一条弄堂里，也有一人被异变惊动，紧接着华山脚下一个中年脸色变换不定，他们全都抬头望着骊山的方向。

        不到一刻钟的时间内，长安城，华山下，一共有好几方的人在斟酌了半天之后，全都忽然朝着骊山赶去。

        最近二三十年，甚至更长一点，坊间都有传闻这始皇陵如果突然出现了惊变，那就代表着有大事发生了，就比如大概二十七八年前时，龙虎，茅山还有杨公风水的传人在始皇陵上引出了一缕天道气运，最后却被向缺和李秋子给窃走了。

        骊山顶上，向缺和王仙芝来回游走，将几件法器全都放在了大阵之上，王二楼在一旁掠阵，三人几乎在顷刻间就找出了勾连陵墓下方风水大阵的通道。

        随着三人游走的越来越快，天边的云层也逐渐压的更低了一些，闷雷声也不再断断续续。

        “呼……”山顶上阴风大作，悄然间一队穿着军服的士兵手拿长戟列队出现，这些士兵全都面无表情穿着古老的先秦军服，面容刚毅头顶华菱。

        世间也常有出现阴兵的状况，一是阴兵过路，古代帝王陵或者古战场上，阴兵死后亡魂不断，偶有机缘出现就会变成阴兵过路的惊人一幕。

        二就是阴兵借路，那是阴曹地府的阴兵要从阳间借道，但基本都是一闪即逝不会停留太久。

        这一队阴兵，明显就是因为触动了皇陵的风水法阵，而引出来的秦始皇亲兵队伍，这些可都是曾经征战沙场骁勇善战的虎贲卫了。

        片刻后阴兵越来越多，几乎已经密密麻麻地快要堆满了山顶，然后列队昂首挺胸，静止不动。

        “王仙芝，你和我得要舍下一点血本了”王二楼幽幽地叹了口气。

        “你放心，我之前答应过你，要是天道气运被窃了出来，事成之后我为你白守五年皇陵，到时候随便你去哪里潇洒就是了……”

        王惊蛰脸色“唰”的一变，嘴唇颤抖了两下，眼圈瞬间就红了。

        王仙芝忽然回头说道：“生而为父，总归要为儿子牺牲点什么的，等你有当爹了的那一天，你同样也舍得一身剐”

        王仙芝说完，他和王二楼同时一划手指，一簇精血突然涌出，并且还在源源不断的从他们的食指中被挤出来，然后落在了脚下的这片泥土上。

