    巨型野猪乌索普也跟在了巨象提利昂的身边，两个巨型怪物，一个成了来福的护卫，一个成了来福的坐骑。

    后面又有不少的怪物也和来福老师打招呼，然后随侍左右。

    尊师重道，这风俗好呀。

    来福老师看似谦和，内心美滋滋，觉得一统江湖千秋万载为时不远了。

    到了通天妖塔，来福也终于看到了球球。

    这是球球第一次参加这样大型活动，很多怪物使徒都对食铁兽这种几乎只存在于传说中的动物非常感兴趣。

    它们围着球球，有的摸一摸，有的闻一闻……

    “妮可！”来福从巨象提利昂的背上跳下来，喊了一声。

    那个正在闻球球的使徒，闻声回头，立刻跑了过来，惊喜的喊道：“来福哥哥，你终于来了啊。”

    “来……来福老大，老大，呜呜……”吓屎俺了，差点就被小金蟒给吃了。

    “大家都来了啊，妖塔也差不多快开了，大家都帮我去宣传一下，明天下午我开课教大家赚钱的事情，任何人想来听都可以，钱不够可以找朋友借，只要听了我的课，很快就能赚到钱了。”

    趁着怪物比较多，里面还有不少其他聊天群的使徒，来福希望能够进一步扩大影响力。

    赚钱课堂，比动物运动会可要受欢迎多了。

    哪怕动物运动会任何一个门类的冠军都有钱拿也一样，毕竟大家都懂鱼和渔的道理，谁都想学一门持续赚钱的手艺。

    来福的培训班简直就是使徒圈的新东方。

    通天妖塔开放，第一关是战斗关，呈现在所有怪物面前的，是一条非常长的通道，里面有许许多多的傀儡，它们封锁着道路，只有冲破它们的封锁才能过关。

    没有什么智慧的怪物，凭着本能的驱使也进入了通天妖塔。

    它们在得到了系统命令之后，立刻就冲进了通道，迎接它们的是傀儡强悍的攻击，大部分冲在最前面的怪物第一时间就变成了尸体。

    只有少数比较强悍的怪物存活下来。

    它们同样也破坏了一些傀儡，但是随着越来越深入，这些幸存怪物们身上的伤痕越来越多，血量越来越少，最后一个怪物也很快就被干掉了。

    其他的怪物，尤其是怪物使徒，全都倒吸了一口冷气。

    刚才冲进去的怪物，虽然没什么智慧，但是实力可一点也不弱，单就数据来说，很多非使徒怪物的实力甚至比使徒更加强悍。

    第二波同样也有怪物冲进去。

    有些是没智慧的，有些是有智慧的使徒，这些使徒们跟在怪物后面，希望怪物能够为它们开路。

    不得不承认，这些使徒的想法是好的。

    可惜怪物们根本没办法把它们带过去，当怪物们死光了，首当其冲的就变成了使徒，在一番混乱之后，它们也很快死伤殆尽。

    这一次的通天妖塔也太妖孽了吧。

    这还怎么玩？

    也不可能一直呆在这里不过去，第一关有时间限制，如果不能在规定的时间冲过去，留下来的全部淘汰。

    “咱们怎么办？”癞皮黄狮劳恩舔舔嘴角，对那些实力逆天的傀儡有些发憷。

    “没事，再等等。”来福蹲坐在那里，目似瞑，意暇甚。

    既然领头的都这么说了，来福的小弟们自然就不着急了，而有些认识来福老师的使徒，看到来福不动，它们也聪明的选择了等待。

    时间一点点的过去，越来越多的使徒等不及冲了进去，然后在杀死了一些傀儡之后死去。

    “你们这些留下来的，现在全部听我指挥，谁有意见？”

    “为什么要听你的，我们留下来和你又没关系。”一个陌生的使徒，发表了自己的看法，也不知道是真的想不明白自己为什么要听来福的，还是单纯的就是一个杠精。

    “干掉它！”来福抬爪一指，大家就看到一条青灰色的身影一闪而过。

    那杠精立刻就被苍头狼王皮斯揍得嗷嗷叫，不仅仅是苍头狼王皮斯，就连刚刚还站在它身边的其他怪物使徒，在得到来福的命令之后也开始对它动手了。

    “别打了，我错了。”

    “求求你们了，别打我了，爸爸，爸爸！”

    也不知道从沙雕玩家那里学了什么，被揍狠了就开始直接叫爸爸，来福适时的喊停，让这个怪物逃过一劫。

    “行了，废话不多说，我现在开始分组，被我点到的全部在前面站成第一排，接下来是第二排，任何使徒都记住自己属于第几排，到时候跟着左边的一起行动。”

    十个怪物一排，最左边的都是来福的自己人。

    剩下来的几十个怪物，很快就站成了几排，前面两排基本上都是皮厚肉燥的，最后面两排则大多能够使用远程攻击。

    球球被安排进了倒数第二排的中间位置。

    有了之前枪打出头鸟的示范，来福老师的任何决策都没有人敢质疑。

    “第一排，前进！”

    苏墨发出号令之后，沙行者杰森、巨象提利昂、巨型野猪乌索普，这些防御型的怪物开始前进，它们遭受到了傀儡们的直接攻击。

    在经历了好几波怪物的冲击之后，傀儡其实已经少了很多。

    前面有防御性的使徒做坦克，后面的怪物开始疯狂丢技能，傀儡们废了一片又一片，大家很快就前进了不少距离。

    “第一排停止，第二排继续前进，妮可，带队前进，不要再捡尸体了，回头我把尸体都收上来。”

    第二排接替第一排到前面承受伤害。

    会治疗的使徒则加紧给损失了不少血量的原第一排使徒加血，等回复的差不多了，它们则接替第二排的使徒继续顶上。

    之前冲关的怪物无一例外的失败，就连在天上飞也会被傀儡弓箭手给射下来。

    现在在来福老师的带领下，大家排着整齐的队形稳步前进，等到所有的傀儡被杀死，大家走到通关点的时候，不管是实力强的还是实力弱的，竟然一个都没有死掉。

    实力最弱的食铁兽熊猫球球看的目瞪口呆。

    它还以为自己的通天妖塔之行，在第一关就要草草结束了呢，没想到根本轮不到它出手，做梦一般的就通过了第一关。