    

    患者将检查单给秦风看过后，秦风就让家属签字，患者被推入手术室中。

    由于是急诊科住院医贺平给秦风当助手，秦风就需要全程把控全局。

    “仰卧位。”

    这是体位一种，手术前需要给患者摆姿势，方便手术。

    贺平给患者摆好体位，卢杉进行麻醉。

    麻醉过程不用秦风操心，等麻醉时间奏效后，秦风就直接开始了。

    “医生，你能陪我聊聊天吗？”躺在手术床的患者提出了这个要求。

    “聊天？”秦风这还是第一次遇到手术中，想要跟主刀医生聊天的患者。

    由于患者只是椎管麻醉，不影响说话，只是手术部位感觉不到疼痛而已。

    “小贺，你陪他聊天吧。”秦风指挥道。

    “啊？哦！”贺平有些不爽。

    自己可是来学习的，这个患者要聊天感觉，不能安心睡一觉？自己跟他聊天，还有精力学习吗？

    “你有没有女朋友？你这么胖，我建议你减肥，不然的话……”

    贺平超常发挥，直接将话题聊死。

    聊到这一步，患者都沉默不语了。

    秦风觉得耳边一阵清净，切开皮肤和皮下组织，将皮下组织暴露出来，同时还将腹外斜肌腱膜展现在术野之中。

    “组织剪。”

    贺平有些手忙脚乱的将组织剪递给秦风，秦风接过后道：“你将两侧腱膜术野开一下，我要打开外环。”

    听到秦风的话，贺平有些额头冒汗了。

    其实秦风说的东西，都不难，只要熟知血管结构就行了，主要是秦风的速度太快了，稍微一晃神，可能就过去了，导致手术滞留。

    虽然秦风不会说什么，贺平心里也有点不好过，明明可以提速的手术，自己却把手术速度往后拖延，成了拖后腿的那个人。

    “注意看，我剪腱膜的时候，这一步是很容易损伤到附近髂腹下神经的髂腹股沟神经。”秦风用止血钳敲了一下贺平。

    贺平吃痛，连忙集中注意力认真听秦风讲解起来。

    秦风再次分开提睾丸的睾提肌和腹横筋膜纤维，显露出了疝囊。

    疝囊呈现灰白色，在下体部位不是很好分辨，里面可是还有精索存在。

    看到疝囊出现，贺平有些激动，又有些胆怯的看向秦风小声问道：“秦哥，这一刀能给我不？我想试试。”

    说完这句话，贺平就一直看着秦风，等待着秦风的回复。

    秦风听到贺平的话，也没有由于，直接跟贺平交换了一下位置。

    一台疝囊手术而已，这手术给一些规培生都能做，更何况贺平这个住院医。

    贺平兴奋的拿起手术刀，秦风连忙提醒道：“别直接将疝囊壁划开，先在疝囊壁上切一个小口，再用剪刀慢慢扩大切口。”

    秦风所说的，是自己在训练室里面摸索出来的一套比较适合新手的技巧，这种技巧能够有效避免损伤到疝囊里面的内容物。

    贺平点了点头。

    秦风看着贺平的手，皱眉道：“你的手有点抖啊！”

    “第一次，有点激动。”贺平有些不好意思。

    手术床上的患者顿时炸了毛，这是把自己当成什么了？试验品吗？自己可是花了钱的。

    “你们什么意思？”

    “别说话。”秦风呵斥道。

    这个时候，贺平心里是有压力的，秦风自然不会让患者将压力给予贺平。

    虽然是个小手术，压力过大的话，也是会手术失败的，到时候给患者精索来一刀，那就是手术事故了。

    好在贺平也比较给力，除了拿刀的那一刻，手术开始的时候，手还是很稳的。

    很快，疝囊壁就被贺平剪开，展露出一个足够伸进二指的口子。

    “别着急修补，先将食指伸进腹腔内，摸一摸腹壁下动脉的位置，以免出现损伤，同时还检查一下有没有第二个疝囊。”秦风在一旁如同导师孜孜教诲道。

    贺平完成检查后，就准备将疝内容物直接推回腹腔，秦风看到这一步皱眉阻止了贺平。

    “你怎么回事？都没检查疝内内容物，就直接推向腹腔？这要是有肠坏死内容物，你推回去，发生腹腔炎，你准备怎么办？”秦风大声呵斥道。

    这一刻，贺平居然有种刚实习的时候，带教医生的怒斥就是秦风这样的。

    贺平也没什么不满，这就是手术的常态，有人为你指错，这可是好事。

    “看到精索血管和输精管没？”

    “要剪短吗？”贺平兴致勃勃。

    “……”秦风看了一眼患者，患者一脸的后怕。

    “我是让你注意一下，这玩意断了，这辈子就一个人过去了。”秦风道。

    “好了，继续腹内斜肌和腹横肌弓状下缘往外上方牵开。”

    贺平做完这一步，就把主刀的位置重新让给了秦风。

    在缝合这一块，贺平可没把握比秦风做的还牛。

    别以为缝合只是一件小事，缝合在手术中，是跟患者后期的恢复有关，你缝合的越好，患者恢复的越快，你要缝合的稀巴烂，患者到时候肯定会投诉你，甚至引发医患矛盾。

    秦风飞速缝合了疝囊颈部，剪掉了多余的疝囊壁，接着用缝合线穿过了腹横肌和腹内斜肌，在中心点进行结扎，把疝囊的颈部固定住。

    接下来就是最关键的一步，修补！

    只要将那个洞口修补好了，腹腔内的脏器和小肠、大肠就不会再从这里流出内容物，甚至本体。

    秦风让贺平提起精索，在下方穿过了一条用来牵引的纱布条，接着分开了精索周围的睾提肌和腹横筋膜。

    看清楚里面的内环，秦风有些诧异，内环里面的缺口比秦风想象中的还要大上一分。

    按照之前的修补方案，秦风还需要将内环这里的腹横筋膜重新缝合一下。

    “牵开精索。”

    精索被牵开后，下方的联合肌腱和腹股沟韧带都显露在术野中。

    “持针器，#3号线。”

    缝合联合肌腱和腹股沟韧带的时候，秦风用的是间断缝合，进针方向还是从腹股沟韧带后面往前，这样就可以避免损伤股动脉、股静脉，防止发生术中出血。

