    所罗门微微一笑并没有太多的怨气：“这次他们又想从我们这里获得什么？”

    “一公斤维度晶石，而能给的不过是一起残次的符文武器，还有五十吨的肉食，而我们所渴望的符纹炮的技术他们直接拒绝了！”

    “他们想要就给他们。”所罗门微微一笑，“人员交流的计划，他们怎么说？”

    “殿下，在他们眼中，我们不过是一些被遗弃的野蛮人，他们……”

    所罗门摆摆手，“我知道他们会提要求，答应他们，按照原计划推进，你们几个出去吧，内里留下。”

    被留下的是看起来年纪最小的，“以诺，你想不想去联邦看看。”

    “殿下，我还是喜欢我们这里，到处都吃的。”以诺微微一笑，咯吱咯吱的吃着自己的“零食”，像是某种东西的手指……

    所罗门笑了笑，家族当年的选择，从现在看确实是一次机会，旧时代19世纪，家族曾经到达过世界的巅峰，统治着半个地球，但是在二战的时候犯了巨大的错误，从此一蹶不振，但是卧薪尝胆的家族终于等到了另外一次机会，作为人类世界拥有最高智慧的家族，当所有人选择逃离北美的时候，他们选择了留下，当别人拼命的搜集所谓的代表曾经文明辉煌的东西时，他们变卖所有家产换取武器和物资并构建防核级城堡，一切一切都是为了一个梦。

    这是家族每一代人为之付出生命的梦，一个重新站在地球之巅的梦。

    他是所罗门·罗斯柴尔德。

    梦境里没有了最帅的辛巴那叽叽喳喳的声音，虽然经常可以一觉睡到大天亮，但总让王重感觉生活里缺了点什么。

    迷迷糊糊的就觉得鼻子有点痒，然后一睁眼就看到一双贼大贼亮的眼睛，都快贴到自己脸上了：“吁！”

    “王重哥，你的睡像好可爱啊！”艾蜜莉尔的眼睛在冒星星：“还流口水！”

    王重也是醉了，大清早的，这可是男生寝室：“你怎么进来的？”

    “当然是光明正大的走进来的啊，我从马东那里要来的密码啊，我是来叫你们起床训练的，可是王重哥哥的睡相太可爱了。”艾蜜莉尔顽皮的笑道，和圣·裁决的战斗，最兴奋的就是艾蜜莉尔。

    昨天还是马东斗志昂扬的说要集训，培养奇葩意志，摧毁圣·裁决。

    那边马东正睡得五体投铺、鼾声如雷，迷迷糊糊的做着美梦：“啧啧，米米你这也实在是太主动了，我会不好意思的，嘻嘻嘻嘻……”

    然后王重就看到艾蜜莉尔小心翼翼的凑到马东耳朵上。

    这也太黑暗了……

    王重忍不住就有点同情马东，自己赶紧捂住耳朵。

    “起！床！了！”

    十几层楼高的男生宿舍瞬间集体鸡飞蛋打，至于马东更惨，在床上翻着白眼，口里吐着白沫，四肢都在抽搐：“米、米、米……”

    被拖到重力训练室的时候，马东都还在揉耳朵。这家伙居然没有直接耳聋，王重都佩服。

    “王重哥哥，开始了开始了！”艾蜜莉尔相当的兴奋，对于集体晨练最积极的就是她了。

    王重也觉得这样的练习其实蛮有助于凝聚团队氛围的。

    马东搞社团是搞着玩，但王重不一样，这社团既然搞了，总要有点意义，而且这次和圣·裁决一战，王重还是有些想法是需要整个团队一起来努力的。

    事关chF的名额，王重可没打算要输。

    看看四周，还差个格莱没到。

    这家伙天天神出鬼没，昨天给他天讯的时候，居然说是去逛净草堂了。那是天京郊区的一处名胜古迹，没个两三天根本回不来。

    对这家伙，不单王重，连学院方面都有点醉了。开学不到一个月，就直接旷课旷了半个月的特招生，这绝对是天京英魂学院头一个，美其名曰试炼，其实只是为了去看风景！

    显然当初为了把格莱挖过来，学校方面应该许诺了各种不平等条约。

    “那行，先报个数吧。”艾蜜莉尔绝对是最积极的，一个战斗**非常强的小萝莉。

    “一！”艾蜜莉尔第一个喊。

    “二！”声如洪雷，青春激昂，巴伦的热情几乎和小萝莉不相上下。

    “三！”王重笑着说道，其实有艾蜜莉尔在真的很热闹，这丫头真不太像刺客家族训练出来的。

    “至于吗？”只有马东揉着耳朵打着哈欠，满脸的抱怨：“好端端的小日子不过，突然搞什么社团集训……还报数，傻不傻啊。”

    “马东东！”艾蜜莉尔的小眼神一瞪：“现在是赛前备战的关键时刻，我们必须全力以赴！”

    这表妹真是够了，马东耐着性子：“我的小祖宗，你还备战？你不会真以为咱们几个可以干掉圣·裁决吧？”

    “当然！”艾蜜莉尔眉头一挑：“马东东，那天晚上王重哥说要和圣·裁决约战的时候，可数你蹦得最欢，现在怎么这么怂！”

    “啧！什么叫怂，说得这么难听，这你就不懂了吧！”马东懒洋洋的说道：“你不想想圣·裁决是多大的社团？从人家开办到现在，也就黑色玫瑰敢和他们叫板，可现在却多了咱们奇葩社！”

    “这场战斗啊，从那帮****答应的那一刻起，咱们就已经赚大了！名气！名气啊！这才是对社团展最重要的！你去看看现在学院有多少人在高歌我们奇葩社团名字的？”马东脸上满满的全是算计和得意：“至于输赢什么的，不要那么死脑筋嘛，到时候随便打打弄个虽败犹荣就行了……哎哟！”

    ‘砰’！

    马东话还没说完，屁股上已经挨了重重一脚，顺便烧出个洞，飞出去八丈远，眼泪都给跌出来：“君子动口不动手！”

    “我是女孩子！”艾蜜莉尔插着腰，手上还有残留的火焰跳动，相当霸气：“这次和圣·裁决一战，必须打出我们的气势，你要是再敢拖奇葩社后腿，看我不到舅舅那里告你黑状！”

    马东天不怕地不怕，最怕的就是他爹，一听就怂了，苦着脸：“能不抬老头子出来吓哥吗？哥有心脏病。”

    艾蜜莉尔喊：“王重哥哥，你是我们的总教练，罚他！”

    “是该罚。”王重点头：“那就二倍重力区去做一百个俯卧撑吧。”

    “二倍重力区？！”马东的耳朵一竖，眼睛顿时就圆了，尖叫起来：“哥绰号身轻如燕、风流剑客无情剑，你竟然让我去两倍重力区？！”

    “那就我来监督吧！”艾蜜莉尔对这件事相当的有兴趣，满脸期待的就走了过来。

    “你要干什么？我是社长！！”

    伙伴们，求一张推荐票，谢谢！