    一个半小时之后。

    唐平松开命字牌，面带笑意。

    任由其自由落体地摔在地上。

    他输入了整整一个半小时的生命力，不仅没有任何损失，相反在棋子兵大力逸散鬼神炁融入肌肉的情况下，他体内的炁活性和肌肉纯度还提升了百分之零点五。

    肌肉纯度达到百分之八，炁活性达到百分之六点五。

    除此之外，唐平还发现了棋子兵的第二个特性——缓慢地诞生一级鬼神炁，直到填充满整个棋子兵的鬼神炁储存空间。

    相比第一个特性能够储存鬼神炁，唐平更喜欢它的第二个特性。

    因为这将代表着唐平可以每时每刻地修行君子六艺中的‘御’‘射’双法门。

    “我搞定了。”唐平说道：“接下来咋办？”

    张理事面色复杂地拾起摔在地面上的命字牌，说道：“这就不牢你操心了。”

    说罢，她将命字牌放在姜水琴的胸口。

    命字牌上丝丝黑炁逸散出来。

    在唐平的感应中。

    他被吞噬的生命力随着这些逸散的黑炁涌入姜水琴的身体。

    不一会。

    姜水琴的容颜肉眼可见的回到青春时期，少了一分熟韵，多了一分青涩。

    唯一不变的，只有如西施貂蝉那般美丽的鹅蛋脸。

    生命力得到补充，姜水琴也没有醒来。

    唐平不禁疑惑地看向姜清风，问道：“水琴姐怎么回事？按理来说……她应该醒了。”

    “太累了。”姜清风温柔地看着姜水琴，头也不回的说道：“你身为神秘者，也应该明白，使用鬼神信物会消耗大量的体力，而这……只是鬼神信物所带的微不足道的一点小小的代价而已。”

    唐平微微颔首，表示明白。

    随后他又问道：“姜叔叔，你这里有没有关于神秘者的常识之类的书籍？我对这些比较感兴趣。”

    姜清风头也不回的答道：“有啊，就在那。”

    他抬手指向挂着‘藏书阁’铭牌的房间。

    唐平也不客气，起身走向‘藏书阁’。

    推门而入，里面是堆积成山的书籍，大多数因为长时间未翻动，落了灰。

    唐平随手拉来一张清理得干干净净的铁椅，坐上去。

    随后就开始翻阅一些玄门的神秘者常常阅读的书籍。

    ……

    ……

    ‘藏书阁’房外。

    张理事坐在姜清风身旁，手里拿着黑笔记本，记录着今晚发生的一切。

    “你就这样让唐平进书房翻书看？”她在黑笔记本上写写画画，说道：“不怕他偷偷摸摸地拿走几本书？这里面的书要是有一本流传出去……必会在普通人里引起轩然大波。”

    “他不会的。”姜清风摇头，说道：“我从来没看走眼过，唐平……不是那种人。”

    “你也太相信他了。”张理事翻了翻白眼，说道：“他是救了水琴，但这不代表他就是个好人。”

    姜清风终于抬头看向张理事，严肃的说道：“张理事，我看人从不以亲疏为前提。我之所以看好他，只是因为他说的话做的事符合玄门的理念。你也是玄门的老人了……唐平这小子究竟好不好，相信你心里也有判断，你不能因为他说过你讨厌的话，你就觉得他不是好人，这样是不对的，这样的想法不应该从玄门神秘者口中说出。”

    “啊……对对对。”张理事翻了翻白眼，无奈的说道：“你说得对。”

    这样的对话他们不知道进行了多少次，每次都以姜清风胜利告终。

    时间“滴滴答答”的流逝。

    白天悄然到来，清晨的太阳照进房间。

    唐平抬头一看，挂在墙壁上时钟的时针指向了七点。

    “这么快……”他喃喃道，手里还捧着本名为《神秘者常识大全》的书，“我才看了多久，一本都没看完。”

    不过这一个半小时的阅读也让唐平更清楚的了解了这个世界。

    神秘者、通识者和唯心者和之前土御门由美说的大差不差。

    这里在简单提一下。

    神秘者：以灵觉和鬼神炁使用鬼神信物驱逐鬼神的人。

    通识者：天生没有灵觉，但又想进入神秘世界的人。他们大多数都会选择与高位鬼神签订契约，血祭大量的人类从而与鬼神分享‘鬼神炁’和‘灵觉’。

    唯心者：简单来说，即是鬼神本身。

    它们构成了‘神秘世界’的三基石。

    与之相比，倒是鬼神信物以及神秘者所用的力量更值得说道说道。

    神秘者的力量来自于灵觉和鬼神炁。

    灵觉：特指认知鬼神的能力。

    鬼神炁：即是鬼神和神秘者、通识者拥有的力量，

    鬼神信物：鬼神被消灭或者超度才会遗留下来的物品，这类物品的内部通常都存在鬼神炁。

    而鬼神信物又分为普通鬼神信物、神性物以及鬼性物。

    普通鬼神信物：付出一定的代价可以使用其中的力量。

    神性物：数量极其稀少，付出少量的代价可以使用其中强大的力量。

    鬼性物：数量极其稀少，付出大量的代价可以使用其中强大的力量，有很大概率会成为新的鬼神。

    接下来便是‘深海’。

    世界中的神秘，就像人站在深海当中。

    沉入越深。

    就可窥见越多世界上的神秘。

    直至迷失。

    迷失在深海的神秘者，也是鬼神的来源之一。

    对于‘深海’的划分，书里也是有记载的。

    真光层、弱光层、次深层、深层、深渊层、超深渊层、莫霍层、古登堡层、地心层……

    每一层都对应了处在不同空间的鬼神。

    若想要不迷失在深海中，书里也给出了答案。

    那就是在‘深海’中放下自己的‘锚定’！

    ‘锚定’即是鬼神信物。

    而鬼神信物的强弱，能够直接决定神秘者潜入多深。

    如果想要一直潜入到地心层，那就只有为自己找到更多更强的‘锚定’。

    不过‘锚定’一说，对于唐平无用。

    唐平能看见鬼神，不是因为他的灵觉够高，潜入的深海够深……

    而是因为他有鬼神收集录这种外挂般的‘灵宝’。

    如果没有鬼神收集录，他只会和其他的普通人一样，根本看不见以人为食的鬼神！

