    第826章 不乖   

    祝姝房间有一面钟，甚至能听到滴答滴答的动静，时间一分一秒地过去。

    

    “把体温计拿出来吧。”

    陆开云放下手机，从祝姝手里接过体温计，对着灯光看起来。

    

    之后，他微皱了一下眉头，“三十九度六，去医院吧。”

    

    “啊？

    不用吧？”

    祝姝有些抵触，去医院多麻烦？

    她从小去医院的次数就有限。

    

    “你若有什么闪失，我负不起这个责任。”

    陆开云说道。

    

    他的行为是挺暖的，可话说得冷冰冰，好像祝姝只是住在他家里的房客，她病了，他若是不作为不好看，让外人说三道四的他不占理儿，所以，他要送她去医院，一旦她在医院出了什么事儿，那这责任就不是他的了。

    

    陆开云真是好精明的一个人。

    

    祝姝也生怕让他担责任，所以，很配合他，她从床上起来，收拾了一下自己的洗漱用品，就上了陆开云的车。

    

    车上，祝姝咳嗽了几声，陆开云开了窗户。

    

    这……   

    他是有多嫌弃她？

    

    导致祝姝后面都不敢咳嗽了，一直忍着，忍到嗓子都挺痒的。

    

    去了医院后，祝姝去了病房，陆开云去缴费，然后，他在病房里陪着祝姝，祝姝睡着了。

    

    盛馨一直在给陆开云发微信：【开云，在干什么？

    】   

    【医院。

    】   

    盛馨马上换了语音，因为祝姝睡着了，所以，陆开云把微信转成了文字：【没病，陪护。

    】   

    【她病了？

    】   

    【对。

    】   

    【你倒好，三好丈夫。

    】   

    陆开云没回，靠在床边微眯着眼睛。

    

    盛馨和宁婧是同班同学，盛馨知道他和宁婧的一切事情，陆开云明了的很：盛馨之所以和宁婧是好朋友，不过因为他时常和宁婧在一起，所以盛馨有更多的机会接近他，盛馨看他的时候，眼里的勾缠，一眼，他就明了了。

    

    不过他和盛馨之间，什么关系都没有，自从他和祝姝结婚以后，盛馨挑衅的信号非常明显。

    

    祝姝醒来后，看到自己的点滴已经快打完了，可以叫护士了，床头铃在她的右手这边，而她的右手正打着点滴，不好叫，陆开云睡着了，她不大好意思叫醒他，毕竟他是那么铁血的掌门人，和时阳是两种人，祝姝不大敢。

    

    祝姝不经意地一瞥，便看见了他的长相，她觉得，他的眼睫毛好长，一副冷清公子的模样，高高在上的，谁也不敢染指。

    

    本来想自己拔下来的，可她一歪身子，陆开云就醒了。

    

    “你干什么？”

    他问，好像在说：怎么这么不乖？

    乱动什么？

    

    “我的点滴没水了。

    看你正在睡觉，没敢打扰。”

    

    陆开云手按了床头铃，让护士来拔针头，之后，他从楼下了拿了开的药，两个人回家去了。

    

    家里的阿姨已经走了，陆开云给祝姝倒了水，看到她吃完药，他回了自己的房间。

    

    祝姝晚上还做了一个梦，梦见陆开云了，就是梦见刚才去医院的这个场景，醒来以后，她心跳加速，一看，都早晨了，她出了一头的汗，洗刷以后出了房间，看到陆开云正在饮水机旁边准备倒水。

    

    

    

