    “你这是在教我做事？”

    　　小老板这么轻飘飘的一句，顿时给白景轩整的一愣，随即讪讪地说道：

    　　“没……没。”

    　　“像我这种金牌陪玩，都是主动让人头给老板的好吧，这波主要是觉得老板你浪费了一个点燃，影响你下波的操作了。”

    　　白景轩解释道。

    　　“嗯……这还差不多，可以可以。”

    　　小老板满意地点点头。

    　　“回头打的好，我给你加一包辣条。”

    　　白景轩：……

    　　啊这……

    　　“那啥，老板你还是留着吧，我不吃辣条。”

    　　白景轩汗颜道。

    　　这小老板，还挺热心的嗷，不过这小费给辣条，未免有点过分了？！

    　　小老板那头沉默了片刻，旋即传来小老板有些心痛的声音：

    　　“看你这样子，肯定是嫌少了，这样吧，我再加一包，两包总够了吧。”

    　　话毕还小声嘟囔：

    　　“我知道我比较穷，但一包也是五毛钱，挺贵的一笔巨款了啊。”

    　　白景轩顿时被小学生弄得哭笑不得，这小老板，也太可爱了吧，居然还觉得他吃一包满足不了吗？

    　　吃多了这东西是要在厕所里后悔的好吧？

    　　“不用老板，哈哈，心意我领了，我真不吃，你自己留着买点零食吃吧。”

    　　白景轩说道。

    　　“不行！”

    　　小老板一听就不乐意了：

    　　“你是不是瞧不起我的请客，我跟你讲，在我们班，就没有人能拒绝我请客的请求，懂？”

    　　小老板语气非常嚣张，透露着一股古惑仔纵横街头的气息，一时间给白景轩整的一愣一愣的。

    　　“啊这……”

    　　那头传来小老板盘算的声音：

    　　“我总共还剩45块钱零花钱，四十块钱用来点你了，还有五块钱，剩下这周还有四天……”

    　　“一天吃两包辣条，就只有一块钱留给你了。”

    　　白景轩：……

    　　啊这……原来这一块钱是从紧巴巴的零花钱里挤出来给他的小费吗？

    　　这么一来，他顿时觉得有点感动了。

    　　小老板竟然把这最后一块钱都留给自己了，他哪里还有拒绝的理由？

    　　“那好吧，老板我接受你的辣条。”

    　　白景轩应道。

    　　“ojbk！待会我打完再转给你。”

    　　小老板兴高采烈地说道。

    　　而另一头。

    　　启文商厦内。

    　　蒋川正脸色难看地望着自家中路缓缓倒下的泽拉斯。

    　　这老鼠……

    　　以他的眼力，一眼就看出来这老鼠是怎么去到自家红区的了。

    　　直接一级学q潜入进去的，但这老鼠也是艺高人胆大，万一一个不好给撞见对面打野了，自己一个人在对面野区，说不定小命都要交掉。

    　　这波也算是艺高人胆大。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　启总还没发现有什么倪端，有点疑惑地问道。

    　　“没什么，老板，这老鼠直接把我们红给反了，二级才从我们家红区出来抓到了我们中路的。”

    　　蒋川解释道，语气里带了点惊讶的意味。

    　　这种青铜局，居然能碰上这样的老鼠。

    　　毫无疑问，这老鼠绝对是代打或者小号的玩家了，不然也不可能做出这样的举动。

    　　“那我现在怎么办，我是没红了？”

    　　启总刷完了自己的蓝，这会有点茫然地问道。

    　　但他的语气里带了点不悦的味道在里面了，至少他知道自家的红被反掉了。

    　　要知道打野前期没一个buff开，是很伤的事情的。

    　　“没事，不碍事，我们也去对面野区换一个就好了。”

    　　蒋川赶紧安慰自家老板道。

    　　对面老鼠肯定会直接回去打蓝，这会让老板过去把对面的红换掉，倒也不亏，主要是损失了一个人头的节奏。

    　　老鼠这英雄打野还是有点吃发育的，接下来，不能让他这么容易起来了。

    　　“美滋滋。”

    　　白景轩操控着自己的老鼠摇头晃脑地收下了一个河蟹，再回家把蓝给打了，再次往边路赶去。

    　　自家红区暂时是不用管，对面这种青铜意识估计还傻愣愣地在打自家的蓝buff。

    　　其他打野可以慢点抓人，但关键他这波玩的是老鼠，老鼠打野本身就是一个很吃节奏的点。

    　　少吃点经济不要紧，利用老鼠本身很强的隐蔽性来进行gank骚扰才是正事。

    　　“艹，这老鼠，真是见了鬼了。”

    　　湖南，某网吧内。

    　　一男子没好气地嘟囔了一句。

    　　妈的，真倒霉，刚开局就碰上这么恶心一个老鼠，自己明明都已经插眼在河道了，他居然还一级学q过去偷红，最终还成功把他给杀了。

    　　这波差点气的他小叶增生内分泌失调……

    　　等等，讲错了。

    　　是气的他直接前列腺发作。

    　　“网管，来瓶营养快线！”

    　　他吆喝了一句，那头传来老板“好嘞”的应答声。

    　　而他则是冥思苦想，为什么，自己这年头都能在青铜局送一血，对于他来说简直是奇耻大辱！

    　　他横竖想不明白，究竟是自己他菜了，还是对面变强了？

    　　“算了，先发育一下吧，打这个亚索还算轻松。”

    　　毕竟对面那亚索一看线上细节就知道不会玩，本来是他分分钟屠杀全场的节奏，谁知道特喵的半途被一个老鼠给偷了红二级抓到了。

    　　这老鼠，老恶心人了。

    　　他嘴里念念有词，给自己补了两瓶药就往线上赶，君子报仇，十年不晚，等他成为完全体的泽三炮，就让他知道啥叫恐惧。

    　　先发育一下，待会让这亚索被?到nt怀疑人生好吧？

    　　然而就在他的泽拉斯刚踏出中路塔的范围，一个隐没在空气中的身影瞬间显行，随之而来的，是一个腥臭无比的剧毒木桶，旋即在他的脚底下炸开。

    　　他顿时看清了来着的面目。

    　　肥硕丑陋的身影，赫然是对面老鼠。

    　　而他的内心……是崩溃的。

    　　这老鼠，怎么还特么在这？！

    　　这特喵的真就是绝食恶心人流打法吧？！

