    不管怎么选，也不可能选到李泰啊，那个人比李世民还更加不堪。

    李简想到这不禁一笑，看来那个神秘女子手里真的无人可用了啊，真什么货色都看得上。

    不过这对于自己来说，也算好事一件，毕竟如此就可以证明，那个神秘女子蹦跶不了太久了。

    今日本就是李乐和白龙之间的喜事，现在上官燕所送来的密信，无疑算得上喜上加喜，使得李简的心情极好，当下便大手一挥道：“你拿着信鸽等等我，我给她回一封密信回去。”

    “遵旨。”

    太监连忙道。

    与此同时还扫了一眼肩膀上的信鸽。

    不得不说这只信鸽确实被训练的不错，在安全将密信送来之后，还十分人性化的在等回信，要换做一般的信鸽，在没有人抓住它的情况下，估计早就飞走了。

    而李简，也打量了那信鸽几眼，接着，就匍匐在桌上开始给上官燕写回信。

    在这封回信上，李简自然对上官燕表示了高度的褒奖，毕竟上官燕情报送来的十分及时，也充分说明，她并未对自己阴奉阳违，一旦能够得到有用的讯息，肯定会第一时间给自己传递过来。

    毕竟在她飞鸽传书之前，并不知道自己已经提前知晓了这个消息。

    而在给她写好密信之后，李简也将一颗解药用小布袋装起来，缠绕在信鸽的身上。

    这种方式尽管有一定的风险性，信鸽可能无法安全的把丹药送给上官燕，不过，在古代这么简陋的通讯环境下，也只能这样了，若真的出现什么意外，那也只能说上官燕的信鸽不太靠谱。

    “看来有时间得想个办法将邮局给建立起来，这样一来，以后只要在龙国的疆域之内，不管想要邮寄什么东西，都能安安全全的送到对方手里。”

    李简再把信鸽送出去之后，嘴里稍稍呢喃了一句。

    不过，想要在全国建立起庞大的邮政系统，并非什么简单地事情，所需要消耗的人力物力，只怕不比当初铺设水泥路的时候要轻松。

    而且，当初铺设水泥路的时候，好歹还能让商贾们实施承包制，帮龙国的忙。

    现在呢？

    要搭建邮局系统的话，就只能依靠国家自己的力量，毕竟得把它牢牢掌控在自己手里，唯有如此才能保证百分之百的安全。

    也因此，李简便得承受所有的压力。

    这对于他来说，实在太难太难了。

    毕竟现在技校还没有建好呢，需要用银子的地方实在太多了，实在没有多余的精力去搭建邮局系统，因此，这件事也只能稍稍延后再说了。

    与此同时，在荒郊野岭之中。

    上官燕看着不远处的森林怔怔发呆。

    从把信鸽寄出去，到现在，已经过了好几天的时间，也不知道李简有没有见到信鸽。

    同时，她在神秘女子的催促之下，即将离开这个地方，前往下一处目的地。

    到时候，还真有点担心信鸽无法找到她。

    “信鸽啊信鸽，你到底还有多久才会回来？”

    上官燕嘴里呢喃自语，脸上浮现出焦急的神色。

    “上官燕，你在做什么？”

    就在这个时候，突然身后传来一道声音，使得上官燕微微一惊，回头看去，神秘女子不知道什么时候竟然出现在了她的身后。

    这也使得上官燕心中顿时紧张了起来。

    不过她心理也算强大，在这个紧要关头楞没有露出丝毫的异样，淡笑着道：“姐姐啊，你怎么来了？我在这里吹凉风呢。”

    “吹凉风？”

    神秘女子走过来，扫了她一眼冷冷道：“现在天气这么冷，吹什么凉风？不怕感了风寒？”

    “就算我感了风寒，以你的医术也能帮我治好。”

    上官燕浅浅一笑，满不在乎的道。

    神秘女子上下打量她一眼，淡淡道：“自从上次你从青龙城回来之后，便经常心绪不宁，或者独自一个人不知道在做些什么，当日在青龙城的时候，你该不会着了李简的道吧？”

    “着了李简的道？就凭他？他能对我做什么？”

    上官燕提及李简的时候，露出一抹不屑的神色：“当日他在抓住我之后，被我巧使妙计就直接逃了出来，像这样的人，根本困不住我，也休想威胁到我。”

    “哦。”

    神秘女子冷冷道：“李简此人，可并没有你说的那么弱小，不然，我岂能这么久了都奈何不了他？”

    说到这里，她便没有在继续说下去了。

    虽然隔着面具，无法感受到她的眼神，但上官燕可以十分敏锐的觉察到，神秘女子显然对她生出了怀疑之心。

    不过在这种时候，若表现出什么心虚的样子，那无疑会让神秘少女抓住了把柄，因此上官燕娇笑道：“对啊，我也奈何不了他，不瞒姐姐说，当日我见到李简之后，一下就被他迷住了呢。”

    “不得不说，李简这个人，长的确实十分帅气，身上还有一种说不出来的气质，别说我了，随便来个女孩子，见到他之后，只怕都会怦然心动。”

    “那你咋不去嫁给李简？”

    神秘女子问道。

    上官燕翻了翻白眼：“我想嫁，你也得让李简会娶我才行，我当日带着人，可杀了他青龙城不少的老百姓和官员，他一见到我，估计就想要将我碎尸万段。”

    “哼！还算你有自知之明。”

    神秘女子丢下一句话，随后转身朝着别处走去：“告诉你手下那些忍者们，在休息一个时辰，一个时辰之后，就该离开了。”

    “那你干什么去？”

    上官燕问道。

    “我去找李泰。”

    神秘女子淡淡道。

    最近这几天，她一直都跟李泰待在一起，一边将自己的一些计划告知给李泰，一边也在培养李泰的能力。

    不然的话，以李泰现在的水准，实在难以堪当大任。

    “行吧，知道了。”

    上官燕目送着神秘女子离开。

    等到她彻底消失了，这才长长的松了口气。

    刚刚还真惊险，稍有不慎的话，就会把自己的身份暴露了。

