
　　“如果他们不能接受失败，那他们只能接受被消灭！”

　　张贵说着就看向陈子壮等文官：“这句话，也送给你们，如果将来我们有了分歧，而如果你们不能接受失败，就只能接受被消灭！”

　　“谨受教！”

　　陈子壮拱手作揖回了一句。

　　文震孟也跟着拱手。

　　没多久，人群都开始散去。

　　而这时候,五城兵马司的兵丁才开始敢过来清理街道。

　　张贵此举自然也引起满朝震动，也激怒了不少文臣。天籁小说网

　　当晚。

　　西苑门外，就聚集了不少文官。

　　“臣等求见陛下！”

　　“陛下！外戚张贵嚣张跋扈，肆意诛戮朝廷命官，请陛下将其明正典刑！”

　　“陛下！悍戚屠戮大臣，乃千古一冤,亘古未有！陛下不诛张贵，不足以平民愤，不足以正朝纲！“

　　“请陛下诛悍戚张贵，以明纲纪！”

　　“陛下若不诛张贵，则天下将难安！”

　　……

　　听着外面的喊声。

　　已经提前知道此事的天启，就向已提前被宣进来的张贵问道：“你真的让家丁对他们开枪了？”

　　张贵点头。

　　天启道：“没先跟他们讲讲道理？”

　　“讲理臣嘴笨，就喜欢杀人！”

　　张贵回道。

　　天启听后突然把案桌一拍：“跟朕对脾气！”

　　接着，天启又道：“但你听外面这阵仗，你这明显是要朕因为你在昏君暴君的路上越走越远呢！”

　　“陛下，臣即便和他们讲道理也没用，文震孟、陈子壮他们，一个状元，一个榜眼，能说会道的，都没能说服他们,但他们就是不愿意接受在办报这件事上的大失败,还要企图强0奸臣等的正确思想，臣就只能这样做了，杀了这些顽固之人，也省得他们将来给陛下制造麻烦,他们如果活着,也只能制造麻烦，加深百姓对朝廷的深恶痛绝程度！”

　　张贵回道。

　　天启点头道：“你说的也有道理！但现在该怎么办？”

　　“陛下应该问魏公公，外面那些人只要没强攻西苑，那就不是臣该管的事，臣只负责镇压直接造反的事，当然，如果陛下认定他们是造反，给臣一道明旨，臣也可以照办。”

　　张贵回道。

　　天启听后点了点头，看向了魏忠贤：“魏忠贤，你去解决这事，除了不能拿朕内弟人头去息他们的怒，其他方式都行。”

　　“遵旨！”

　　魏忠贤有些为难的答应了一声，随即就疾步走了出来。

　　许显纯一见他出来，就忙迎上来问道：“干爹，皇爷什么旨意？”

　　魏忠贤沉着脸道：“我们东厂报仇的时候到了！”

　　许显纯听后不由得喜形于色：“干爹的意思？”

　　“皇爷让咱家全权处理此事，又说不能拿国舅爷的命,那还能怎么办？”

　　魏忠贤问道。

　　“那只能要他们的命！”

　　许显纯回道。

　　魏忠贤冷冷一笑：“那还等着干什么，叫人！”

　　“是！”

　　没多久，灯火通明的西苑大门突然洞开,一排一排的东厂官校开始跑了来。

　　正聚集在这里的文官见状立即警惕起来。

　　一望风的文官见此忙跑了来：“撤！来的是东厂的人，不是陛下，我们再不走，他们就要杀我们！”

　　“撤！”

　　一为首的文官见此也忙失望地大喊了一声，且嘱咐道：“别把奏本丢在这里，让他们查到！”

　　一时间，这些文官们似乎早就做好了准备，忙起身往外跑去。

　　东厂的人冲过来时，已经没有人，只有跌落一地的乌纱帽。

　　许显纯走过来后见此颇为失望：“他娘的，都学精了！”

　　说着，许显纯就道：“仔细搜搜，有没有奏本丢在这里。”

　　“报告！没有！”

　　“他娘的，都成精了！”

　　……

　　从绍兴推官任上调进京任吏科右给事中的刘光斗此时正往自己面前的火盆里丢着自己的奏本，且看着在阴暗屋子里熊熊燃烧的火焰道：“果然那个昏君是偏袒外戚的。宁派东厂的人出来杀我们，也不愿惩治张国舅！”

　　“哼！他们分明就是欺负我们官绅士大夫不敢直接造反！”

　　因恩科中第的新科进士张孙振这时候愤然起身说道。

　　“谁让本朝与两宋不同，如果本朝也有像辽、金这样可以令本朝胆寒的外敌多好，逼急了，我们完全可以择良主而去！”

　　大理寺少卿陈秉彝则悲愤地道：“可怜杨公等君子如今只能不明不白的惨死于悍戚之手！我要辞官！”

　　“辞官！”

　　另一文官礼部主事袁时勋也站起身应和了一声：“我们是不能造反，但辞官还是敢的！这种昏君奸臣当道的朝廷，不做官也罢！”

　　“没错，辞官！”

　　张孙振也跟着应和着，说道：“且存抱负待新朝！”

　　“待新朝！”

　　刘光斗也跟着说了一句。

　　一时间，这些文臣纷纷表示接下来要辞官。

　　而次日一早，通政司果然受到了许多辞官疏，并立即将这事报知给了内阁首辅韩爌。

　　韩爌则急忙来到天启所居的勤政殿外，禀道：“陛下！有六百多文臣上辞官疏，内阁不敢擅自票拟，请陛下圣裁！”

　　没多久，走出来的是魏忠贤，魏忠贤笑说道：“皇爷现在正忙着一种新型农具的改造工作，这是利在千秋的大事，现在没有空，只让咱家和你一起去制策司，商量出一个对策来就是。”

　　“可这次是很多文官要辞官，朝堂几乎为之一空啊，魏公公！”

　　韩爌说道。

　　魏忠贤笑道：“阁老还不明白吗？”

　　韩爌想了想问道：“国舅爷刚刚见过陛下？”

　　魏忠贤道：“有些事，您还是别问太多为好。总之，皇爷心里有数的。有时候，你我这些人得明白皇爷的心思。”

　　韩爌知道天启常以痴迷于木工的行为来迷惑朝堂上许多大臣。

　　让许多反对新政的大臣误以为整个变法起主要作用的不是天子，而是因天子昏聩而导致一些近臣和一些锐意革新的大臣勾结在了一起，才使得变法新政在推行。

　　所以，听魏忠贤这么说后，韩爌也没再多说什么，只道：“那去制策司？”

　　魏忠贤点头。

　　一时，当韩爌和魏忠贤来到制策司，张贵和袁可立、陈子壮三人也在这里。

　　韩爌一来就道：“大量文官们辞官这件事，魏公公刚才说了，陛下的意思，让我们来制策司，大家一起商量出个对策。”

　　张贵点头：“本侯刚才跟袁总宪、陈侍郎二人已经讨论了一下，这其实是一个进一步变法改制的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百三十五章 在成为暴君路上越走越远，东厂出动，杀文官！免费阅读。https://xs.23sk.com 