    当爱蜜莉雅的声音清晰的在整个书房中响起时，先迎来的便是一阵令人闷的沉寂。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    库珥修直接闭上了眼睛，有如自言自语般的出声。

    “原来如此，虽然有龙的认可，可在王选之中，身为银半精灵的你依旧没有任何的优势，亦没有任何的支持者，所以必须先与人结盟，站稳脚步，以免在最开始的时候就被淘汰吗？”

    库珥修的猜测全中了。

    如果不是因为了解库珥修这个人，并不会耍什么心眼，方里甚至都要怀疑刚刚那场「宣战」的言是不是故意演出来让这边大意的戏了。

    不过，那也不是那么难猜的事情。

    爱蜜莉雅现在是什么样的状况，相信，除了菲鲁特那样没有经历过朝政的类型以外，其余的王选候补者都能够猜到。

    “情况我大概明白了。”库珥修睁开眼睛，看向了爱蜜莉雅，说道：“确实，在五位王选者当中，我与你之间的冲突最不明确，如果是在打倒其余的候选者之前，暂时先结成对等的战线的话，的确没有坏处。”

    闻言，爱蜜莉雅不由得向前凑了凑身体，有些迫不及待的说道：“那我们…”

    “等等，先别着急。”库珥修抬起一只手，打断了爱蜜莉雅的话，极为干脆的说道：“确实，结成盟约的话没有坏处，可若是没有好处的话，那也没有结成盟约的必要吧？”

    爱蜜莉雅微微低下了头。

    显然，爱蜜莉雅在此之前就预料到了库珥修会这么说。

    那也是自然。

    “你与我缔结盟约，为的是能够站稳自己的脚步，不在一开始就被视为弱势的一方，先被淘汰。”库珥修直言不讳的说道：“但是，这是你的目的，而我与你缔结盟约，又能得到什么样的利益呢？”

    库珥修一说完，菲利丝便是跟着开口。

    “据我们所知，支持爱蜜莉雅大人的边境伯虽然是宫厅魔法师，以一人之力便足以支撑住整个边境，但也就这样而已。”

    菲利丝一改之前的俏皮淘气，以一针见血的态度，如此说道：“说实话，在我们看来，爱蜜莉雅大人的阵营即欠缺人手，又缺乏人气，与你们缔结盟约，除了罗兹瓦尔边境伯这一最强的魔法师以外就没有其余的优势了，即使财政运营有梅扎斯一族在支持，可我们卡尔斯腾家一样不欠缺这方面的优势。”

    “综上所述。”菲利丝笑吟吟的说道：“与爱蜜莉雅大人缔结盟约，相当于只做付出的一方，我方没有任何的益处，盟约根本无从说起。”

    虽然残酷，但这就是事实。

    简而言之，库珥修等人想表达的意思只有一个。

    “为了让这边动心，你们准备了什么样的筹码。”库珥修对着爱蜜莉雅说道：“根据这个筹码，如果真的达到了「对等」的条件，那我就不需要犹豫了。”

    这就是库珥修想表达的意思。

    这一次，论到爱蜜莉雅闭上了眼睛。

    雷姆同样闭上了眼睛，做出了旁听之姿，完美的体现了作为佣人的素质。

    至于方里，却是与一个人对视了一眼。

    那个人，正是与其同样保持着沉默的威尔海姆。

    旋即，方里便是看向了爱蜜莉雅。

    方里知道，爱蜜莉雅虽然天真又善良，可却不是不会思考。

    如果是这个少女的话，应该能够看得出来吧？

    看得出现在的气氛到底会引向一个什么样的结果。

    而爱蜜莉雅确实没有让方里失望。

    “不需要犹豫…吗？”爱蜜莉雅突然睁开了眼睛，紫绀色的眼眸注视向了库珥修，这么说道：“既然库珥修大人说得这么坚决，那就代表着我这边就有你想要的筹码吧？”

    爱蜜莉雅，切中了重点。

    库珥修露出了满意的表情。

    这个表情，告诉了所有人，爱蜜莉雅的说法完全正确。

    “请告诉我吧。”爱蜜莉雅郑重的说道：“我这边又应该付出什么呢？”

    “很简单。”库珥修转过视线。

    那视线，径直的投至方里的身上。

    方里的眉头微微一挑。

    爱蜜莉雅似乎也明白了什么，惊愕的说道：“难道…”

    “是的。”库珥修重重的点下了头，将自己的条件提了出来。

    “我希望可以得到方里卿这个战力。”

    ……

    谈判，很快便是结束了。

    最终的结果是爱蜜莉雅阵营与库珥修阵营顺利的缔结了盟约。

    这意味着什么？

    意味着库珥修得到了自己想要的条件。

    “这样真的可以吗？”

    在卡尔斯腾别邸的客房里，一行人才刚刚回到了这里，爱蜜莉雅便禁不住向着方里询问。

    “这明明是我的事情，没有理由让你一个人付出。”

    此时此刻里，爱蜜莉雅的眼中满是自责。

    那是针对自己的无力。

    如果可以，爱蜜莉雅更希望付出条件的那个人是自己，而不是方里。

    这就是爱蜜莉雅的为人。

    对此，方里只是摇了摇头，这么说道：“我已经说了，这对我也有好处，并不单单只是因为你啊。”

    话落，方里便是来到了窗边，拉开窗帘。

    下方的庭院里，人来人往的热闹现象依旧在继续。

    从这里的话是可以看到的。

    在下方的一辆辆龙车里，有人正在从上面搬下一个个沉重的箱子。

    那些箱子中，均都装满了武具。

    看着这一幕，方里蓦然一笑。

    “本来就想着有机会的话就插一手，现在反倒是机会自己送上门来，何乐而不为呢？”

    听到方里的话，爱蜜莉雅也不知道该说什么了。

    然后，爱蜜莉雅便是回想了一下刚刚的会谈的内容。

    ……

    提出了自己的要求以后，库珥修根本没有给爱蜜莉雅惊讶和反对的时间，直接便是抛出了这么一句话。

    “别误会，我并不是想借此机会将方里卿拉入我的阵营里。”

    刚刚的言，确实有种做人才交易的感觉。

    只是，以库珥修的为人，自然不会做出这种卑鄙的事情。

    库珥修提出这个要求，只为了一个目的。

    为了接下来的战役中，凑集可靠的战斗力。

    带着这个想法，库珥修一脸认真的开口。

    “你们应该知道白鲸吧？”