    “这有什么难回的。”

    陈汉升教给王梓博：“女孩子这样问，她们心里都是充满期待的，所以你回答时，就说相信世界会有奇迹出现。”

    “哦。”

    王梓博听话的点点头，按照陈汉升的说法回复。

    陈汉升心想边诗诗和小鱼儿真的很像，喜欢浪漫，喜欢惊喜，还喜欢所谓的奇迹。

    “现实又不是电视剧，哪有那么多奇迹。”

    陈汉升摇摇头，只是没过多久，王梓博又站在原地不动了。

    “又他妈怎么了？”

    陈汉升开始不耐烦：“你要是喜欢机场的话，在这边逛逛也可以，一会自己搭公交回去，老子没时间在这边陪你。”

    “不是啊。”

    王梓博抬起头：“边诗诗说，医院和机场真是一个发生奇迹的地方，她让我们往右看。”

    “神神秘秘的······”

    陈汉升嗤之以鼻，还是下意识的看一眼，不过就在扭头的这一瞬间，他的身体好像被雷电击中似的，身形很明显的晃了两下。

    因为右边不远处的一个检票口，那里站着几个熟人，萧宏伟、吕玉清、孙教授、边诗诗、赵桐，还有萧容鱼。

    目前只有边诗诗发现了陈汉升和王梓博，其他人正在告别，萧容鱼白皙的脸上挂着两道泪痕，一只手被孙教授握着，一只手被吕玉清握着，两个人都在认真的交代什么。

    老萧双手插腰，注意力也都放在闺女身上。

    “这个架势好像要去美国了吧，我怎么完全没听说啊。”

    陈汉升马上就明白了，脑海里瞬间跳出几个念头。

    “刚才我送罗璇的时候，他们看见了吗？”

    “应该是没看到的，不然边诗诗就不会说奇迹，而是灾难了。”

    “果然，好人有好报，爱笑的男孩子运气不会太差，谁想到这样都能偶遇，我是不是也要相信奇迹了？”

    ······

    陈汉升默默分析的时候，王梓博也看到了边诗诗，他连局势都没分析清楚，就要激动的打招呼。

    “等等！”

    陈汉升一把拉住他。

    “你干嘛？”

    王梓博挣脱了一下。

    “这个时刻，你能抢我风头？”

    陈汉升解释道：“一会你和边诗诗找个犄角旮旯抱抱就好，这部机场离别大戏，以你的演技能撑得起来吗？”

    “我······”

    王梓博居然没办法反驳，他在那群人心里的地位，还真是比不上发小。

    “呼~”

    就见陈汉升深吸一口气，稍微沉淀一下情感，然后捏了捏自己的鼻子，让眼眶有一点酸胀感。

    一切准备完毕以后，陈汉升这才严肃端庄的走过去。

    “靠！真是演员！”

    被丢在后面的王梓博忍不住“tui”了一口。

    ······

    对萧容鱼来说，这次去美国和以前的感觉根本不一样。

    以前只想早点忙完回来，因为建邺有她的爱人、她的同学、她的好友，还有喜欢的食物。

    不过这一次，萧容鱼对归期根本没有定论。

    “闺女，你一定要记得啊，每天都要和妈妈打电话······”

    吕玉清仍然在不放心的叮嘱。

    “嗯，我知道了。”

    萧容鱼眼泪在打滚，正要和父母拥抱进入检票口的时候，身后突然传来一个熟悉到不能再熟悉的声音：“萧叔，吕姨，孙老教授，赵师姐，还有小鱼儿，我没有迟到吧······”

    萧容开始还以为自己听错了，只是周围亲人的眼神都在变化，老萧更是吃惊的问道：“你怎么来了？”

    其实这句话问出来，也就意味着他们没有看见陈汉升送别罗璇的一幕，陈汉升彻底放下心，终于可以大胆的表演了。

    “说出来你们可能不信。”

    陈汉升缓缓走近：“我昨晚睡觉时，梦到了这离别的一幕，所以早上起来后，我就匆匆忙忙的从港城赶来，一直在机场里寻找你们的身影，从T1航站楼找到T3航站楼，终于还是找到了。”

    “或许。”

    陈汉升看了一眼边诗诗：“这就是奇迹吧。”

    萧宏伟和吕玉清都是体制内干部，孙壁妤是专家级教授，他们都是真正的唯物主义者，不相信这些所谓的“托梦”行为。

    所以老萧的第一反应就是陈兆军“背叛小鱼党”，他把“党主席小鱼儿”的行踪告诉了陈汉升。

    可是转念一想又觉得不可能，因为老陈只知道小鱼儿今天要走，可是他并不知道具体时间。

    这里萧容鱼情绪是最复杂的，她刚才听到陈汉升的声音，缓缓的转过身。

    机场里明明人潮涌动，可是在她视角里，就好像拍照时的镜头聚焦一样，除了陈汉升以外，其他人都模糊成了背景。

    人来人往宛如梦境，最清晰的只有陈汉升那张脸。

    “这是做梦吗，为什么会在这里碰到他？”

    “刚才在金基唐城的房子里，看见别墅还按照之前的设计图纸在装修，我好像是想过他来着。”

    “不行，我不能哭，我也不能和小陈说话，不然一定会呕吐的，他那么聪明，说不定会看出来。”

    ······

    萧容鱼想到这里，压住翻滚的胸口，擦了擦眼泪和父母拥抱一下。

    “爸爸妈妈，我走了噢，你们不要告诉小陈，我怀孕了。”

    萧容鱼低声说完，直接拎起行李箱走进了安检通道，只留给陈汉升一个左右摇晃的高马尾。

    宛如高一在教室里的初次相见，那个活泼甜美的背影。

    又好像前世她等不到陈汉升的告白，或者说听了陈汉升在财大的风流韵事，也是这样果断的离开。

    “小鱼儿······”

    所有人脚步不由自主的向前走了几步，吕玉清已经哭成了泪人，孙教授也取下了老花镜，轻轻的揉着眼角。

    老萧还算坚强，还在不断吸着鼻子控制情绪。

    “小鱼儿！”

    这一声叫喊非常的洪亮，检票口的乘客和机场安检都看向这边。

    “你记住啊，我很快就会找你的！”

    陈汉升大声吼道。

    萧容鱼没有转身，依稀能够看到肩膀在一抽一抽的。

    这个画面在机场并不罕见，送别时经常会发生，安检已经习惯了，他们就是奇怪为什么这个男生要戴个墨镜，难道他是公众人物吗？

    这里最可怜的就是边诗诗和王梓博了，两人无语凝噎还没来得及开口，这就要再次分开。

    “猪。”

    边诗诗抓住机会问道：“陈汉升刚才说，他做梦那个事，真的还是假的？”

    “啊？”

    王梓博一时语塞，他总不能实话实说，其实陈汉升是过来送罗师妹，只是碰巧撞见而已。

    “总之，这次偶遇的确就是一个奇迹。”

    王梓博不愿意背叛陈汉升，但是又不想和边诗诗说谎，所以用一种“没背叛没撒谎”的方式回答了。

    “我就说嘛，就当成是‘苍天不灭有情人’的奇迹吧。”

    边诗诗拎起行李，不过没走两步，她突然一个急转身，趁着王梓博没反应过来的时候，轻轻在他脸上印了一下。

    “本来想着七夕情人节再送给你的，不过你运气好，沾了奇迹的光。”

    边诗诗说完，也是屏住眼泪匆匆进入检票口。

    王梓博揉了揉脸庞，感受着人生中第一次温柔，他突然有点“恨”死党了。

    “狗东西，明明就是你的修罗场嘛，为什么要把我们也拆散啊！”

    王梓博泪眼朦胧的骂道。

    ······

    等到萧容鱼和边诗诗的身影消失不见，外面送别的这群人才准备离开。

    陈汉升今天先送罗璇，已经丢了半条命，再送萧容鱼，又丢了半条命，不过他还得强打精神去安慰老萧两口子。

    “萧叔，吕姨，你们不用担心。”

    陈汉升说道：“我这边事情告一段落，肯定会飞去美国的。”

    “汉升啊，其实······”

    吕玉清眼睛里布满血丝，她似乎想说什么，不过最终还是忍住了。

    陈汉升有些疑惑，一群人走出机场出发的大厅，憋闷许久的陈汉升立刻把中华烟掏出来，正要先“孝顺”老萧。

    没想到萧宏伟突然把烟抢过去，直接丢进了垃圾桶：“从今天开始，你要学会戒烟了，国庆节以后，你要彻底戒烟！”

    “不是······”

    陈汉升心想怎么回事啊，老陈也让我戒烟，老萧也让我戒烟，他们都很担心我得肺癌吗？

    安排老萧两口子和孙教授回去后，陈汉升这才和王梓博上车。

    “啪嗒~”

    陈汉升在驾驶座上，又给自己点上一根烟。

    虽然刚才那包被扔了，不过他平时应酬和交往很多，车上总是搁着很多烟。

    “萧叔不是让你戒了吗？”

    王梓博问道。

    “嘁~”

    陈汉升吐出一口烟雾，摆摆手说道：“从小到大，我什么时候听过话了，性格太乖巧的孩子，没办法创建果壳电子的。”

    “切，以后迟早会有人会让你主动戒烟的！”

    王梓博冷哼一声，又和边诗诗在QQ上聊着。

    陈汉升不想争辩，亲爹和亲妈，还有沈幼楚和萧容鱼，他们都没让自己戒烟，谁还能有这个本事呢？

    “咯吱吱~”

    陈汉升放平椅子，把脚翘在方向盘上面，一边吞吐着烟雾，一边盯着天空。

    白云空载，悠悠荡荡，陈汉升思绪也被拉的很远很远。

    “咱们不走吗？”

    王梓博好奇的问道。

    “等一等。”

    陈汉升眯嘘着眼睛：“我想看着小鱼儿的飞机起飞。”

    “哎~”

    王梓博不再多说，发小虽然是个渣男，但是他对每个女孩都是付出了真心。

    唯一的遗憾是，他没有付出全部真心。

    “叮~”

    王梓博手机又来了条彩信照片，他和边诗诗约定，两人要是想念的话，那就互相发发照片。

    看来飞机还没起飞，诗诗同学已经想男朋友了。

    王梓博马上开始找角度自拍，看着他黝黑脸上掩饰不住的幸福，陈汉升莫名的有些心酸：“你个狗日的，拍了什么照片啊，给老子look look。”

    “你干嘛，就是正常的照片。”

    王梓博阻挡着，不过他哪里能抢得过一个混混，手机很快就被陈汉升抢到了。

    “妈的，还发了不止一张，你们也太骚了吧。”

    陈汉升叼着烟头说道，手上也在随意的翻阅着。

    王梓博委屈的像个小媳妇，目光警惕的看着手机，生怕陈汉升翻出什么小秘密。

    突然，陈汉升在边诗诗昨晚的自拍照上停了下来，脸色也逐渐认真。

    “怎么了？”

    王梓博盯着照片看了一会，没有什么异常啊。

    “昨天晚上，边诗诗在小鱼儿家里。”

    陈汉升瞥了一眼王梓博说道。

    “你是说······她在港城？”

    王梓博难以置信的问道。

    “嗯。”

    陈汉升肯定的点点头：“这个粉白相间的墙壁就是小鱼儿卧室。”

    “那她为什么不和我说啊？”

    王梓博倒是没有怀疑陈汉升的判断。

    “爸爸也不清楚。”

    陈汉升想了想：“我要看看你们最近的聊天记录。”

    “这······”

    王梓博有些犹豫。

    “咋滴，你们聊天时在搞黄色啊？”

    陈汉升自顾自的打开王梓博的QQ，其实王梓博和边诗诗的聊天内容很纯洁，完全没有陈汉升和商妍妍之间的污。

    只是看着看着，陈汉升突然扇了一下王梓博：“难怪边诗诗叫你猪，你就真没察觉，其实她几天前已经来港城了吗？”

    “她，她没和我说啊。”

    王梓博揉着脑袋说道。

    “操！”

    陈汉升生气的吐掉烟头：“这已经很明显了好吧，她都知道苏果超市开业，也知道解放路被淹，还知道华联商场羊肉串的价格，你脑袋里装的都是屎啊。”

    “嗯，我脑袋里装的都是你。”

    王梓博被骂的有些不高兴，吭哧吭哧回了一句。

    陈汉升两眼一瞪正要发飙，王梓博赶紧按住他的双手：“那你说说，边诗诗为什么要来港城啊，还要瞒着我？”

    “呸！”

    陈汉升一脸鄙视：“您也配，她其实想瞒的不是你，而是我！”

    “哦哦哦······”

    王梓博这下放心了，原来边诗诗不是刻意瞒着自己，而是想瞒着小陈啊。

    “我尼玛的······”

    陈汉升对这个萌蠢的发小已经丧失耐心了：“我要是一辆坦克，在收复台湾之前，一定先把你这个傻逼压死再说！”

    “嗬嗬~”

    王梓博早就习惯了陈汉升的脾气，干笑两声回道：“压死人是犯法的。”

    “······”

    陈汉升突然沉默下来。

    “小陈，你生气了吗？”

    王梓博忐忑不安的扭扭屁股。

    “滚。”

    陈汉升郁闷的点上烟，他突然有些理解鲁迅先生了，原来活的太聪明和太清醒，也是有些累的。

    两个认识将近二十年的死党，正在像小孩子一样争吵的时候，只听“呜”的一声巨响，一架波音客机从头顶飞过。

    陈汉升看了看时间，应该就是飞往美国的那架了。

    陈汉升预计的没错，萧容鱼、边诗诗和赵桐正坐在这架飞机上，三个人正好一排。

    小鱼儿靠着窗口，看着下面越来越小的马路和车辆，还有越来越远的建邺。

    “hi，三位美女。”

    这时，前排有个留学生转过头，笑着对她们说道：“你们去美国，留学还是工作啊？”

    其实以边诗诗的外形，有人搭讪都是很正常的，更别说还有萧容鱼。

    赵桐形象就要“猛”一点了，留着板寸圆头，穿着军绿色的冲锋衣，一看就是不太好惹。

    不过她作为东大师姐，第一时间就准备回怼过去，保护两个师妹。

    “我们不是三个人。”

    没想到萧容鱼率先出声，她捂着自己小腹，平静的说道：“这里还有一个。”

    “啊······不好意思。”

    留学生瞠目结舌的道个歉，没想到最漂亮的那个女生已经结婚了，还有了小孩。

    边诗诗在旁边叹一口气，小鱼儿对“妈妈”这个身份，从开始的惊慌到适应，再从适应到自豪。

    如果没有沈幼楚，陈汉升和小鱼儿这对有情人，应该会过的非常幸福吧。

    ······

    （二合一4700字，求个月票，谢谢大家。）

