    林清尘此时，和魔主在在神圣法则领域之中，拼死一战。

    而外面，青鸾至圣和风华二人，虽然是两位至圣境，可是此时的处境，竟然还不如林清尘。

    因为姬靖荷此时，虽然只是神圣境巅峰的境界，和林清尘一样。

    可是，战力方面，也是丝毫不迅速至圣境的强者。

    不，现在或许已经不能够用不逊色来形容了。

    此时，应该说是压制。

    姬靖荷此时以一人之力，压制青鸾至圣和风华二人。

    这一幕，好在没有其他人看到，否则的话，都要怀疑现在的至圣境，到底是不是真的有那么不可战胜了。

    林清尘，神圣境巅峰的境界修为，可以抵抗魔主这个至圣境的强者，那到也罢了。

    毕竟林清尘各方面的条件，长久以来展现出来的优势，都摆在那里呢。

    而且，林清尘渡劫的时候，所产生景象，所有人都是看的很清楚的。

    可以说，要是说林清尘，以此时的状态，可以对抗至圣境，与之一争生死的话，那么没有人感觉到，这有什么不正常的。

    强如林清尘，若是都不能够越境对战至圣境的话，那么还真的没有谁，可以做到这一步了。

    可是姬靖荷呢，之前可以说是名不见惊传的人物。

    若是说，有什么值得众人重视的，那就是她的身份了，圣族少族长林清尘，和魔族圣女天瑜殿下的血脉。

    除了身份上，在其他方面，比如说战绩方面，可谓是一片空白。

    至少，在展现出来的一面，就是如此了。

    也就是说，在众人的眼中，除了她是林清尘的女儿以外，其他的没有什么让人觉得，她有能力做到这一步的了。

    可就是这样的一个人，现在竟然表现出来的姿态，竟然比林清尘还要强横。

    林清尘此时，不过是跟魔主相互厮杀，有机会斩杀对方罢了。

    可是姬靖荷呢，现在同时面对青鸾至圣和风华，两大至圣境的强者，竟然直接压制了他们两个。

    林清尘，也不过是跟魔主平分秋色，都没有压制魔主的能力。

    而现在的姬靖荷，却轻而易举的做到了。

    看看此时的青鸾至圣和风华，他们现在的神态就知道了。

    此时对于姬靖荷，能够在这个境界，爆发出如此战力，也是心中掀起了惊涛骇浪的。

    没错，现在这个时候，风华和青鸾至圣，的确是惊呆了。

    没有想到啊，不过是刚引导出了一部分毁灭之力，竟然让姬靖荷达到了这种地步吗。

    要知道，此时的姬靖荷，不过是神圣境罢了。

    魔主之前，依仗着她体内的那股毁灭之力，再加上本身的力量，也还做不到这种程度呢。

    此时的姬靖荷，却真真正正的做到了，这如何不让他们两个感觉到心惊。

    在此时，风华和青鸾至圣，相互看了彼此一眼，此时心中很是清楚的知道。

    姬靖荷，留不住了。

    是的，之后再也没有可能，压制姬靖荷了。

    现在开始，只有一种办法了，那就是一旦有机会，必须要将姬靖荷斩杀。

    想到此处的时候，风华和青鸾至圣，也已经心中做出了决定。

    “没有办法了，只能对不起她了。”

    在此时，风华传音给青鸾至圣，告诉青鸾至圣，现在已经没有回旋的余地了。

    纵然姬靖荷本身是无辜的，她并不想如此。

    可是现在，被魔主引导出了体内的毁灭之力，现在的她，还掌控和驾驭不了这么强大的力量。

    现在，已经失去了理智，或者说是被魔主以什么手段，迫使其变成了现在这个样子。

    既然如此的话，现在这个时候，那也就回旋的余地了。

    姬靖荷虽然无辜，但是千不该万不该，她体内有那股力量，并且还被人给利用了。

    这一切的一切，都只能说她命该如此啊。

    终究，还是逃不掉宿命的。

    现在这个时候，也不用等着林清尘给出答案了，他们两个，就已经可以做出决定了。

    “也只能如此了。”

    对此，青鸾至圣也知道，现在没有其他的办法，只能尽其一切努力，将姬靖荷给灭杀，以绝后患了。

    就在青鸾至圣和风华，此时已经下定了决心，打算出手绝杀姬靖荷的时候。

    正在神圣法则领域之中，和魔主交手的林清尘，有些心神不宁。

    因为，魔主所说的话，终究还是动摇了他的内心，情绪有了变化。

    “你的女儿，现在想必已经没有了自己的自我意识了吧。”

    “想象一下，你女儿从此，开始屠戮众生的样子，屠杀你所在乎的所有人。”

    “你们之前，是不是一直觉得，本座想要夺取她体内的力量，占为己用？”

    魔主此时，看着近在咫尺的林清尘，终于说出了心中最真实的想法。

    正是因为如此，林清尘在此时，才会感觉到心神动荡。

    因为，从魔主的话中，林清尘判断出一个事实。

    那就是，之前所有人，都被魔主给骗了。

    所有人都以为，魔主控制着姬靖荷，是为了夺取她体内的力量。

    魔主，自己本身表现出来的一切行为，也都是如此，给人的感觉就是这样的。

    可现在想来，真的只是如此吗？

    如今看来，未必啊。

    “你想的没有错，她可是载体啊，那股力量，是因为有了她，所以才能够重现人间的。”

    “本座，呵呵，怎么可能夺取的了，若本座真的有了谋取之心，那股毁灭之力，早就将本座毁灭了，怎么可能会为本座所用。”

    “之所以本座表现出种种行为，不过是为了怕你们，真的痛下杀手，直接将她给灭杀罢了。”

    林清尘此时，心中所想，被魔主一一道来。

    是了，毁灭之力，那种可以毁灭众生的力量，这么可能那么轻易的，就被魔主给夺取了呢。

    姬靖荷，是那股力量重现人间的载体，她是宿主啊，她姬靖荷若是陨落了，那股力量，也就成为了无根浮萍。

    虽然，很是强大，但终究还是会被湮灭的。

    可若是姬靖荷一直在，那么毁灭之力，就会通过姬靖荷的存在，源源不断的出现。

    所以，一直以来，他们都被误导了，也算是被某些原因，遮蔽了双眼。

    毁灭之力，可不是谁都能够掌控的，魔主能够引用，是因为什么，是因为他并非是要夺取毁灭之力，而是要协助毁灭之力重现。

    所以，魔主才不会被排斥，才能够在控制姬靖荷的时候，尽可能的激发和引导毁灭之力的出现，并且能够暂时的收为己用。

    不仅如此，现在想来，魔主一开始，没有继续逃离，而是选择在这天玄圣城，也是有目的的，有想法的。

    因为这里，是天玄界的最中心啊，是强者最容易汇聚的地方啊。

    只要是在这里，林清尘其实从内心深处，也都想当然的认为，只要魔主不离开，必然会死在这里。

    所以，更加忽略了一些事情，所以也就不会想着，将姬靖荷击杀了。

    因为他们都会觉得，事态还在掌握之中，姬靖荷本身也是无辜的，又是林清尘的女儿。

    所以，不到万不得已，谁也不想伤害她。

    只要有这种想法，自然是把重心，都放在了怎么斩杀魔主上面了，都更加确信，不能让魔主掌控了那股力量。

    并且，在这里，一旦成功的让姬靖荷，进入到此时的这种状态，那么就算是一切大功告成了。

    是的，现在对于魔主来说，已经算是大功告成了。

    因为此时的姬靖荷，已经足以自保了。

    而且，还是可以同时面对两大至圣境，并且将其压制。

    到了这个时候，还有什么不能说的呢。

    现在，这里可就他们五人，有至圣境的等级的战力。

    目前来说，根本就没有什么好担心的。

    想到这里的时候，林清尘也有些佩服魔主了。

    此人，真的是精于算计，对于各方面都是，不管是形势，还是人心，都算的很是清楚，判断的也很是精准。

    林清尘此时也知道，为何自己没有察觉这一切，都是魔主的阴谋。

    原因很简单，那就是魔主此人，连自己都骗。

    他自己做出的行为，不能说简直就跟真的一样，因为就是真的。

    只不过，这一份真，其中蕴含着对于他魔主，对于魔族来说，有更大的意义在其中。

    以最真的行为，来掩盖最大的，最真实的目的。

    这个丧心病狂的王八蛋，宁愿以后自己也臣服在姬靖荷的脚下，也必须要让魔族统一九界，制霸天下。

    为此，就算是麾下所有人，都选择站在他对立面，或者是不帮他，都一点不在乎。

    林清尘自认，自己算是很有眼光的了，看的够长远的了，一开始就准备了无数的后手，作为最终的底牌。

    可是现在看起来，这魔主才是最能够算计的，为了达到目的，什么都可以舍弃。

    在这一点上，他林清尘自愧不如啊。

    “怎么，现在是不是后悔了，后悔自己的一念之差，自己的妇人之仁，因为她是你的女儿，从而没有第一时间将其灭杀。”

    “以至于，被本座算计，现在，无路可走。”

    魔主此时，看着林清尘现在一言不发的样子，顿时感觉到心中很是畅快。

    你林清尘，出生圣族又如何，联合了各界，众多势力，又能如何。

    可最终，你还不是无能为力，面对这样的场景，这样的局面，还不是一样的，只能沉默。

    你背负的多，你身后的势力多，这是你的优势，但在有些时候，也是你的劣势。

    因为，你注定要考虑的太多，做不到随心所以，很多时候，都被束缚了手脚，施展不开。

    很多时候，要顾及盟友，又要顾及身边的兄弟朋友，麾下的势力，自己的亲人，等等这一切。

    而这些，会分散太多的精力。

    现在，纵然你身后势力众多，又有何用，只要我这边，有一个人，强大到你们所有人都望尘莫及的时候。

    那么，再多的数量，再多的盟友，身边有再多的人，能够改变这一切吗？

    不能，并不会因为这些，就有所改变。

    “你高兴的太早了。”

    林清尘此时，心中虽然承认，魔主的能力确实不一般。

    也承认，魔主现在，的确是占据着上风，甚至于可能是绝对的上风。

    但是，这终究还没有到最后尘埃落定的时候。

    所以此时，说是魔主赢了，那也未必。

    “呵呵，是吗，那就拭目以待好了。”

    “哦，对了，你可能看不到最后的结果了。“

    魔主此时，对于林清尘所说，根本就没有放在心上。

    此时的林清尘，在他眼中，不过是不到黄河不死心罢了。

    不过，以现在的情况来看，可能到不了黄河了。

    “你以为，你能活吗。”

    “纵然本座真的杀不了你，但是，毁灭之力的宿主，也早晚有一天，会将你也斩杀。”

    林清尘此时，想到了一开始的时候，姬靖荷刚爆发出那股力量的时候，那种六亲不认的样子。

    很显然，一旦被毁灭之力加身，那么连带着神智，都会受到影响的。

    他魔主，难道就会例外吗，就会成为最终活下来的吗，不见得吧。

    “无知。”

    对此，魔主只是说了两个字，很显然，他岂能不明白，林清尘所说。

    但是，既然他敢这么做，那么就一定的把握，或者说是有自信，毁灭之力加身的姬靖荷，绝对不会杀了他的。

    所以现在，面对林清尘此时的言行，魔主根本就没有丝毫的解释。

    因为，他不想让林清尘知道，丝毫关于这方面的事情。

    小心，也是他魔主的一大特长。

    作为算计人心，算计各方面都很强的他，若是连这点警觉性都没有，怎么可能会走到今天这一步。

    魔主此时，绝口不提，关于之后的时候，姬靖荷会如何对他。

    很显然，在这方面，魔主的戒心，是前所未有的重啊。

    “是因为，你是引导者。”

    “所以，毁灭之力，哪怕它的宿主是我女儿，恨不得能够将你碎尸万段的人，都会受其影响，天然的不会对你下杀手。”

    在这一刻，魔主虽然虽然都不说，但是此时的林清尘，已经冷静下来，并且反应过来了。

    现在，做出了最为正确的推断。

    魔主，是引导毁灭之力，最快的降临到这个世界上的来。

    所以，可能这股力量，对于魔主本身，是没有什么太大的杀戮倾向的。

    相反，作为一直压制转给毁灭之力的林清尘所在势力，却会是另外一番待遇。

    可能，这就是冥冥之中注定的吧。

    林清尘此时，此言一出，魔主也终于变了脸色。

    不过，在瞬间就调整了过来。

    “哼，你知道又能如何。”

    “终究，还是改变不了这一切。”

    “你们圣族，以及所有与之对立的一切，都将会在毁灭之力之下烟消云散。”

    “因为，这毁灭之力，秉承这一世天地意志应运而生所降临，自身带有灭世属性，你们，难逃此劫。”

    既然现在，林清尘已经知道了，那么现在，他也不再隐瞒了。

    是又如何，知道又能怎么样呢。

    自己所作所为，乃是秉承天意的，毁灭之力的凝结和降世，更是如此。

    “一个时代的结束，并不意味着这一世所有的生灵都要消失。”

    “所谓众生之劫，也不过是一个称谓，之所以会有灭世危机，不过是人为所致罢了。”

    “纵使是天道要灭世，那也是留有一线生机的，何况是人为，那便是有更大的转机。”

    对于魔主所言，林清尘并不认同。

    上一个时代，就要结束了，这一点是不假。

    但是，一个时代的结束，迎来一个新的时代开始，那也是需要有传承沿袭下来的。

    在这过渡的期间，虽然必然会有大的灾祸，但并非是所有生灵都消失殆尽。

    众人都知道，现在是众生大劫所降临的时间段，所以都称之为众生大劫。

    有灭世危机此类传言，也不算是耸人听闻，因为总是有人，想趁此机会，称霸九界，在新时代开始的时候，可以站在最巅峰。

    可是，这终究是人祸罢了。

    既然是人祸，怎么可能会如同魔主所说的一样，他所不喜欢的，都要去死，留下的，都是以他的意志为主的存在呢。

    所以，这生机，还是有的。

    天道之劫降临，都会给所有事物留下一线生机，不会使之全部灭绝。

    何况，这并非是天道之劫，至少不完全是天道之劫。

    所以在此时，林清尘并不认为，真的是到了魔主所说的那种严重境地。

    当然了，危机还是有的，但却并没有那么夸张。

    “的确，不会所有的势力，都消失，会留下一部分的，但却不会是你们。”

    “至于说，传承方面，放心好了，你们就算是被全部覆灭了，但是你们的传承，还是会保留下来的。”

    “只不过，从此以后，便不再是你们的了，而是变成我们的底蕴。”

    魔主自然是清楚，不可能只留下他们魔族，还是要有其他种族存在的。

    但是，这些不是林清尘可以左右的。

