 其实王霞自然能感受的出来，王亚欣这一次回来之后跟之前就完全不一样，之前她一直不问，其实就是在等着王亚欣开口。

只是她没有想到，王亚欣这么快就开口了。

“小霞，你站在我的立场上想一想，如果我留下了，大家以后会是一个什么关系？”

王亚欣也焦虑的紧皱眉头，对于这件事，她已经思来想去很久了，她自然也舍不得这里的一切，她自然也想留下来，可现实不允许，即便她已经在内心无数次的说服自己，自己已经彻底放下了，可是一想到以后要跟李潇潇见面，自己抱着属于方志强的女儿，还要一遍又一遍的跟李潇潇撒谎，王亚欣不知道到了那个时候，自己的心里会是怎样的一种想法。

“那你有没有想过我？

潇潇这次回来，我还不能让她知道我已经恢复记忆了，尽管她早晚都会知道，可终究，不能是从我的嘴里说出去的，亚欣姐，你能懂吗？”

王霞的表情也认真了起来，其实她很清楚王亚欣为什么要离开，如果换作是她的话，她或许也会做出和王亚欣一样的决定。

然而，她无论如何就是无法从内心深处真正的放开王亚欣，就这样让她重新回到以前那种暗无天日的生活。

或许，到了澳洲之后的王亚欣会开始一段新的生活，或许会拥有属于她自己的家庭，但是王霞知道，那终究只是搭伙过日子罢了，距离她们曾经渴望过的幸福，遥不可及。

“我知道小霞，可毕竟……”“毕竟你已经有了强子的孩子对吧？

这有什么大不了的？

我们一起瞒着潇潇不就好了吗？”

王霞打断了王亚欣的话，此时王霞的内心只有一个想法，那就是让王亚欣留下来，不管用什么办法，只要能够让她留下来，其他的一切都好说。

“小霞，这不一样，我自己的内心无法说服我自己，你不可能真正理解我的那种感觉的。”

王亚欣止不住的摇头，王霞越是这样说，王亚欣的心里就越不是滋味，此时此刻的王亚欣，第一次觉得：如果这个孩子不是强子的，该有多好？

看着王亚欣那不断摇头的样子，王霞也无奈的叹了一口气，这一次她没有再发脾气，因为她知道，王亚欣是真的打定主意了。

“等过两天小宇放假的时候，我就走，希望歆笙的到来，能够让小宇的病情有所好转。”

王亚欣低着头，目光不敢再直视王霞，说完之后，就接过王霞怀里的歆笙，对着自己之前一直住的那个卧室走去。

看着王亚欣的背影，王霞的目光之中充满了浓浓的不舍，即便她的心里有一万个舍不得，可此时此刻，她竟然发现自己一句话也说不出来。

相较于王亚欣现在的纠结，李潇潇在听到医生说自己很快就可以出院这个消息的时候，脸上再度荡漾起一抹掩饰不住的幸福笑容。

从查出怀孕，到得知自己得了白血病，再到后来一直躲着强子，躲着所有人，一直不断的跟病魔作斗争，直到最后，在强子等人的支持下，不仅仅生下健健康康的方爱李，而且还彻底摆脱的病魔的折磨。

这一系列的感受，只有李潇潇的心里能懂，从喜悦到惊诧，从绝望到希望，从坚持到胜利，这么漫长的一个过程，仿佛让李潇潇感觉到自己已经过完了属于自己的一生。

接下来自己所面对的每一天，都是上天送给自己的礼物，自己除了好好珍惜和享受之外，没有其他任何想法。

“强子，给爸妈准备的礼物你都买好了吗？

别到时候耽误时间啊！”

李潇潇在自己病床旁边的柜子里四处翻找着，对于正拿着奶瓶喂小爱李的方志强皱眉说道。

方志强有些手忙脚乱的收拾着奶瓶，之后抬头指了指另一个柜子说道：“早就买好了，就在里边放着呢，你找一下。”

“你都买了什么啊？

上次打电话咱妈说咱爸现在不能吃大补的东西，你记住了没有啊？”

李潇潇一边翻找着，一边继续说道。

“记着呢记着呢，我买的都是些普通的营养品。”

虽然现在还不到出院的日子，但是两个人已经忙的不可开交了，这段时间下来，方志强也算是彻底体会到了做父亲的感受，那不是一两句话能够形容的，简单点来说就是：“痛并快乐着。”

很快，几天的时间转眼即逝，出院的日子到了，不过这天早上醒来的方志强和李潇潇看起来却不没有想象当中的那么开心。

可能是因为要准备的东西太多，也可能是因为这几天下来已经适应了即将出院的喜悦。

“强子你快点啊！我这抱着孩子呢，拿不了东西！”

“哎呀！那个脸盆你还拿着干嘛啊！再耽误一会儿飞机要晚点了都！”

“那个那个！孩子的衣服，哎呀你快点啊！”

李潇潇抱着孩子站在病房的门口，看着方志强满头大汗的样子，一会儿指着这个地方，一会儿指着那个地方，方志强已经有些晕头转向了，不过还是不间断的点头，一边收拾着，一边连连答应道：“是是是！好好好！”

终于，收拾好了一切，两个人毫不停留的对着机场而去，这一路上，小爱李哭闹的频率也高了起来，似乎对于马上路这些熙熙攘攘的人群很不满，也似乎是对那一阵阵刺耳的鸣笛声很不喜。

而今天，除了是方志强和李潇潇回明珠的日子之外，同样也是小宇放学的日子。

王亚欣早早的收拾好，把歆笙留给了王霞照顾着，而自己则是早早的对着小宇所在的学校走去。

这一次的离开，对于王亚欣来说，最对不起的就是小宇了，上一次自己去澳洲的时候，把他留给了方志强和李潇潇，然而这一次，王亚欣知道这已经是不可能的了。

因为方志强和李潇潇已经有了他们属于自己的孩子，即便他们愿意留下小宇，可王亚欣不会再把小宇留给他们了。

在学校门口等了很久，终于看到小宇缓缓的从学校里走了出来。

一如既往的，小宇依然面无表情，身边也没有一个同学同行，从人群中看起来，他是那样的孤立。

下车走向小宇，王亚欣温柔的喊道：“小宇，这边这边。”

小宇的目光对着王亚欣看了过来，这次他微微一愣，似乎是看到了王亚欣那已经恢复正常的肚子，不过依然没有说话，径直上了车之后，就乖乖的坐着，什么话也不说。

看着小宇这个样子，王亚欣也不知道这件事该怎么开口，母子俩就这么静静的走了一路。

快到家的时候，小宇才终于开口说道：“弟弟还是妹妹？”

听到小宇的声音，王亚欣高兴不已，顿时就开口说道：“是妹妹，王歆笙，歆羡的歆，笙箫的笙。”

从后视镜里看去，小宇的脸上终于有了一丝表情，虽然看不出喜怒，但这对于王亚欣来说，已经算是一个不错的开头。

小宇现在这样的性格，王亚欣真的不知道这个妹妹的到来，会给他带来怎样的影响，而现在开起来，他对于这个妹妹的态度，似乎还不错。

“她爸爸是谁？”

沉默了良久之后，后座的小宇突然再度开口，说出了一句让王亚欣有些措手不及的话来。

小宇的话音落下，王亚欣却迟迟无言以对，再度沉默了许久之后，才有些吞吐的开口说道：“小宇……你……问这个干嘛啊？”

小宇闻言，微微抬头，目不转睛的盯着后视镜里王亚欣的脸庞，随后继续说道：“是方？”

王亚欣有些紧张起来，看起来小宇非常在意这件事情，而王亚欣此时完全不知道自己该怎么回答，小宇究竟想要一个怎样的答案？

王亚欣也完全不知道。

可是，考虑到小宇那么喜欢强子，如果告诉他这个妹妹就是强子的女儿的话，可能他会更加喜欢这个妹妹？

而且，马上就要带着他去澳洲了，现在也没有必要再继续向他撒谎了。

心中这样想着，王亚欣终于点了点头道：“嗯，是的。”

王亚欣说出这三个字的时候，目光一直盯着后视镜，当小宇的眼神突然向下看的时候，王亚欣的心一下子揪了起来。

果不其然，片刻之后，小宇就深深的低下头，不再说话，看他的样子，显然再度陷入到了失落当中。

“小宇，你听妈妈说……”王亚欣知道，小宇这个结果显然并不喜欢，想要尝试着去劝说他，可是刚开口，就被小宇打断道：“我知道了。”

小宇的话说完，车子也已经进入了停车场。

从车子上下来的王亚欣一直盯着走在自己前边的小宇，他的脚步看起来很均匀，走路的姿势也非常稳健，可是王亚欣却猜不透，他究竟是怎样的心思。

 