    057

    望着风莫惊离去的身影，两人在黑暗之中的脸色都变得难看了起来。

    风莫惊说错了吗，并没有！

    如若他们现在招惹出些许的事端来，那必须要九叔这个师父出面来为他们解决。

    而风莫惊已然警告再三，他们还是因为些许的兴趣，从而去触碰了那些镇压僵尸的符咒。

    万一僵尸暴动，如若只凭借他们，那还不是过去送个菜？！

    念及此处，两人神色皆变得凝重了起来。

    哪怕是双腿已然开始发抖的文才，也没有在扎马步的状态之中放松下来。

    “老三，我们真的错了吗？”

    不知道过去了多久，秋生突然出声开口询问道。

    黑暗之中的两人，神色显得极为凝重。

    “不……不知道！”

    “我不知道！”

    文才摇了摇头，额头之上的汗水已然低落在了面前的石板之上。

    他没有那么多的心思去思考自己做的到底对，还是不对。

    他现在唯一的念头，就是大师兄生他们两人的气了，他们，犯错了。

    望着两人那隐隐已经开始有些发抖的身子，不远处的黑暗中出现了一双明亮的眸子来。

    风莫惊席地而坐，手中的长剑落在了他的腿上。

    他在观察，观察自己的这两个师弟。

    世间过的极快，眨眼之间便到了深夜。

    “文……文才，你下来吧。”

    “你的身体还没有养好，不能再出现差错了！”

    秋生颤抖着声音道。

    “扑通～”

    还没有等其话音落下，文才的身影已然在那两块青砖出坠落了下去。

    秋生连忙伸手，身体踉跄的同时，也将文才给接在了手中。

    “这个家伙，疯了不成？”

    秋生抹了一把脸上的汗水，脸上出现一抹由衷的表情来。

    文才虽然是修炼天赋不行，但是却认死理，这也就导致了对于《上清玄天录》的理解，自己根本比不上他。

    就在这是，风莫惊那如同影子一般的身影再次蹿了出来。

    “回去休息吧！”

    “不要忘记了我跟你们所说的话！”

    秋生点头。

    “老大，我明白了；我绝对不会因为肆意妄为而招惹出事端。”

    “老二，你错了！”

    “我们不去惹事，但是并不代表着我们惧怕惹事；别忘了，你身后所站立的是茅山！”

    上面有人，真的算不得什么；只有下面有人，才是真正的底蓄。

    ……

    二日。

    “小风，好师侄，还不快些出来迎接你师叔？”

    风莫惊缓缓抬头，露出一抹无奈之色来；自己这个师叔，简直比那攻击还要准时。

    “嘶～”

    望着其那一双如同鹰隼一般锋利的暗金瞳，四目道长突然生出了一个诡异的念头。

    眼前的这个师侄，真的是活人吗？

    终于，他终于知道自己的师兄为什么要将这个徒弟给藏着掖着了。

    这简直就是妥妥的下一代茅山掌教啊！

    不对，恐怕就是自己那个隐世不出的大师兄，也无法比拟上风莫惊的这般天赋。

    天生金瞳！

    那只有一个现象，谪仙降世，持有金瞳护航。

    传说北方的佛教之中，出现了一个天生便带有慧眼的佛子。

    那自己眼前的这个师侄，岂不是天生的护道之人？

    当然，这也只是一个普遍的说法罢了。

    “师叔，您这是过来传授我请神术了？”

    风莫惊言语之间少了几分的冷意，多了几分的调侃之意

    自己的这个师叔，才是最为闲不住的一个。

    “嘿！”

    “你小子想的到美，这请神术你就不要想了。”

    “你身上现在的两门绝学，就已经足你来使用了。当然，如若你拜我为师的话咱们可以商量。”

    四目道长再次嬉笑一声。

    不过手掌却是捅到了袖子之中，摸出来一册看起来有些发黄的典籍来。

    严格的来说，只是一本四目道长所总结的控尸之术。

    除此之外，还有一张黑色的符咒。

    “小风，有空的话你可以抽身研究研究！”

    “至于这一道符咒，则是传说中的阴符；它来自下面。”

    四目道长说着，声音显得低了几分。

    阴符？！

    这种东西，原来真的不是传说！

    阳间有阳符，那么阴间便有阴符。

    “这道符，名为九幽森罗暗雷符，同我们熟知的五雷符，可以说是两个极端。”

    “不过你用五雷斩鬼印来驱使，也是一个极为不错的手段！”

    “不过记住一点，只有等到你五印的时候才能动用。”

    四目道长说着，一边用目光扫视扫视了周围，仿佛在防备着什么一般。

    “小风，你真的不考虑一下拜你可敬的师叔为师？！”

    话音还没有落下，九叔那冷幽幽的声音突然响彻传递了出来。

    “可敬的师弟啊！”

    “这就是你早上不问候师父的神位，从而跑过来挖我的墙角的原因？”

    “你给我死来！”

    “刷～”

    桃木剑振出，九叔的身影猛地蹿了出来。

    “好你个鬼见愁，你要跟我过过招吗？”

    四目道长一边后撤，一边出声叫嚷道。

    鬼见愁？！

    风莫惊突然生出一个诡异的神情来。

    “小风你可是不知道，你师父方面闯荡江湖的时候，脾气比你那修炼闪电奔雷拳的师伯脾气还要火爆。”

    “被称为鬼魂见了发愁、妖魔见了生惧、僵尸见了恐三分。”

    “之后出去，千万不要报他的名号！”

    四目道长说完，转身便向着后堂之中蹿了过去，速度快到了极致，说之迅捷根本不为过。

    “老大（师兄）！”

    这时，两道浑身裹携着热气的身影突然蹿了过来，望其头上顶着的雾水，绝对是起来有一段时间了。

    “老大，我们的马步已经扎完了，早课也修炼完毕了。”

    望着眼前的风莫惊，秋生带着一种些许自豪的语气开口道。

    “不错，有股子气势！”

    “这样下去，你很快便能够达到半印的地步；老三，你也不要泄气，依旧要稳扎稳打。”

    文才脸色隐隐有些泛白，不过还是发出了憨笑声来。

    “师兄，我明白！”

    “明白，就好！”

    望着其那变得未老先衰的脸庞，风莫惊不由地眯了眯眼睛。

    看起来，自己又多了一个任务，那就是为文才找到能够弥补他根本的古药。

    只有这才，才能够恢复到原有的状态来。

    ……

