    第1597章姐夫的金条

    裴元灏简单用了点就迫不及待回家里去了，裴家那边当然是喜大普庆。

    慕容府的暗卫昨晚上找到他之后也没有给裴家那边送消息，因为目前的话跟裴家关系也就一般。

    也就是彼此都没有拦着小辈往来，仅此而已。

    但裴元灏却是对慕容旭这个好兄弟感激不已，真的，昨晚上要不是好兄弟救他，他真的就是要被清颜郡主给毁了。

    裴家势必也是会被卷入漩涡之中，到时候他真是裴家罪人。

    而裴家众长辈知道当真是齐王府清颜郡主所为后，那也是气得不轻，当真是目无王法！

    也是丝毫没把他们裴家放在眼里！

    “便是摄政王，对老夫都从来是客气的，齐王府他们却如此盛气凌人！”裴家老太爷怒声说。

    裴元灏直接给他祖父跪下去，“祖父，如今这局面已经到了这份上，我裴家想要独善其身根本不可能，祖父为何不利用此机会，前去与相爷坐坐？祖父不也是一直都想吗？”

    裴大夫人闻言，也是赶紧跟丈夫使眼色。

    裴大老爷知道自己妻子想要跟摄政王府结亲，这次儿子被慕容府所救，可不就是好机会么？

    “父亲，我也觉得这是个好机会，齐王府连成王府荣王府都不放过，我裴家他们又岂会当回事？与其这般，倒不如利用这个机会！”裴大老爷说。

    裴二老爷，还有裴三老爷他们都纷纷开口。

    裴老太爷犹豫了一小会后，便也是点头了，下午时候，他就过来慕容府找慕容晟。

    昨晚上的慕容晟当然知道，不过对于儿子想要搭救好友的心却没有阻拦，因为这齐王府委实是太过猖狂！

    如今裴老太爷过来，慕容晟就明白了他的意思。

    裴家百年世家，与前头郭香玉的夫家孙家差不多，都是低调惯了而已，但是他们这样的家族才是十分可怕的。

    因为门生众多，而且联姻也多，枝繁叶茂，当真不可小觑。

    裴老太爷坐了一个多时辰才回去的，慕容晟送他出门后，就叫人去给女婿送了消息。

    姬承玄听闻后笑着拿了两块金条送给自己小舅子。

    正在摄政王府上抱着江哥儿逗他的慕容旭一脸懵逼，“姐夫，你给我金条作甚？”

    “姐夫寻思你长大了，身上也该有点私用钱，招待朋友们的也不能总是跟家里伸手不是，拿去花吧。”姬承玄大方说。

    慕容旭嘿嘿一笑，可不跟自己姐夫客气，接过来道：“还是姐夫你懂我！”

    旁边的拓哥儿说，“父王，我也要钱。”

    “行，待会给你也拿一块金条给你存着。”姬承玄笑说。

    拓哥儿这才满意点点头，他也是有一个自己的小金库的，都是长辈们给钱自己收起来的，等他母妃搭棚施粥的时候，他就把小金库给出去，也出一份力。

    那边姬淮姮带着丫鬟过来，是带银耳汤过来给她小舅舅几个喝的，看到父王也在就笑道：“正好，父王也喝一碗冰糖银耳汤。”

    姬承玄笑着点头，就陪孩子们一块喝冰糖银耳汤。

    (本章完)

