    “不愧是西海龙王，寻圣境级别的强者，果然是气宇不凡！”周恒看着西海龙王敖贤，微笑着说道。

    “陛下过奖了！”

    敖贤现在是完全没脾气了。

    哪里还敢摆谱？

    “有了西海的加入，我们大周也变得更加的强大。”

    周恒并没有一点盛气凌人，反而看上去无比的温和，压压手示意西海龙王敖贤坐下之后，他接着道：“接下来三年时间，我们大周会展开大规模的作战，而朕对于你们也没有太多的要求，唯一的一点就是，三年之内，必须让我大周的旗帜，遍布仙武大陆的每一寸土地。”

    周恒的态度很明确，这事关他的系统升级任务，绝对不容有失。

    “三年之内一统仙武大陆？！”

    周恒的这个要求，让所有人都倒吸了一口凉气。

    这有点狂啊！

    先不说仙武大陆有多辽阔了，就说说这仙武大陆的势力诸多，就算大周实力强劲，未来有机会一统仙武大陆好了，但是三年时间，是不是太过于夸张了？

    李元霸他们这些顶尖神魔不觉得有什么，说到底不就是一个字，干。

    要不是仙武大陆的天道压制，杨戬和李元霸觉得自己都可以直接去仙庭摘了仙庭之主的狗头了。

    同样都是入圣境强者，以杨戬和李元霸的战斗力，虽然不能说纵横入圣境无敌，但是足以击败入圣境中期，两人联手的话，甚至连入圣境后期都可以干一下。

    他们就不信，那个仙庭之主还能是入圣境圆满级别的超级强者。

    西海龙王敖贤，以及跟随他一起过来的西海其他海族的族长都是一个念头，那就是周恒疯了。

    他们不否认大周帝国的实力，可要说三年内一统仙武大陆，在他们看来，那就是扯淡。

    果然是年少轻狂，志得意满啊！

    多半是这段时间来，大周帝国所取得的战果，让这位年纪轻轻的大周帝国之主有些飘了。

    但在这时，李元霸、杨戬、孙悟空等诸多大周强者纷纷来到场地中央，直接单膝跪下，低沉的声音响遍全城：“我等定然不负陛下所望！”

    三年内一统仙武大陆，听起来的确是十分的狂妄，但大周想要做的话，并非是做不到。

    “起来吧，今日乃凯旋之宴，别的就先不多说了，大家尽情畅饮，不醉不归！”周恒朗声道。

    “谢陛下！”

    “西海龙王！”周恒的目光落在了西海龙王敖贤的身上。

    “陛下！”

    敖贤第一时间站了起来，虽然觉得对于周恒三年内一统仙武大陆的言论有些狂妄，但他也不会愚蠢到将这种想法表现在脸上。

    周恒袖袍一挥，几个玉瓶飞到了敖贤的面前，淡淡道：“这几个玉瓶里面，有适合增进大罗境修为的丹药，你给他们分一下，其中的一瓶，则是对寻圣境有裨益的丹药，你可以留给自己服用，你如今是寻圣境三重，服用这里面的丹药后，不出十年，踏入寻圣境四重完全不是问题。”

    “多谢陛下！”

    西海龙王敖贤没有任何迟疑的就收了起来，这话要是其他人说的话，他肯定会抱有怀疑的态度。

    寻圣境若是这么容易突破，仙武大陆的寻圣境强者恐怕早就已经满地都是了，哪里会这么稀缺？

    不过这话是周恒说的，他就没什么可怀疑了。

    大周的寻圣境强者数量虽然跟鬼族，妖族，仙神二族，甚至是仙庭，都没法比，哪怕是荒海的龙族都比大周的寻圣境强者数量多。

    但大周强者的寻圣境层次高，此次聚集在这里的，足足二十多位的寻圣境，最弱的，就是无支祁。

    但即便是此人，也是跟他打了个旗鼓相当。

    他觉得这多半离不开周恒的帮助，而且北海龙王敖钧这家伙，实力也是发生了极大的变化。

    不久后，同样会步入寻圣境。

    当然还有一点就是，他不认为周恒有欺骗他的必要。

    “西海效忠大周帝国，朕自然是要有所表示，只要你们以后忠诚于大周，朕自然不会吝啬，以你的天赋，未来离开仙武大陆后，踏入入圣境也不是问题！”周恒道。

    “敖贤明白！”

    敖贤点了点头。

    想要有收获，就得有付出，这样的道理他还是懂的。

    若是大周真的能够提供给他增进修为的丹药，他也不介意替大周好好效力。

    毕竟可以增进寻圣境强者修为的丹药或者天材地宝，每一样都是价值连城。

    虽然他是西海龙王，但资源方面，那也不是无限供应的。

    否则的话，他也不至于万年了还没有突破。

    ……

    次日一早，周恒召开朝会。

    西海龙王敖贤和北海龙王敖钧罕见的出席了这次的朝会。

    “今日召开朝会，朕只有一件事情要宣布，就是关于接下来大周的征程！”

    周恒双手搭在龙椅的扶手上，目光落在了孙悟空等诸多神魔的身上。

    “祝融，共工，六耳猕猴，袁洪出列！”周恒道。

    “末将在！”

    六耳猕猴四人从人群之中站了出来。

    “命你四人带领带领二十位大罗境，三百位太乙境，以及十万仙境人马，于三日后进攻南海！”周恒道。

    “末将领命！”

    六耳猕猴四人抱拳沉声道，眼神里闪烁着亮光。

    立功的机会来了。

    “蓐收，句芒，烛九阴，关羽！”周恒的目光落向烛九阴四人的身上。

    “末将在！”

    烛九阴四人也是连忙站出。

    “同样着你们四人带领二十位大罗境，三百位太乙境和十万仙境人马，于三日后攻打东海。”周恒道。

    “末将领命！”

    烛九阴四人沉声道。

    “李元霸，翕兹，后羿，夸父，天吴！”周恒看向李元霸几人。

    “末将在！”

    李元霸五人站出。

    “着你们率领百名大罗境，两千名太乙境，十万名仙境人马，三日后攻打鬼族所在的南荒域！”周恒道。

    “末将领命！”

    李元霸五人抱拳沉声道。

    “杨戬，孙悟空，帝江，强良，薛仁贵，赵云，哪吒！”周恒又道。

    “末将在。”

    孙悟空七人站出。

    “着你们七人，率领百名大罗境，两千名太乙境，以及十万仙境人马，三日后进攻妖族所在的北荒域！”周恒大手一挥，霸气侧漏。

    “末将领命。”

    孙悟空七人大声回应，透露着几分兴奋。

    至于文武百官，则是彻底傻眼了！

    这几乎就是相当于跟整个仙武大陆开战啊。

    陛下要不要这么疯狂？

