    心中虽然对于李昱有了一些认可，但是灭绝的动作却一点不慢，直接走向李昱，想要将李昱击杀，以免夜长梦多。

    “李昱。”

    见到李昱的惨状，不远处的黛绮丝脸色变化，立刻想要过来营救。

    她自己都不知道自己为什么要做出这样的举动。

    难道她不应该恨李昱，巴不得李昱早点死吗？

    “他们之间的战斗，我们还是不要插手的好。”

    宋青书和丁敏君等峨眉弟子见状，立刻将黛绮丝拦了下来。

    “李大哥。”

    张无忌见到李昱的情况，同样想要上前营救。

    “无忌哥哥，我们就不要插手了，好吗？”

    而周芷若却是挡在了张无忌的面前，娇声说道。

    “芷若，李大哥是我的救命恩人，麻烦你和师太求求情，放他一命，我愿意为李大哥承担一切责任。”

    张无忌见到周芷若拦住自己，顿时有些焦急的道。

    “不行哦。”

    周芷若摇了摇头，楚楚可怜的道：

    “无忌哥哥，难道你要为了这个坏人，不听芷若的话吗？你是不喜欢芷若了吗？”

    “不是，当然不是，可是李大哥是我的……”

    听见周芷如的话，张无忌急忙想要辩解，可是见到灭绝师太已经到了李昱的面前，当然就再也忍不住了，对着周芷若说了一句：

    “对不起。”

    然后就使出了轻功“梯云纵”，想要直接越过周芷若，去救援李昱。

    “无忌哥哥，你这样不听话，我可要生气了。”

    周芷若见状面色微冷，手中几枚钢针射出，一下子就将张无忌的四肢洞穿，直接使得张无忌如同韦一笑一样，被钉在了地上。

    “芷若，你？！”

    张无忌很是不敢置信，没想到周芷若会对自己下手，而且还是下这么重的手。

    “可还有什么遗言？”

    李昱这边，灭绝师太走到李昱的面前，扬起手掌，正准备击毙李昱，问了这么一句。

    “就冲你这句话，我给你留个全尸。”

    李昱闻言，对着灭绝师太咧嘴一笑。

    同时，李昱的身上绽放出耀眼的绿色光泽。

    “什么？”

    见到这突然的变故，灭绝师太瞳孔剧烈收缩，手掌迅速落下，想要将李昱击毙。

    可是李昱却更加迅速，面对灭绝的重掌，丝毫没有躲避的意思。

    同时倚天断剑在电光火石之间出鞘。

    一剑刺向灭绝的心脏。

    这一剑太过突然，再加上灭绝出掌用力太猛，根本没有机会收掌躲避。

    “该死，那就同归于尽。”

    灭绝也是个果断之人，见到自己避无可避，手掌掌力再度加中了几分，就要于李昱玉石俱焚。

    锵~！

    就在李昱的倚天断剑即将刺入灭绝心脏的时候，一枚钢针突然从远处射来，精准的打在了李昱的倚天断剑之上，将断剑打偏。

    而灭绝师太的手掌却没有人阻拦，直接落在了李昱的头顶。

    就在灭绝手掌即将接触到李昱脑袋之时。

    李昱突然力量暴涨。

    一只手掌就将灭绝手掌抓住，强大的力量使得灭绝的手掌无法寸进。

    下一刻。

    一股炙热的真气从那只抓住灭绝的手中点燃了起来。

    真气如烈火燃烧，热浪铺开，瞬间席卷灭绝。

    “啊~！”

    灭绝发出凄厉的惨叫。

    她被九阳真气灼烧，灼烧的不仅仅只是皮肤，连皮肤下的血液，血肉，骨骼，经脉，内力都在被燃烧。

    “说道做到，留你全尸。”

    浑身九阳真气震荡的李昱，将已经失去生机的灭绝尸体随意丢在一旁。

    这尸体还很完整，只不过有些枯瘦焦黑而已。

    召唤师技能【狂暴】。

    当李昱的倚天断剑被周芷若的钢针挡下来的时候，李昱就没有在留手。

    直接启动了【狂暴】技能。

    【狂暴】这个技能，李昱早就做过尝试，毕竟冷却时间也不过90小时。

    虽然冷却时间不长，但是它的效果却是丝毫不弱。

    它的技能描述是这样的：

    【狂暴：提高攻击力，并且吸取敌人生命。

    冷却时间 90小时。】

    而实际上，这个技能能对于李昱当前拥有能力，进行质的加成。

    比如李昱身上的九阳神功，在【狂暴】技能的加持下，就会产生极其可怕的炙热真气。

    将灭绝击杀之后。

    李昱望向了周芷若，一步一步走了过去。

    “为什么你的武功突然强了这么多？”

    周芷若见到李昱身上的变化，面色十分的凝重。

    其实自从刚刚李昱身上泛起绿光，他就感觉到李昱的不对劲。

    这个人一定是和她一样的穿越者，并且同样获得了其他世界的能力。

    清楚剧情的她，知道倚天屠龙记里，根本没有李昱这么一号人物。

    更不可能有身体冒着绿光，出掌将对方烤成焦炭的玄幻能力。

    “李昱哥哥，对不起，原谅我好吗。

    我们其实是一类人，刚刚的事情都是误会，我们会成为很好的朋友的，对吗？”

    周芷若用可怜巴巴的语气和李昱道歉，想要寻求和解。

    李昱没有理会周芷若的话，依旧不紧不慢的走向周芷若。

    每走一步，李昱的气势就增长一分，当李昱来到峨眉派众人面前的时候，气势已经达到了顶点。

    空气在这一刻仿佛凝固了一般。

    没有人敢阻拦李昱。

    宋青书本来鼓起勇气，想要保护心上人周芷若，但是却发现自己的身体在巨大的压迫力之下，不受自己控制。

    “李昱哥哥……”

    周芷若表面上一副要哭的样子，但是其背在身后的手中，钢针却硬蓄势待发。

    当李昱来到周芷若面前之时，周芷若动了。

    瞬息之间。

    从周芷若的身上，爆发出几十上百根钢针。

    这些钢针都是隐藏在周芷若的紧身旗袍里面，其中钢针连接的丝线，则就是构成旗袍的线条。

    周芷若的衣服，竟然是她的兵器，从外表看，竟然丝毫看不出来，当真巧夺天工。

    而当这些钢针带着丝线飞向李昱的同时，周芷若的衣服也是迅速的消失。

    李昱看着如同暴雨梨花一般向着自己攒射的钢针雨，没有丝毫在意，只不过身上的九阳真气更加炽烈。

    当那些钢针靠近李昱的时候，遇上炙热护体真气，立刻化作了铁水，那连着的丝线则是化作飞灰。

    看着周芷若那暴露在空气之中，只有片缕遮挡关键部位的完美身材，李昱眼中满是冷漠，手掌真气汹涌。

    一掌拍出。

    烈火掌！

    顿时，一只由由炙热九阳真气组合而成的气劲手掌，迅速的向着周芷若而去。

    并且伴随着飞出，气劲手掌在急速膨胀，眨眼就已经有了几米的大小。

    这已经不能叫做烈火掌了。

    叫它“烈火神掌”或许更加合适。

    见到自己的攻击对于李昱没有丝毫作用，周芷若立刻认识到了自己和李昱之间的差距。

    不可力敌！

    周芷若见此，也没有在矫揉造作，直接就是施展轻功，准备逃离。

    可是周芷若轻功再好，也抵不过李昱烈火掌的可怕。

    面对着高达几米大小，速度极快，完全将自己躲避空间笼罩的烈火掌，周芷若面露绝望之色。

    “放过我，我愿说出我来此界的秘密。”

    情急时刻，周芷若也不顾上其他了，直接就是开口道。

    气劲巨掌继续落下，周芷若见状顿时心中冰凉，闭上了眼睛等死。

    然而，想象之中的火焰灼烧的感觉并没有出现。

    并且，周围的温度似乎也在慢慢恢复正常。

    周芷若连忙睁开了眼睛，只见眼前一直气劲巨掌停留在他的面前不足半米处，此刻正在缓缓消散。

    “说出你的秘密。”

