    包聪说的也是，在他们强烈的要求下，曼卿组成了七人小队，做足了各种准备，静待明日的探险。

    黑雾森林迎来了罕见的热闹场面，平日里只有零散的打猎者，而此时，像集市般热闹，除了打算进去猎奇的，森林外更是摆满了小摊子，有卖灵药的，也有卖装备的。

    其中不乏一些大商家，曼卿看见了那位胖胖的伙计，正喜眉笑眼的推销着，好些人跟他买了东西，主要是人家的态度好啊，曼卿知道，他的价格贵了两成不止。

    人群明显分了派别，三五一群的，她看了一圈，并没有司徒修，看来天雪宫的人还没到。

    包聪抱着剑，站在队伍的最前方，他们也不怎么扎眼，只有丢丢和幺幺总被人多看两眼，人群里只有这俩小的，又长得粉雕玉琢的，好在修为不低，没人看出他们的底细。

    想识破他们，除非筑基大圆满，曼卿已经试过了，也是因为这个，才答应了他们。

    很多人都点着更香，离戍时只有一刻不到了，人们开始进入密林，那些妖兽早躲得远远的，连个影子都没看到。

    曼卿他们跟在人群后，发现了一件事，古迹内情并不算大秘密，好些人都在肆无忌惮的议论着，争论着哪处的宝贝最好，一直走到林子的第三重，众人才慢慢散开，

    曼卿很纳闷，天雪宫的人怎么还没到？难道他们另有入口？也不对呀，要是走另外的地方，司徒修应该知道的。

    就在更香燃尽的刹那，四处出现了喀拉拉的声响，古迹这就要出来了？伴随响声，一阵大风刮来，浓浓的迷雾涌起，一霎时，曼卿只能看到身边的幺幺了，

    “大家都牵起来，待会可别散了。”嘱咐声此起彼伏，曼卿也紧紧拉起了手，等待着迷雾散去，

    响声渐渐停歇，呼啸的风也止住了，密林里隆起一座高大的门楼，朱红的大门敞开着，里面就是古迹吗？

    在短暂的静默后，所有的人，都一窝蜂的往里冲去，没有丝毫迟疑，

    曼卿他们也没拉下，刚刚踏入大门，曼卿的眼前就是一黑，双脚踏空，身不由己的往下坠落，处于了失重状态，别说牵手了，就是想抬抬胳膊都不可能，这是古迹吗？完全就是陷阱啊！

    她试图跟空间联系，根本就没音信，只好认命的闭上了眼睛，这一闭，竟然失去了知觉，不知过了多久，等曼卿再次醒来时，没有预想中的疼痛。

    检查了一下，身上的零件似乎都在，身子底下是厚厚的蒿草，又试了下空间，依然没反应，好吧，看来这里确实有规则，她看了看四周，一个人都没有。

    从怀里掏出了司徒修给的册子，上面有地形标注，可人家也说了，这个未必准，不过是前人凭记忆画的，这次的古迹是否一样？也未可知呢。

    四周都是草，那就先找草地吧，她记得，有个地方叫草甸子。

    由于光线很暗，手指燃起了火苗，借着微弱的光，终于找到了草甸子三个小字，地图上看，应该在古迹的西北角，

    离它最近的建筑物，应该就是兰苑了，上面记载，这里曾经住着一个叫蓝月的仙子，最擅长乐器中阮，弹奏的曲子是天上有、地下无，当然，乐器也是她的法器，弹拨间，杀人于无形。

    此处虽然标记的清楚，可作者并没有进去，古迹里所有的地方都一样，有缘人才能走进去，就算进去了，也未必能好好的出来，反正他没看到兰苑有人出来，此处标记了大红的圆点，危险程度最高。

    曼卿攒足了力气，好在真气并未流失，她试着一个个的联系，毕竟他们是有契约的，只要距离不远，都会有感应，

    “主子，你在哪？”她的呼唤有了幺幺的回应，看来她们离得不算远，

    “我可能在草甸子里，你呢，受伤了吗？”

    “没有，我这里也好多草耶，”幺幺高兴的大喊着，两人开始摸索，终于找到了彼此，

    “丢丢呢？你看到他了吗？”

    “一个都没找到，我早就醒了，周围都看过了，正着急呢，就听到主子的声音，”

    “我那片还没仔细看，如果人还晕着，也回应不了，咱们再搜一遍。”

    大家刚才走在一起，既然幺幺和她离得不远，别人说不定也在附近。

    两人将这里翻了个底朝天，不光没找到自己人，就是外人也没见一个，看来终究还是分散了。

    曼卿又一次感应着，可依旧石沉大海，没有回应。

    “我刚才看了地图，离这里不远有个兰苑，要不，咱们先去那边看看？”

    她们观察了草木倒伏的方向，还有叶子颜色的深浅，判断出方向来，他们需要往南走，现在要是有指南针就太好了，可惜，这个也是奢望啊。

    天色更加的暗了，难道这里和外面一样吗？算起来应该过了戍时，天也该黑了。

    “咱们家真的回不去吗？”幺幺后怕的问道，当初幸亏出来了，否则，肯定帮不了主子。

    “是啊，连储物袋都打不开，你的背囊没散开吧？”她设计了后世的背包，昨晚和包黛、包美连夜坐了七只，急用的东西都能放下，她摸了一快饼子出来，

    “咱们先吃一口，一会还不知道是个什么情况，干粮还是放在肚子里可靠些。”幺幺接过了半块饼子，两人香甜的吃了起来。

    吃饱喝足，便开始深一脚浅一脚的往前摸索，因为草木很深，方向也不容易分辨，好在里面没有蛇虫之类的，走起来倒是没负担。

    曼卿不死心，一边走着，一边继续感应，盼望着能多找几个，可无论她怎么叫，都没有音信回复。

    每人手上都有复制的册子，如果她能找到兰苑，大家也都迷不了路，见面是迟早的事。

    “主子，您听，前面有动静。”曼卿凝神看去，果然，不远处有着星星点点，还有依稀的人声，

    “别出声，小心让人发现了，”幸好她们没点火烛，此时身单力薄，狭路相逢未必是好事啊。

