    “果然，大家都在流星湖泊附近聚集起来了。”

    “真正想要在最后拼上一拼的人，都过来了。”

    “决定最后团队名次的一场对战！”

    “不过我想知道为什么……那些人还能围着一座树屋啊？这不公平！”

    “要不你去看看？”

    “去去去……”

    ……

    湖泊之上。

    一轮圆月，正在冉冉升起。

    “似曾相识的一幕啊……”杨御看着湖面之中圆月的倒影，一时间感慨万千。

    “意境很美，不过，皓月当空下的精灵对决，场面，一定也会很美吧！”吴有钱感叹。

    闻人方晨的目光顺着人群，落在了杭江的地盘：“最后的排名战，有点想和杭江交一次手啊……”

    杨御拍了拍闻人方晨的肩膀：“一路上过来还好吧？”

    “还行，有勇吉拉在，除非对手实力太强，否则瞬间移动依旧可以摆脱。”

    “时间到了么？这还真是要在月下打一场决战啊！那样的话，照样奉陪到底！”吴有钱看到空中的来人，站直了身子，“在夜晚打精灵对战……决战到天明？倒也有点意思。”

    “全国大赛还能这么打吗？”杨御非常惊讶。

    吴有钱道：“团体赛更讲究的是自由性，不像个人赛那样有着固定的比赛程序，因为在森林团体赛中，什么事情都能够发生，就像今年的你，韩师弟……”

    “最后的积分结算前，可还有一场可以能够改变最后名次的大战，喏，看今天这个样子……已经在夜晚来临了！”

    “比雕！”

    “昂——”

    流星湖泊周围，响起了一阵阵精灵的奋进嚎叫声。

    这是在训练家们情绪的调动下，燃起火热战意之下兴奋的嚎叫。

    整个流星湖泊，就像是在夜晚点燃的一个终极战场，湖泊之上，强者争霸……

    而周围那些欢呼的人，为精英训练家们的强大实力而鼓舞雀跃！

    “昂——”

    夜空之上，一头七夕青鸟在空中展开了晶莹的棉花般的双翼，蓬勃而发的龙系力量，正在流星森林的上空……

    呼唤！

    当湖泊周围越来越多的训练家腾空而起，这一刻，杨御看向了周围的伙伴们。

    “走吧杨御！放心地在天空中表演一场惊人的精灵对战，在陆地上的对战，就交给我们吧！”闻人方晨伸出了右手。

    “加油，明年的这个时候，我们一定可以加入到天空中的最终战场！”洪堃脸上羡慕，但是更多的，是对未来的期许。

    高茂挤了过来：“待会儿看我果然翁的厉害，让他们尝尝什么叫……镜面反射的滋味！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    ……

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆在杨御身边走出了一步，睁着大大的眼睛，看着那众星璀璨的夜空……目光坚定，伸手在自己的帽沿挪了挪。

    将帽子，带正！

    此时呆呆头上黄金海螺帽也睁开了双眼。

    超能……释放！

    在流星湖泊之中，咸鱼王加入了空中战场！

    庞大无比的身躯，浸润在月光之下，那散发着荧荧光辉的鳞片，尤其是……在身躯靠后的那个地方！

    出现了一个……呆呆的身影！

    “出现了，杨御队伍最后的那一块拼图，杨御的呆呆王！”王语芊在杭江的队伍里，发出一声惊叹。

    “怎么会！”

    “这怎么可能！除了巨型暴鲤龙……他，还有最后的王牌？！”

    此时，杭江一方极为出色的大一新生里，有着三位……曾经与杨御在军训时期有过短暂焦急的优秀学员，闻人云海、慕容文涛，以及最后的欧阳倩。

    此时，由于单单只拥有飞行系小精灵的情况，无法加入到空中的精灵对战，他们看到那升空的巨型暴鲤龙背后……浮空出现的呆呆王的身影时……

    一瞬间，感觉有些失声！

    “这……这才过了多久啊……”

    一声怅然，已然没有多少的嫉妒，剩下的，只有满满的感叹。

    这……

    让他们怎么追赶？！

    “啾啾啾！”

    老胡地的树屋之上，不可置否地又多出来一个树洞，这一次，小天然雀的脑袋又卡在了树杈上……

    正好，可以在高空中看着师虎的精彩表现！

    “呆呆王！”

    “这……已经几乎是最顶尖的战力了！”

    “即便是在精灵联盟认证的精英级训练家里……也是属于那一层最顶尖的了吧？”

    燕京大学胡静此时坐在七夕青鸟的背后……

    她可以感受到座下七夕青鸟的对那一头巨型暴鲤龙的战意。

    赫然……

    驱使着七夕青鸟前进！

    “胡静，这个对手……先让我来吧？”

    波克基斯！

    燕京蔡轩逸！

    “怎么，这一场对局，怎么能少了我们呢！”

    交大，江辉煜，万凯周，撇过所有的人群，来到杨御的身边！

    “当然，算我一个！”复旦金依菲优雅前来。

    “傅常麟！”

    “这里这么热闹，韩师弟，算我一个吧！”

    吴有钱以及他的比雕，加入了战场！

    “厦南，张檬！”

    橘红色并在身后点着强烈火焰的喷火龙，此时目光凛冽地看着咸鱼王，这一场战斗……它想试试……

    喷火龙的火焰能否将这一头巨型暴鲤龙击溃！

    就算是水克制着火，可那又如何！

    火焰……可将水彻底蒸发！！

    “杭江，罗锋！”

    “吼吼吼！”

    罗锋嘴角一歪，自己的这头暴鲤龙是怎么肥四，居然自己凑上来要打一场激动人心的对决，不过……

    正合罗锋的心意！

    “杭江，翁红宇！”

    “科技大学，杨飞！”

    “科技大学，金海洋！”

    ……

    “那里……太可怕了！”

    “神仙打架，两天前你那是不知道，就是我说的，这有特别大暴鲤龙的这个，七头暴鲤龙！七头啊！”

    “七七七……七头？你说的就是这个人？”

    “那跟你开玩笑呢？跟你说，七头里面还包括了杭江罗锋领队的那一头，指不定，待会儿打着打着，这流星湖泊里就冒出来一头，别看现在只有一头特大的，到时候别吓哭你！”

    “还……还会冒出来？！”

    ……

    “公平起见，两场对决，怎么来？”

    “那就用最干脆的方式！”

    “好！”

    “两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，左飞飞，右飞飞，飞呀！”

    “我布你石头，我赢了，待会儿我和杨御打！”

    杨御：……

