第1122章说杀就杀

　　参加婚宴的宾客们，此时看着陈轩的目光全都变了，收起了一切鄙夷、轻视。

　　而玉镜仙师和楚明，两人面色都是难看到了极点。

　　他们今天是来为东方家族出头对付陈轩的。

　　可是现在东方家所有人被陈轩逼得下跪，他们却只能眼睁睁的看着。

　　这就相当于陈轩在赤裸裸的打他们的脸了

　　“陈轩，我们跪也跪了，你还不快放开胤儿”东方复虽然跪在地上，但说话时还是一派家主的口气。

　　陈轩冷然而道“我有说你们跪下的话，就放开东方胤吗”

　　“你”听到这句话，东方复眼中的火焰几欲爆发，“陈轩，我警告你，别太过分了”

　　“陈轩，你当着我和玉镜仙师的面，逼迫东方家族下跪，已经赚足了名声，我劝你最好见好就收，否则今日我们江南维安分局和玉镜仙师联手，你绝对走不出东方家族的大门”楚明也开口了，语气十分严厉。

　　而玉镜仙师右手上那团黄色光芒越来越盛，澎湃的法力随时都可能爆发开来。

　　“名声”陈轩听到楚明的话语，不禁一声冷笑，“楚大局长，你以为我今日是干什么来的”

　　说完之后，陈轩看了地上的棺材一眼。

　　“陈轩，你这是不知好歹”楚明沉声厉喝道。

　　东方复的怒火更是全面爆发“快放开我儿你若敢杀我胤儿，我东方家”

　　咔嚓

　　东方复的话说到一半，一道清脆的骨头断裂声，从东方胤脖颈中传来。

　　陈轩神色冷酷无情的捏碎了东方胤的喉咙软骨。

　　这一刻，全场死一般的寂静，一根针掉到地上的声音都能听得出来。

　　所有人都愣住了。

　　没有谁能想得到，陈轩真的敢杀了东方家族的大少爷

　　姬无双一双美眸瞪得大大的盯住陈轩，芳心直往下沉。

　　霍英觉数十年修养功夫，此刻也忍不住露出错愕之色。

　　楚明、玉镜仙师脸上的表情，全都阴沉到了极点。

　　足足过了七八秒之后，东方复突然大声哀嚎“我的胤儿”

　　全体东方家族之人都站起身来，每个人的表情仿佛要吃了陈轩一般，无比的愤恨。

　　“陈轩，你杀我胤儿，我要把你碎尸万段”东方复此刻眼眶猩红，已经状若癫狂了。

　　若不是知道陈轩实力超凡，东方复早已冲了过去。

　　面对如同受伤老虎般的东方复，陈轩只是随意的将东方复的尸体丢到地上，如同随手丢掉垃圾一般。

　　东方复险些气得吐血。

　　“玉镜仙师，请您施展术法，诛杀这小子，为我儿报仇”

　　不用东方复开口，玉镜仙师口中已经念念有词，显然在准备一个大型法术。

　　今日是他百年来第一次被请下天柱山，却连东方家族的大少爷都保不住，可以说是奇耻大辱

　　如果今天没有诛杀陈轩，仙师之称便成了笑话

　　“等等”霍英觉见势不妙，立刻上前一步，“东方家主，玉镜仙师，陈轩曾经为华夏做出重大贡献，你们不能杀他”

　　“不能杀他”

　　“陈轩这小子废我臻儿，杀我胤儿，我要他血债血偿”

　　东方复的声音近乎嘶吼。

　　“而且论对华夏的贡献，我东方家难道还比不上这小子”

　　“五百年来，我东方家族一直是江南地区的经济支柱，每年都给国家纳税上百亿，陈轩那点微末贡献，能和我东方家相提并论”

　　“更何况我东方家五百年家族底蕴，陈轩只不过是云东省白水镇贫农家庭出身，不知道霍龙将你觉得是我们东方家重要，还是一个贫农的后代重要”

　　“英雄不问出身，东方家主，你们东方家第一代人也是白手起家的。”霍英觉语气沉稳的回应道。

　　东方复的声音更加沉厉了“好，不比出身那就比贡献，我们东方家族五百年来，为华夏做出的贡献难以估量，难道杀一个毫无背景的小子，也要经过你霍龙将批准”

　　虽然东方复状若癫狂，但他可没彻底失去理智。

　　陈轩如今既不是麒麟总教官，也没有正式加入龙城组织，根本不算在华夏编制之内。

　　他们东方家族要杀一个这样的人，那是轻而易举。

　　霍英觉一时之间被东方复这句话问住了。

　　无论如何，陈轩毕竟杀了东方胤，事情就不太好调解了。

　　这时陈轩突然转而看向皇甫雄“皇甫家主，你对东方家族了解最清楚，你来说说东方家族这五百年，都对华夏做出了哪些贡献。”

　　皇甫雄听到陈轩的话，先是对陈轩点点头，然后用鄙夷的眼神盯住东方复。

　　“你们东方家族于明朝晚期发家，后来清兵入关，东方家便改投了主子；到了抗战时期，你们东方家更是趁机大发国难财，拒绝资助军饷，要不是有玉镜仙师保着，你们东方家早就被战后清算了”

　　“胡说八道，皇甫雄你休要污蔑我们东方家族”东方复听得面色一阵红一阵白。

　　皇甫雄讥笑道“东方复，这些事情都是有史可查的，并不是我故意杜纂，只是你们东方家族太过霸道，不让人说罢了。”

　　“你”东方复气得面色铁青。

　　其实皇甫雄一点都没说错，在座一些上了年纪的大人物，都知道东方家族的发家史。

　　只是这些大人物与东方家族是合作关系，所以给东方复面子，从来不提起来。

　　不过背地里有许多人很瞧不起东方家族的发家史，认为东方家族只是投机倒把、追本逐利的无良商人，根本配不上浙商代表。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“这就是你们东方家族五百年来，对华夏的贡献”陈轩看着面色僵冷的东方复，眼中浮现嘲弄之色。

　　东方复冷哼一声道“我们东方家族的历史，还轮不到你一个无知小儿批判玉镜仙师，请速速动手我要这小子给我胤儿陪葬”

　　此时，玉镜仙师术法已成，一道道法力在他周身旋绕鼓荡，玄奥无比。

　　“疾”玉镜仙师陡然大喝，刹那间黄色光芒大涨，充斥着整座宴会大厅。

　　而黄色光芒之中隐隐约约浮现一串串艰涩繁复的符文，看上去无比的庄严圣洁。