    他本来没打算让这件事情变得这么麻烦的。

    因为在他看来这件事情处理起来十分简单。

    简单点说就是专业的人干专业的事。

    技术破解研发这种事情交给专门的技术人员去处理就好了。

    所以他把这堆秘密交给了余芊芊，让余芊芊找信得过的人安排就行。

    只是她仅仅为普通人，她不是能力者，更不是神。

    所以她只能挑选出【信得过的人】，却没有想到这些信得过的人内心里存在私心，更是抵抗不住特权的诱惑。

    “这样好吗？”

    波妞惴惴不安的问。

    因为她看这里许多人看她的目光已经变了。

    有的敬畏，有的羡慕嫉妒。

    反正他们以后不可能再像过去那样平等平淡的对待她。

    “说得我现在马上和你划清界限，他们就立即认为你和我没关系了似的。”楚衡回答了她一句，认为她还是不要做这种多此一举的事情比较好。

    波妞默然。

    她知道他说的话有道理，因为现在的情况就是这样。

    因为如此，她也忽然想开了，忽然恢复了一些自信还带着好奇的跟随他一起过去看看是什么情况。

    “这个绝密很厉害？”

    毕竟她还只是一个刚刚成年年龄的小女孩。

    所以现在有更有趣的东西在她前方，她的注意力立即从别人的眼光还有刚才发生的事情上转移，把注意力放在眼下这件事情上。

    “你看了就知道。”

    楚衡故意和她留了个悬念卖了个关子，不打算在她亲眼看到那些东西前就和她说明她即将面对的东西是什么。

    波妞内心立即像有一种充满好奇的小猫在乱挠，她现在急切想知道是什么东西能够让组长他们那么在意还想据为己用。

    楚衡因为身份特殊，前往绝密区域的道路上一路绿灯通行。

    波妞这才发现她在这里的地位等级也很高，但和他比较还是差了很大一截，因为她都做不到任何区域可以随意通行的地步。

    楚衡很快也通过了最后一道检查关卡，带领波妞进入了已经规划出来的新生产区。

    波妞进入这里以后，嘴巴就没有办法关上。

    因为她惊讶看见眼前的一切显然都不是地球的，完全是科幻电影里才能看到的场景。

    她开始也以为这里是什么古老外星文明的遗迹。

    但是很快她发现在这里的一切几乎都是崭新的，说明这些都是实实在在，还能够立即使用的存在！

    “这就是……秘密？”

    波妞惊讶表情的去问楚衡。

    因为她发现眼前的一切都太惊人了，这已经完全颠覆了当下常人能够理解的‘技术’。

    “是啊，这还只是一部分。还有一部分只是技术资料，还没能真正建立发挥出来。”楚衡带她带来一个控制台前面。

    必须夸赞一句胖子他们干得太专业了，简直把整个基地里的东西都给拆迁过来。

    所以现在想要调取一些后续资料，完全只用简单的操控储存了这些资料的控制台。

    让波妞清楚看到眼前两条【机枪铁人】还有【大河炮坦克】的生产线都是基础级的。

    在技术资料里还有【机甲战机】，以及恒星系级别战争用到的【大河星际战舰】！

    这种体积在三十公里以上的星际战舰，一发【大河炮】就可以使一座魔都成为一片陨石坑！

    “我要的很简单。真正搞明白这些技术资料，搞出我们自己的技术，并且用在民生建设上。”楚衡对波妞要求。

    现在他已经亲手把那个维修组总组长弄死了。

    那么现在她很明显就是接任这件事情的最佳人选。

    他也在旁边补充说：“因为这件事情让我发现不能按照原本的安排去搞。你等下去找几个能干还你觉得不错的技术人员加入这个破解行动。全员进入这里以后彻底进入与世隔绝状态，全力攻克这里的技术资料。”

    “啊！！！！！！”

    波妞悲鸣。

    她明白一旦她接任，那么她就要进入接近软禁的紧闭生活。

    那时候他们与外界的联系几乎全部中断。

    以后生活和活动的区域也基本集中在这片绝密生产区域里。

    “不愿意？”

    楚衡倒是不强求她一定要参与，也知道她不会把这里的秘密说出来。

    “怎么可能不愿意！”

    波妞却立即强调她绝对愿意接受这件事。

    只是现在这个情况发生的太突然，所以她需要一点时间稍微接受适应一下。

    “很好。”楚衡很满意听见她这句话，微笑的看向她。

    也把她往外带，一边走一边说：“你这次出去就选人，下一次再进来就在确定可以解锁离开前都不许离开这片区域了。你们有什么需要可以直接上报，上面会第一时间把你们需要的东西送过来。”

    简单来说他们除了被禁足被监视，他们会比外面过得更好，享受最顶级的照顾待遇。

    “好。”

    波妞深呼吸一口气，知道这件事情是绝密，也是责任重大的任务。

    现在楚衡信任她，把这件事情交给她，她就绝对不能让他失望。

    她也听出来他要求的不是简单的把这里的东西制造出来。

    而是通过这里现有的科技资料加快增强他们天空灯塔的等级水平。

    用这些现有的资料开发出属于他们自己的新技术！尤其是可以服务于民生的新技术！

    楚衡看向她，发现她好像一瞬间长大了许多。

    不过这也是没办法的。

    因为人都是会长大的。

    尤其在面对艰难困境的时候，这种成长更是飞快，是身不由己的。

    在分道路口和波妞分开，知道她去确定参与这次行动计划的人选，他则是要去搞定苏妲己给他发布的补贴任务。

    刚要开启传送门离开天空灯塔，下去下面世界。

    视野里的虚拟妲己突然跳出来，对他这边警告说：“东海区域发现强大生命力场，距离当前位置37海里，疑似异族高级生命体。”

    楚衡马上心里一个咯噔。

    因为他知道异族高级生命体绝对不是现有遇到的那些灵魂狩猎者一类的那么简单。

    即便是之前交手过的月球来客也不过是中级。

    高级……

    代表这些异族生命体的等级最少也在200级！

