    这一日，魔帝道定被九玄尊重创后镇压的消息很快便传遍了整座天地！

    而九玄尊日夜守护天武之心的消息也在至圣帝尊嶽南轩的安排下响彻整个天地。

    “听说了吗？九玄尊没死，一直抵抗那什么大恐怖的存在！”

    “听过了，听说魔帝那种小角色，在天帝面前不够一巴掌拍的！”

    “你们说的这事我也听说了，灵乾王朝那些魔尊，据说都是天帝派出来的属下！”

    “嘶~”

    有人倒吸一口凉气，骇然道：“仅仅只是属下就能培养出五十多位魔尊，那这当老大的该强到何种程度啊？”

    “岂止如此，据说那天帝一旦炼化了天武之心，到时候整个人族都会变成他的奴隶！”

    “这怎么可能？我誓死不为奴！”

    “嘿，话说的好听，你不知道灵乾王朝三十多亿大军中有一大半是被那些魔尊控制了心神吗？”

    “这么说来，那天帝岂不是可以随意控制任何人？甚至那些圣者，都逃不过他的掌控！”

    “所以说，咱们必须得支持九玄尊啊，否则到时候可就要被别人当猪羊养咯。”

    “是啊，你看看灵乾王朝的百姓，几乎天天都要被血修杀害一部分！前段时间不是说直接屠了一座大城？”

    “唉，天下大乱，受苦受难的还是百姓啊。”

    “别感慨了，总之现在还是天天在心底为九玄尊祈祷吧，就算真的末日来临，也让他晚点来就行。”

    “是啊，能多活几天还是愿意多活几天的，况且传言不是说支持九玄尊的人越多，就会有可能战胜那等存在吗？”

    “九玄尊这些年虽然名头不太好，但听说都是敌人刻意如此，为的就是败坏他的名头，好达到目的！”

    “那我们势必不能让他们目的达成！从今天开始，我便是九玄尊威名的头号护法！”

    “我二号！”

    “我三号！”

    “呸，大爷我要当头号，你滚一边去！”

    ……

    “别吵了，别吵了！”

    “都别嚷嚷了，听二爷怎么说！”

    见那些吵闹之人就要开战，众人赶忙阻止起来，又搬出一位名望极高的老前辈镇场面。

    二爷磕了磕烟灰，道：“既然大家都有意支持九玄尊，那今日就成立一个玄尊后援堂……”

    稳住众人后，还有一部分人依旧心绪难宁，于是人群中又响起各种各样的声音。

    “这些传言这般真实，那帝尊就不怕引起民心大乱吗？到时候多少人会凶相毕露，作奸犯科？”

    “嘿，这你就不知道了吧，听说各个城中近年来选拔了不少护城者。那些不敢上战场厮杀却又心怀正义的存在，专门解决这事的！”

    “你知道的可真多，那你知道天武之心具体是个什么东西吗？”

    “来来来，都过来，小爷我今天就给你们好好讲一讲什么是天武之心！”

    ……

    在至圣帝尊筹谋很久之下，九玄尊的形象在无数人的心中开始扭转起来。

    纵然还有许多人对九玄尊唾骂不已，但只要大部分人支持，就能争取时间。

    而时间，现在很宝贵。

    圣力七百九十九年三月末，至圣帝国各处开始出现天尊后援团。

    甚至消息一度在灵乾王朝引起大乱，无数人开始有组织的，秘密谋划着建设地下势力。

    但为了将这群支持天尊的人们揪出来，灵乾王朝的一众魔人也开始组织专门对付他们的势力。

    而这个势力，被世人称之为魔影。

    为了抵抗魔影的残杀，无数人挖隧道、藏深山……

    有的甚至日日夜夜啃食树皮为生，心底不断地为九玄尊祈祷着。

    ……

    至圣宫中，道真看着嶽南轩，开口道：“依照目前的局势，只能坚持不到半年的时间。”

    “这么说来，我等必须在半年之内将天帝之祸彻底清除才行？”

    “不错，只是半年的时间，小师弟无论如何也战胜不了天帝。”

    道真说到此处，声音沉闷了起来：“所以，依旧是无生之局。”

    闻言，嶽南轩愁眉难舒。

    他自然也是知晓天帝的可怕，那根本是无可战胜的存在！

    一屁股坐在道真身边，嶽南轩又不死心的问道：“一丝生机都没有吗？”

    道真沉吟不语，好久之后才开口道：“天地无生机，但小师弟身上却始终有一线生机。”

    “九玄尊吗？”嶽南轩沉思起来，“应运之子，何以为生？”

    “不知，天机难测，大道无馈。”

    道真轻语，眼眸缓缓闭合。

    大殿中，再无一丝声响。

    ……

    道九睁开眼眸，看着面前的天崖草问道：“如何？”

    天崖草拍拍胸脯，一脸得意道：“草草办事，玄尊尽管放心便是，你这三师兄被我镇压在金塔之中，这辈子都别想出来了。”

    闻言，道九的面容上浮现一抹悲色，可很快又消散不见。

    他站起身来，冲身旁的天崖草笑道：“还不去找你娘子？”

    “这个，玄尊要不陪我一起去？”

    道九有些疑惑，于是问起原因来。

    “晚晚她，我……”

    天崖草一时不知如何开口，最后泄气道：“去了随机应变吧。”

    “那走吧，只不过我不能离开太久。”

    道九说完，就与天崖草一同离去。

    很快，就找到了满脸急切的楼晚晚。

    在天崖草刚刚消失之后不久，楼晚晚便发觉不对劲。

    因为无论她如何呼唤，都得不到一丝回应。

    可当她就要回身去寻找天崖草究竟去了哪里之时，那端坐在识海的魂灵却莫名裂开了一道细缝。

    那一刻，她知道天崖草必然是受了重创，甚至有可能……

    而敌人，她又怎么会不知道！

    魔帝道定，那是何等可怕的存在？

    “这傻瓜，这傻瓜！”

    楼晚晚急的快要哭出声来。

    可她拼命地飞驰，拼命地找寻。

    却怎么也找不到天崖草。

    但让她稍稍安心的是，自己的魂灵又悄无声息的恢复完整。

    虽然魂灵的损伤并不大，但那损伤却并不是她主动修复的！

    这说明，天崖草很可能摆脱了危局。

    可很快，天地就突生变故。

    空间震碎，风暴席卷。

    那样可怕的空间风暴足以将她轰杀！

    于是只能后撤，可心中更加提心吊胆起来。

    当看到天崖草完好无损的出现在自己面前时，楼晚晚眼中的泪珠止不住的滴落。

    天崖草心头大惊，慌张不已的将楼晚晚搂在怀里，轻声安慰起来。

    魂碎化作泪，那该是多么深重的担忧。

    又是多么深重的爱。

    “晚晚，我回来了，别哭了好吗？”

    “你这笨蛋，你死了，我怎么能活的下去？”

    “我……”

    “闭嘴，你这浑蛋！你好狠的心，就这样抛下我一个人？”

    “我……”

    “你什么你，你是不是不爱我了？这么着急把我丢掉？”

    “没有，我……”

    “你还敢顶嘴？”

    楼晚晚冷笑，揪着天崖草的耳朵恶狠狠道：“怎么，一个人敌对大帝是不是很威风？”

    “不威风，不威风……”

    “我看未必吧，你天歌可是这万年多以来人族第一尊大帝呢，这不是把魔帝都镇压了？”

    “侥幸，侥幸，全凭玄尊大人将其打成重伤啊，而且是玄尊大人救了我，以此为要挟要求我镇压魔帝的……”

    “呦，九玄尊的命令那可真是不能违背呢……”

    道九见状，转身悄悄溜走。

    “草草啊草草，是你说让我随机应变的……”

    “玄尊啊玄尊，你好狠的心啊，就这么抛弃我，呜呜呜……”

    天崖草心中哀嚎，似乎对自己出卖玄尊一事毫不知情。

    “娘子，为夫再也不敢了，还请娘子饶了我吧！”

    “哼，下次再敢丢下我，老娘就去春天楼当头牌！反正名声都给你玷污了。”

    楼晚晚冷哼一声，狠狠的扭动着天崖草腰间的肉。

    “嘶~”

    天崖草疼的直吸冷气，嘴上立马求饶起来：“为夫说什么也不会丢下你了，上茅房也带着你……”

    又是更大力的拧动，楼晚晚恨声道：“作为我的法相，你需要上茅房吗？”

    “娘子，切莫动了胎气啊……”

    楼晚晚脸色通红，道：“老娘还没怀上呢，你这臭嘴！”

    “嘿嘿嘿，那要不要怀一个。”

    “去死！”楼晚晚脸颊通红，扬起拳头就朝着天崖草打去。

    只是如今的天崖草暂时达到了大帝之境，岂是楼晚晚能够应付得了的？

    不过天崖草这厮究竟有没有欺负自家娘子的胆量，尚不好说啊。

    ……

    至圣帝国玄尊成帝的消息随着道定被镇压的消息一同扩散而开。

    只是不知为何天崖草成帝的消息却被刻意隐瞒了下来。

    楼晚晚孤身赴灵乾，连斩七位魔尊！

    但自从道定被镇压之后，这些魔尊就开始不断地撤退逃走，在各处蛰伏了起来。

    而所谓的蛰伏，只不过是暂避至圣的锋芒而已。

    这些实力恐怖的魔尊，撤走后不仅在灵乾帝国肆意妄为，更是偶尔会骚扰至圣帝国！

    只不过被楼晚晚接连斩杀七位魔尊后，倒是在没有谁敢去扰乱至圣帝国。

    六月初九，两大帝国顶尖战力勉强分出了胜负。

    只是天崖草为了继续镇压道定，却已经没有办法继续出手。

    而这个消息，灵乾帝国的一众魔尊们暂时并不知晓。

    也因此，至圣帝国暂时有了喘息之机。

    这一天，至圣帝国所有圣者都收到一份通知。

    共赴麒麟，准备总攻！

    而也就是这一天，灵乾帝国中也上演着累死的一幕。

    “问天，你呼唤我等有何要事？”

    看着面前浮现的数十道虚影，问天魔尊笑道：“本尊今日偶得一密信，这封密信关乎我等往后的生存！”

    “什么密信？说来听听。”

    “那位楼晚晚召唤出来的古怪存在，如今已没有办法再继续对我等出手了！”

    “哦？这倒是一个好消息，不过那又能如何？”

    “如何？”问天魔尊轻笑，又道：“这意味着，我等可以大胆的进攻至圣帝国而无性命之忧！”

    “你怕是忘了至圣帝国还有一位大帝的存在，进攻至圣，暂不可为。”

    “非也非也，那道九虽然是大帝之境，但几乎不能离开天宫。他的存在，毫无意义！”

    “不错，如此说来我等确实可以进攻至圣帝国，只是你消息的来源，可靠谱？”

    “放心，这消息，绝对不会有错！”问天魔尊眼睛中泛起神秘的笑意，却并没有告知众魔尊消息究竟是从何而来。

    “好，那我等就商讨商讨，何日进攻那至圣帝国！”

    ……

    麒麟城，至圣宫。

    众圣都安安静静的坐在蒲团之上，等待着九玄尊的到来。

    大殿门口，一条金灿灿的小龙正百无聊赖的趴在地板上。

    忽然，一道身影出现在它的身旁。

    非黑瞬间来了精神，飞舞着趴在道九的肩膀上，任谁都能感受到它此时心情的愉快。

    道九亲昵的摸了摸非黑的小脑袋，随即迈步走入大殿之中。

    “见过九玄尊。”

    “诸位切莫多礼，快快入座吧。”

    说完，道九又行礼道：“见过大师兄，二师兄，四师姐，五师兄，六师兄……”

    一一行过礼后，道九才坐在自己的位置上。

    但刚坐在蒲团之上的道九眉头便忍不住轻轻皱起，只是却并未说话。

    “小师弟，你那边还有多长时间？”

    道九沉声道：“依照目前的侵蚀速度，我应该可以坚持不到一年的时间。”

    闻言，道真点点头，这个时间倒也符合他的推测。

    “诸位，留给我们的时间只有不到一年，那么在今年年关前，务必将灵乾帝国彻底攻下！”

    嶽南轩看着刚刚才开始讨论的圣者，声音严肃不已。

    “今日召集诸位前来，并不是要商量何时出征天帝的时间，而是给诸位各自下达命令！”

    “请帝尊下令！”

    诸圣同时应声道。

    他们知道，人间的命运究竟如何，就在这短短的一年时间之中了。

    为此，就算是牺牲又有何妨？

    况且如今的灵乾帝国顶尖战力只有至圣一半不到！

    那么，半年内，势必将这天下一统！

    到了那个时候，万民归心之下，也许能够支撑更久的时间。

    而只要有时间，就还有希望！

