    无限城内，鬼舞辻无惨正通过累的眼睛，饶有兴趣的看着蝶屋发生的事情。

    之所以没有将累干掉，是因为累是鬼物中，第一个打入鬼杀队内部的鬼。此时此刻，累就像一个远程摄像头，鬼舞辻无惨可以轻松的监视到鬼杀队的一切动向，甚至还能听清所有人说话。

    “真是个低级趣味的家伙，白天才和恋柱甘露寺蜜璃搞好了关系，结果晚上就又和虫柱蝴蝶忍在一个房间里暧昧不清？”

    鬼舞辻无惨忍不住嗤笑了一声，眼神里满是蔑视。强者是没有时间和精力放在男女关系上的，就像继国缘一，强的孤身一人，没有子嗣，连日之呼吸都失传了。本来无惨还觉得真一能力很惊艳，现在看来不过如此。

    在无惨身边，下弦一黑死牟单手提着青姬，面无表情的站立着：“看来这只小蜥蜴的情报是真的。”

    黑死牟很是随意的将青姬扔在地上，随后拔出了日轮刀，眨眼之间将青姬削成了人彘。

    “大人！饶命！我真的是来投诚的！”

    “你们不能杀我，我知道怎么寻找蓝色彼岸花，我知道怎么培养蓝色彼岸花，我很有用的……”

    青姬卖力的嘶吼着，可舌头也被黑死牟割掉，无论怎么努力也无法吐出完整的字眼。

    真是聒噪。

    鬼舞辻无惨歪着脑袋打量了番青姬，背后猛的伸出几根触手，径直的刺入青姬的心脏，将自己的鲜血灌入了青姬体内。

    得到了鬼王之血，青姬的身体瞬间恢复，四肢眨眼就长了出来，力量更是增强了几倍不止。本就有些下弦能力的青姬，得到了无惨大量的血液，立刻获得了堪比上弦的力量。

    “啧啧啧，很不错嘛，看来上弦月又要多一个通报啦。”童魔一脸嬉笑的凑到了青姬面前，刚要和青姬说上几句话，面前的青姬砰的一声就炸的粉身碎骨，鲜血崩的童魔浑身都是。

    无惨将青姬转化成鬼，只是为了过的青姬的记忆，在掌握了青姬所知道的一切后，无惨第一时间操控诅咒将青姬彻底抹杀。

    “大人……终归让我把话说完嘛。”

    童魔先是一怔，随后甜甜的笑了起来。对自己身上的血迹毫不在意，甚至还好奇的用手指蘸了蘸，放在嘴里舔了舔青姬的味道。

    早就知道童魔没有感情，无惨没有搭理童魔那些匪夷所思的操作，直接对着黑死牟问道：

    “你觉得真一的实力怎么样。”

    无惨伸手在自己脸上摸了一把，瞬间从可爱的小孩子变成了一个俊朗的青年。过家家这种事玩一次就够了，尤其是当儿子，无惨只体验了一次就腻掉，离开之前还将所谓的父母全部吃到了肚子里。

    “只不过秒杀了五个下弦而已，这种事，我几百年前就能做到了。”黑死牟收刀入鞘，即便是无惨在问话，黑死牟仍自顾的找了个蒲团，盘膝而坐。

    在黑死牟眼中，强者只有继国缘一人，就算鬼舞辻无惨，也不过是个合作伙伴罢了。

    真一的血鬼术黑死牟通过累的感知掌握了大概，拥有通透世界还可以施展月之呼吸的他，完全可以在真一释放血鬼术之前，将真一秒杀。

    就算真一释放血鬼术，黑死牟自忖也可以避开真一掌控的范围，释放月刃将真一远程轰杀。

    “但看来青姬说的是真的，那个叫真一的人，服用了蓝色彼岸花，并且可以在人与鬼之中随意切换，无惧阳光。”

    说到这里，黑死牟的眼睛，才出现一丝亮光。

    他已经活在夜里几百年了，自从继国缘一死后，黑死牟就失去了方向和目标，今天看到真一，黑死牟忽然很想将真一吃掉，这样的话，他好能化身为人，重新体验一番国外活在阳光下的感觉。

    “要不要让我去剿灭鬼杀队，或者是沙掉真一啊。”

    童魔终于弄干净了青姬的血液，凑到黑死牟身边，将脑袋搭在黑死牟的肩上，贱兮兮的说到。

    童魔的血鬼术是冰鬼，也就是可以操控一定范围内的温度，让敌人温水煮青蛙一般，讲其慢慢冻死，使得敌人在不知不觉间手脚麻木，失去反抗的能力。

    “大人，那个小蝴蝶看起来好眼熟啊，我记得这个小蝴蝶还有一个姐姐，上一次我没有吃她姐姐，真次真一的任务就交给我做吧。”

    童魔好笑了几声，摆出一副跃跃欲试的样子，只要无惨答应，童魔很本不存在害怕的情绪，别说九个柱，九十个童魔也敢去打。

    “这次的任务，我自有其他人选。”无惨第一时间拒绝了童魔的要求。就童魔的智商，让他去和鬼杀队九柱战斗，纯属送人头。

    在所有的鬼物中，无惨最为得意的就是黑死牟。作为继国缘一的弟弟，黑死牟的月之呼吸早就出神入化，现在继国缘一已死，无惨觉得只要在黑死牟身边，就绝对不会有人能杀掉自己。

    除了黑死牟外，无惨最喜欢的就是下弦五累。因为累生前也是重病在身救治无望，无惨觉得累和自己很像，所以哪怕所有的下弦鬼死静，无惨也没伤害累。

    “既然真一好色，我们完全可以安排堕姬兄妹去处理掉他。还有，既然找到了鬼杀队的存在，就没必要让他们继续存在了。”

    无惨哼了一声：“通知堕姬，无论如何要想办法将真一引出鬼杀队，并且彻底将其制服，用什么办法都行。”

    无惨准备将真一骗出来，然后把真一吸收掉，使自己变成不再惧怕阳光的存在。随后再安排上弦们带着鬼物一起去剿灭鬼杀队，最好是鬼物和鬼杀队同归于尽，这样的话就再也没有人知道他的存在了，他也可以自由的活在阳光下。

    琴女听到了无惨的命令，挥指拨动琴弦，黑死牟和童魔瞬间就被从无限城里送了出去。而无惨也在眨眼之间出现在了花街中堕姬的房间内。

    “大人！”

    正在化妆台打扮自己自娱自乐的堕姬马上站了起来，朝着无惨深深施了一礼。

    “很好。”无惨伸手，很自然的摩挲起了堕姬的脸：“你果然是最美的鬼物，我命令你，不管用什么办法，都要俘虏一个叫做真一的家伙。”

    

