    次日中午，回家吃饭，商议订婚事宜。

    ……

    厨师们已经归来，一桌的珍馐美食，每人的面前放着一杯红酒，吃了一轮菜之后，姐姐开口说话了：“一星期后是个良辰吉日，我和老爸都觉得是个好日子，所以问问你们两个的意见，阿离、林夕，一星期后为你们举办订婚礼，你们的意见呢？”

    我放下筷子，一握林夕的小手，笑道：“我没问题。”

    林夕俏脸微红，轻轻颔首：“嗯~~~”

    “那就行了。”

    父亲拿起红酒杯，说道：“你们两个订婚，我的一桩心事也算是了结了。”

    姐姐举杯：“来来来，大家喝了这杯酒，提前庆祝一下！”

    “嗯嗯！”

    沈明轩、顾如意一起举起酒杯，而阿飞则掂量了一下自己酒杯里的分量，多了，倒回分酒器一些之后才举杯一口喝了，喝完一抹嘴，笑道：“我是真的没有想到啊……阿离居然快我一步找到了大道伴侣了，啧啧，我本来以为他这木头脑袋要等到你们给他安排相亲之后才会有着落呢~~~”

    父亲和姐姐轻笑。

    沈明轩则一扬秀眉，笑道：“现在你就说你气不气，人家阿离马上订婚了，而且未婚妻是林夕，你阿飞虽然泡的小妞多不胜数，但有比林夕漂亮的么？”

    “没有的……”

    阿飞连连摇头：“我的泡的所有妞加在一起，给林夕提鞋都不配啊……”

    林夕咳了咳：“注意点。”

    “哦哦~~~”

    阿飞连连点头，加入一鹿公会久了，林夕这美女盟主不怒自威的气势早就对下属形成固定印象了，所以阿飞其实还是挺怕林夕的生怕她一个不高兴就把自己辛辛苦苦混到手的副团长的职位给撸掉了，之后再想泡公会里的女生就更难了。

    “还有一件事。”

    姐姐抿着红唇，一双美眸看着我和林夕，笑道：“我和老爸商量了一下，你和林夕的订婚礼咱们不能办得太含糊，所以……我们打算以天命集团的名义来承办这次订婚礼，由公司承担一切费用，并且作为《幻月》这款游戏的一次宣传，国服第一刺客七月流火和国服第一女神林夕的订婚仪式怎么能太寒酸，到时候是会有全程直播的，各大当红游戏主播都会到场，所以……这个就更加要问问你们的意见了。”

    “啊？”

    我微微一愣：“这么一来岂不是要大操大办？我和林夕可是低调人啊……”

    “嗯嗯嗯，是是是！”

    林夕也笑着点头。

    “也还好啦……”

    姐姐眯起美眸，笑道：“我和老爸的想法，也就摆个40-50桌就可以了，毕竟公司这边，我和老爸的朋友和业务往来比较多，光是这边就至少20桌了，或许都打不住了，而你们呢，林夕你的闺蜜团，阿离你的兄弟团，再加上你们公会里那么多的好朋友，该请来的都请来，50桌未必能打的住，所以我们的预算是一百桌，来的人多了我们就增设桌位。”

    “要这么大场面吗？”

    我有些头皮发麻：“只是订婚呀，正常的结婚也没有那么大场面的吧？”

    父亲笑道：“不要在内心里拒绝这种排场，毕竟你未来是要接替公司的，将来这种场面你要面对更多，所以应该慢慢的习惯起来，林夕你也是，要习惯起来，将来是要跟陆离一起打理公司的，你姐姐为了公司，这么多年还没嫁出去，你们两个难道不该给她减减压吗？”

    一旁，姐姐一头黑线：“我那不是……没有看得上的男人嘛，老爸你也不用急的呀。”

    我看了眼林夕：“怎么说，答应不？”

    林夕有些心虚：“不答应……不好吧？”

    “嗯。”

    我点点头，身为一家之主代为发言：“行吧，一百桌就一百桌，不过既然公司承担一切费用的话，那就不用说了，所有的差旅费用都报销的吧？”

    “报销的。”

    姐姐点头笑道：“我们会派出专门的财务团队来负责一切资金运营。”

    “行，就这样吧。”

    于是，日子定在了七天后，2023年9月21日，一个宜嫁娶的日子，之后就是联络亲朋好友了，吃完饭，我在走廊上喝咖啡，林夕则拿着手机去阳台处给她的姑妈打了一个电话，几分钟后欣然归来，笑道：“姑姑答应了！”

    “嗯嗯！”

    我也松了一口气，这么一来林夕这边有长辈了，不至于会让她太失落。

    ……

    下午，返回工作室，上线，该在游戏里宣布一下了。

    午后两点许，大地图已经安定，一座京观城池刷新在了北域枫林深处，城池两侧是连绵不绝的城墙，这座京观也成了人族在北域最大的要塞，虎瞰整个北域，而此时，凡书城中则一片繁华祥和的气息，玩家们来来往往，有的传送去龙域前往山海秘境继续探险了，有的则去北域的地图打宝，城内组队的玩家络绎不绝。

    我修理了一下装备之后，转身进了大圣堂，不久后林夕也到了，两个人并肩坐在大圣堂最后一排的长椅之中。

    “你来？”她笑问。

    “嗯，我来。”

    我一拍胸脯，笑道：“男人就得顶事啊！”

    她噗嗤一笑：“嗯！”

    于是，我在群里直接以副盟主的身份发了一个公告：“宣布一个好消息，我将于本月21号与林夕在苏州举行一个订婚仪式，到时候我会邀请一些公会里的朋友参加订婚礼，但是由于条件有限，而且订桌也不会太多，所以肯定有很多的兄弟姐妹没法邀请到，不过没关系，那天会有线上直播，大家也可以通过线上打赏的方式送出你宝贵的份子钱~~~”

    一瞬间，公会里炸锅了——

    清灯：“靠，你俩真要订婚了？”

    十月暖阳：“恭喜啊小七哥哥，恭喜啊林夕盟主大人！”

    九歌：“恭喜恭喜，我也想去啊，能给我一个名额吗大佬！”

    昊天：“我不管，我这张邀请函你们必须要给啊，不给我就端碗饭自己去！”

    天柴：“我呢我呢……我也要去！”

    卡路里：“没的说了，这一天我翘班翘课也得去啊！”

    ……

    公会频道里飞速刷屏，认识的不认识的都强烈要求获得一张邀请函，我则有些尴尬，从来没见过这样的大场面，于是道：“咳咳……因为名额有限，所以我和林夕这边会拉一个邀请人员的小群，慢慢的一个个的把获得邀请函的人拉进来，请大家稍安勿躁的等一下，也谢谢大家的祝福啦！”

    林夕也出面了：“谢谢大家，我和陆离这边马上拉群，请大家稍等哈~~~”

    不久之后，林夕亲自建群，然后就只拉了我一个进入，之后我把沈明轩、顾如意给拉进来了，大家一起商量名单，姐姐给我们的额度是游戏玩家20桌，10人一桌，一共200人，不少了，但是比起我们在游戏里认识的朋友就显得有些少了。

    很快的，私聊不断，杀戮凡尘、清灯、七月流水等人纷纷发来消息，声称如果我不请他们的话就会很生气了，于是一一拉入群中，等到我和林夕把熟悉的朋友和公会里一些积极表现的人员全部拉进来的时候，已经170+人，快满了。

    “滴！”

    一条消息，来自于外人偃师不攻：“我靠，陆离你和林夕订婚这么大的事情居然不知会我们一声？是瞧不起我们无极是吗？我不管，你给我10个名额，我无极必须去满一桌人，无形、无谋、小涵他们几个也想去啊，这事情你必须给我解决了！”

    “……”

    我犹豫了一下，无极公会之前跟我们一鹿是对手，但之后开始联手，绝对是最坚实的盟友那种，不请确实有点说不过去了，于是颔首：“行！给无极一桌，你把名单给我，我拉他们进群！”

    “好嘞！”

    结果，一分钟不到，乱世奉先发来消息：“陆离，是不是瞧不起我们乱世战盟的铁骑兄弟们？我也必须要一桌啊，咱们一起共患难那么多次，不请我们说得过去？”

    我一脸无语：“行，给一桌！”

    “好嘞兄弟，我等着你的邀请函！”

    又过了不到两分钟，“滴”的一个声音来了，这次是神话公会副盟主炼狱曙光的消息：“陆离啊，这个……我们神话能不能也要一桌？我和薛景，还有长生诀老大他们都想过去，毕竟是你和林夕的订婚，这在游戏里是头等轰动的大事了。”

    我想了想：“嗯，行，给神话留一桌！”

    “嗯！”

    最终，人数明显超限了，我只好给姐姐打了一个电话，告诉她我这边必须扩充到30桌，不然还真坐不下，结果姐姐笑盈盈的就答应了。

    ……

    一整天，游戏里几乎什么事情都没干，就忙着统计人数、统计大家的身份证信息等等事宜了，而且多亏有沈明轩和顾如意一起帮忙，不然的话我和林夕必然已经忙得焦头烂额，而在《幻月》的游戏论坛里，置顶消息都已经变成了“七月流火与林夕即将订婚”的头条消息了，半天不到，这个消息在游戏里已经无人不知无人不晓了。

