    三千年前，太祖定国，创建御妖司。

    初代总司于晚年坐化前，设立【潜龙院】，作为御妖司培养人才的基石，输送新鲜血液，薪尽火传，代代不止。

    在这漫长的岁月中，入院敬香早已成为传统。

    然而，九柱灵香已是极限，那代表着无双的天赋与资质。

    潜龙院中祭灵香，十柱鸣动惊无常。

    这样的异象，在御妖司的历史上也只发生过一次而已。

    “他竟然做到了这等地步！？”

    广场上，一片沸腾，眼前的异象惊呆了所有人。

    凤绵白张了张嘴，想要说什么，千言万语，却只剩下震撼。

    韩森双目圆瞪，终于彻底接受了自己的失败。

    败在如此可怕的存在手中，他并不冤。

    强如戎餮也不禁流露出英雄气短的神色，作为食柱弟子，他骨子里是高傲的。

    可是周道的天资彻底将他的心气压了下去。

    十柱灵象，香火化赤霞。

    如此神迹，谁能做到？

    他进入潜龙院这么久，听都没有听说过。

    “难怪他能够在元王法会大放异彩，与叶空对敌。”

    戎餮不禁感叹，再也没有了与周道争锋的心思。

    ……

    “血气化灵香，初代祖师显圣了吗？”

    古老的【天生殿】中，王座之上，那伟岸的身影缓缓睁开了双眼。

    那人大腹便便，皮肤白皙细嫩，油光满面，堆着和煦的笑容，好似庙里的佛爷，腰间挂着一枚玉佩，上面刻着一个“天”字。

    “十柱灵香，自道王之后，又有这样的人物出世了。”

    冰冷的声音从大殿之后传来。

    天柱盘坐王座之上，神色不动，看着大殿之外。

    “天柱，你感觉到了吗？”

    沉重的脚步声在大殿内响起。

    终于，一位清瘦女人从阴影中缓缓走出，他黑发如瀑，眸子好似深渊，仿佛只是注视，便会深陷其中，难以自拔。

    她的气质与所有修行者都不相同，似无形，又无相，虚虚实实，不可捉摸。

    “魂柱，你终于出来了。”

    天柱眯着眼睛，微微笑道。

    【九神柱】中，魂柱最为低调神秘，她几乎很少露面，常年闭关。

    “这是道难得一见的神魂。”魂柱轻语。

    在她眼中，御妖司内所有生灵都只是一团团神魂，众生百态，各色各样，沾染了红尘，便有不同的颜色和气息。

    潜龙院出现的那道神魂，年轻富有活力。

    最奇特的是，这道神魂很奇怪，如同大日沉沦，黯淡的弧光之下盘踞着黑白二色，神隐如龙，广大无边。

    这么多年，像如此特殊的神魂，魂柱只见过一次。

    所以，她也不得不出来。

    “能够燃起十柱灵香，又岂会普通。”天柱喃喃轻语：“御妖司内竟然还有如此特别的小家伙。”

    “不知未来福祸。”魂柱摇了摇头。

    任何时代都不乏天资绝代之辈，可若有异端奇人出世，预示着未来将有大变。

    那是格局的重塑，也是未来走向发生了变化，其中自然蕴藏着变革与祸福。

    在这样的变化之中，不可避免的便是毁灭与再造，杀伐与重生。

    “魂柱，不要杞人忧天，或许已经到了新老交替的时候。”天柱笑道。

    “就如当年，你们异军崛起一般，横空出世，天下尽知。”

    魂柱略一沉吟，流露出神色之色。

    的确，当年她不过是京城街头，一个籍籍无名，讨食为生的乞丐，就是因为那强大的神魂天赋，短短三十年，便成为天下顶尖强者，跻身九大神柱之一。

    “我们的崛起是踏着尸山血海。”魂柱轻语。

    如今的【九神柱】除了天柱之外，哪一个不是杀出来的。

    天柱不喜杀伐，爱好和平。

    可是其他把人不同，就像魂柱，曾经只身入妖府，一招灭万妖，神通之强，盖压天下。

    在譬如雷柱，当年道山会盟，雷柱出手，直接葬灭八千修士，七十二洞妖王死了五千小妖。

    更不用说剑柱，他的名号本身就代表了毁灭与杀戮。

    “魂柱，和平才是这个世界的基调，打打杀杀总是不好。”

    天柱轻语，面含微笑，如同庙宇内的佛爷。

    “总司大人该头疼了。”

    他望着殿外的异象，眼眸微凝，似有深意。

    御妖司，内院。

    陆仙游看着满天丹霞，一挥手，袖袍如山河笼罩，瞬间便将异象催散。

    “剑柱真是收了个妖孽的弟子。”气柱忍不住道。

    十柱灵香，这可不是天赋境界就能解释得通的，冥冥之中，似乎关联因果。

    “这样的异象，也只有两千年前，那个男人横空出世的时候发生过。”

    “道王！”陆仙游面色凝重，吐出了一个名号。

    两千年前，道王大祭，不知多少宗门凋零，天下古妖几乎覆灭绝迹。

    这一切，都是因为【道王】。

    这是一个极为特别的存在。

    就连大秦皇室都说，三千年来，自太祖已降，道王几乎堪称天下第一。

    他开创了一个时代，承继了太祖之后的惊艳，当世无双。

    当年道山会盟，成就了道王登临绝巅的辉煌与荣耀。

    从那时候开始，道山会盟显得意义非凡。

    天下若变，必有道山会盟，囊括四海九洲，天下修行之士齐聚。

    从某种角度来看，道山会盟有一定的几率可以诞生新的道王。

    但是，这并没有规律可循。

    自两千年前，第一位道王横空出世以来，道山会盟也只诞生了七位道王。

    元王法会，三十三年举行一次，每次必有元王出。

    相比之下，道王则显得更加的稀有绝世。

    “当年，那人拜入御妖司的时候，初代总司留下的法剑便曾示警，可是谁也不会想到，那人竟然会在日后取得那样的成就。”

    陆仙游沉声道。

    他所说的，自然便是两千年前，第一位道王。

    当初，他入御妖司的时候不过是个青年，籍籍无名，谁也没有注意到他。

    直到后来，此人入【潜龙院】，十柱灵香，惊动天下。

    当时，御妖司上下都将其视为未来希望。

    可是谁也没有想到，此人原本就是道门中人。

    后来，他成长的轨迹出乎所有人的意料之外，逆势登天，成就道王，举行大祭，开创了一个前所未有的时代，将道门的声威推向高峰。

    “周道，他会不会……”气柱心头一动。

    道山会盟，就在眼前，如果周道能够在那里脱颖而出，或许……

    “不可能。”

    陆仙游摇了摇头，瞬间便洞察出了气柱的心思。

    道王，比起元王更加的神秘罕有，他的诞生完全没有规律。

    这个时代，即便道山会盟开启，也未必会诞生新的道王。

    即便有，也不可能是周道。

    “你别忘了，自古以来，道王若出，元王必陨。”陆仙游的声音透着一丝沉重。

    两千年的岁月，总共只出了七位道王。

    几乎无一例外的，他们所处时代的元王全都死在了其手中，被道王斩杀。

    道王的出现本身就是世间大秘，他们仿佛就是元王的克星与宿敌。

    道王若出，元王必陨。相生而克，无一例外。

    自第一位道王横空出世，这个名号几乎成为了元王的噩梦。

    无论哪个时代，道王的出世，便是元王的悲哀。

    这是冥冥之中的宿命。

    “他既是这个时代的元王，所能求的便是，这一世不要有道王出世。”陆仙游轻语。

    以周道的天赋和成就，这一世若无道王出。

    他必定可以在道山会盟大放异彩。

    “太祖说，人生在世，不如意之事十之八九，心中所想，又岂能事事顺心？”气柱轻语。

    就算太祖那样的绝代人物，纵观一生都有大憾，难以诸事如意。

    所谓苍天若能尽人意，山做黄金海做田。

    凡人的局限便在于只能着眼当下，无法掌控未来。

    “看着吧，剑柱的这个小徒弟很有意思。”

    陆仙游嘴角微微扬起，对于年轻人，根本不需要着急，他们还有很大的成长空间。

    “明天，便让他们进入千神殿吧。”

    说着话，陆仙游转身，走出了内院。

    ……

    深夜，灵照山，敕灵宫。

    一座石屋前。

    大祭祀徐剑陵守在门外，里面传来阵阵嘶吼声，浓烈的妖气仿佛一道屏障便要冲将出来。

    轰隆隆……

    突然，一阵刺耳的声响划破长空，石屋内的嘶吼声戛然而止，森然的妖气也渐渐涣散。

    紧接着，石门打开，一位上身赤裸的青年缓缓走了出来。

    他浑身沾染着血迹，凶戾的气息未曾灭绝，漆黑的眸子冰冷漠然。

    “萧离，你终于彻底融合了【青冥妖骨】。”

    徐剑陵看着身前的青年，露出满意的神色。

    敕灵宫毕竟是能够媲美御妖司的存在，底蕴深厚，年轻一辈中自然不乏惊才绝艳之辈。

    叶空的确百年难遇，可惜他锋芒太盛，终究倒在了途中，

    相比而言，萧离的天赋不及叶空，可是他更加沉稳内敛。

    这样的人才能够走得长远。

    “还要谢谢大祭祀的栽培。”萧离轻语，感受着自身的变化，他从来没有像今天这般强大。

    融合了【青冥妖骨】之后，他已经足以媲美真境强者，刚刚甚至斩杀了一头大妖。

    “这是你的造化，天生契合青冥妖骨。”徐剑陵满意地点了点头。

    古老岁月，道门之中有大能者利用妖物的血脉和力量创造了一种妖骨，为道门修行的圣品。

    若是融合，可以打破生命界限，获得修行之外的力量。

    像这样的妖骨共有十三种之多。

    青冥妖骨算作其中一种。

    此外，王玄之的【八极妖骨】也是其一。

    不过融合妖骨伴随着极大的风险，许多人会产生排斥，最终身死道消。

    为了融合这块【青冥宝骨】，敕灵宫死了至少有三百多名弟子。

    最终也只有萧离活了下来。

    “你现在的实力已经堪比【筑炁境】，只要在千神殿中获得神像，踏入真境，很快便能达到【归元境】。”徐剑陵饱含期望。

    真境有五步，筑炁，归元，成罡，辟海，龙门。

    炼境极限便相等于第一步，筑炁境。

    像当日的周道，叶空，以及现在的萧离都属于这个范畴。

    他们这样的存在，一旦真正踏入真境，能够在最短的时间内达到【归元境】。

    “我定然不会有负大祭祀的期望。”萧离认真道。

    他在敕灵宫低调了这么久，隐忍了这么久，冒着九死一生的风险，终于熬到了叶空陨落，熬到了融合青冥妖骨。

    如今，他终于可以实现自己的野心了。

    千神殿，将是他萧离崛起之地。

    “尽快踏入真境，龙虎山的道士快来了。”徐剑陵轻语。

    “到时候，你要随他们一同找到元王。”

    “炎君吗？”萧离冷笑。

    以他今时今日的实力，只要踏入真境，什么炎君，周道，统统都要被其踩在脚下。

    叶空那个废物未能实现的霸业，便由他来完成。

    “等着吧。”

    萧离低着头，将那充满野心的眼神隐藏。

    ……

    护国公府，怜花院。

    武玄心站在院内，看着夜色群星，体内的血气凝聚一处，好似一枚大丹蓬勃跳动。

    元王法会结束之后，他的实力不但恢复如初，而且更进一步，达到了常人难以想象的境界。

    自从被周道废掉修为之后，武玄心算是真正破而后立，整个人脱胎换骨，变得深不可测起来。

    “明天，你便要进入千神殿，这是皇家赐下的机缘，难以平静了吗？”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠传来。

    夜色中，吕先阳走了过来。

    武玄心微微一笑：“那倒不至于，我毕竟是历经过劫数的人，这点心性还是有的。”

    “我只是在感叹人世无常，不久前我还是个废人，如今，却是可以进入千神殿，触摸真境。”

    “至于当初废掉我的那个人，以为可以意气风发，登临元王，却不曾想被叶空斩落，生死不知。”

    说到这里，武玄心的脸上浮现出一抹讥诮的笑容。

    他所说的自然便是周道。

    吕先阳看了他一眼，淡淡道：“你在元王法会吞了叶空部分精华，进入千神殿，踏入真境不过是水到渠成。”

    “事实上，你若是能够将其他部分的精华全部掠夺，合而为一，臻至圆满，才是真正的厉害。”

    “哦？”武玄心神色微动，来了兴趣。

    “你不要小看了叶空，敕灵宫在他身上花费了大力气，数代人的心血。”吕先阳轻语。

    叶空的精华分成了三分，分别被武苍山，武玄心还有齐昊吞噬。

    三者若能合一，便能获得叶空真正的秘密。

    “我明白了。”

    “其实，千神殿这样的机缘给你才最为合适。”

    武玄心看向吕先阳，露出深意，他总有一种感觉，元王法会之后，吕先阳变得似乎不一样了。

    “千神殿！？”

    吕先阳转身，看着斑斓叶空，嘴角扬起，露出神秘的微笑。

    “我再也不需要了。”

