    叶钊的眼里闪过了一抹厌恶，但是垂眸抬眼间，已经恢复了平静，看着跑过来的女子，急忙躬身行礼：“见过县主。”

    “钊哥哥。”简明月却嘟嘴不乐意了，“咱们是未婚夫妻，哪里来的见礼啊？”说着过去挽住了叶钊的胳膊，一脸的喜气，“父亲说你这次又立了功呢。”

    “都是作为臣子应该做的。”叶钊想将胳膊抽出来，但是却没成功，反而让对方抱的更紧了，“县主，毕竟还未曾成亲，所以，还请注意影响。”

    “什么影响？我才不管呢。”

    “县主金枝玉叶，名声很重要的，你不在意，我却不能不在意。”

    “好吧。”简明月一听开心了，“那我就不为难你了。”说着松开了手，“不过，你得陪我出去玩，对了，今天开始就有灯会了，今晚就去。”

    虽然说是八月十五灯会，但是一般从十四就开始了，十五那天会格外热闹罢了，一直到十六才能结束呢。

    “好。”叶钊点头。

    “钊哥哥最好了。”简明月开心的笑了起来。

    “那县主先去梳洗歇息一会，晚饭后咱们出去。”

    “好。”简明月点头，这才跟着下人去了跟她准备的院子。

    叶钊呼了一口气，转身进了书房。

    “主子。”就在此时，一个黑衣人悄无声息的出现在了房间里。

    “如何？”叶钊自己都没发现，自己的语气里带了些许的急迫。

    黑衣人将探听来的大王村的事儿还有宋家的事儿全说了一遍，从四年前一直说到现在，包括初夏

    叶超的眼眶瞬间红了，急忙转过身去摆摆手：“知道了，下去吧。”

    黑衣人瞬间消失。

    叶超的眼泪就掉了下来：“娘……”不过很快就深吸了一口气，压下了心里的难受，然后心里压上了一层疑惑，那个江盼娣竟然如此厉害？

    罢了，只要她能好好的将弟妹带大，自己自会感激她的，将来如果可以，也不介意将她接到身边当个妾。

    初夏不知道自己当初的那个便宜丈夫还活着，也不知道人家现在摇身一变成了平北侯的世子，五品的游击将军，更没想到对方还想将自己接过去当妾，如果知道了，恐怕会呵呵他一脸。

    此时，她正在屋里和宋兰兰一起收拾之前逛街买的东西。

    不收拾不知道，一收拾才发现，竟然买了这么多啊，所以啊，自古到今，女人就没有一个不喜欢买买买的。

    “大姐，这么多东西，比过年的东西都多。”宋兰兰也是兴奋的不行，因为里面她的东西最多，吃的用的，都是大姐买给她的，嘿嘿，二哥不知道，三哥都要妒忌死了。

    “喜欢就好。”初夏其实给每个人都买了东西，人在的就直接喊过来抱走，没在的就收拾一边，等人回来了再过来拿。

    另外还给村长和几个长辈带的烟丝点心之类的，也都单独收拾了出来。

    “为什么没有我的？”南逸臣等宋兰兰抱着自己的东西回房间之后，就幽怨的出现在了初夏的跟前。

    “啊？”初夏一愣。

    “我说，你给每个人都买了东西，就连周金锁都有，怎么就没我的？”南逸臣索性在椅子上坐了下来，直勾勾的看着初夏。

    “你缺吗？”初夏翻了个白眼。

    “我……”南逸臣顿时语塞，他的确不缺东西，但是缺她买的，“缺！”

    初夏扯了一下嘴角，然后从一堆东西里扒拉一下，掏出了一个盒子：“送你的。”

    南逸臣虽然知道不是特意给他买的，但是却还是挺开心的拿了过去，打开，是一根木簪子，而他知道，这女人是买了一模一样的两根的，随即就直接将头上的玉簪子拔了下来，将木簪子插上了：“好看吗？”

    初夏有些想扶额，不过还是点点头：“棒棒哒。”

    南逸臣虽然觉得这个棒棒哒的词儿有些怪异，但是却知道是夸他呢，随即就笑了。

    初夏又被那笑容晃了一下眼，急忙移开了视线，心说，这男人继续撩骚下去，恐怕她的意志力是要瓦解的，愁人啊。

    窗外坐在书上的小刀撇嘴，自家这位爷还真是个大尾巴狼，平时在人前冷着一张脸，就跟棺材板似的，结果每次见了初夏就笑的满脸褶子，动不动就用美男计，不由得狠狠的咬了一口手里的肉干，真是太不要脸了。

    “初夏，你放心，你一定是我的正室，我绝对不会让你为妾。”南逸臣忽然一本正经的看着初夏。

    初夏：……

    纳尼？虾米意思？

    南逸臣说完转身就要走，结果，却被初夏一把给揪住了后衣领。

    “七爷，将刚才的话解释一下。”

    “你不知道？”南逸臣皱眉。

    “知道什么啊？”

    “发簪啊。”南逸臣回头看着初夏，“难道你不知道发簪是定情信物吗？你送我发簪，就代表你要给我做正室，不会做妾，而你放心，我绝对不会让你为妾……”

    初夏有些傻眼，她还真不知道这个啊，就是因为没给他买礼物，结果这东西买了两个，就随手送了一个而已，结果……

    而南逸臣在初夏被惊呆的瞬间，直接将自己手里的玉簪插进了她的发髻上：“我也回赠一根发簪，表明我愿意娶你为正妻……”

    “我可去你二大爷的吧。”初夏终于反应了过来，然后直接一声吼。

    结果南逸臣已经借助轻功，嗖的飘了出去，然后回到自己的房间咣当将房门给关上了。

    初夏：……

    轻功了不起？好像还真挺了不起的。

    “小刀，东明，东阳，你们仨谁能将那家伙揍一顿，我天天准许他点一个菜……”初夏掐腰站在门口大吼。

    小刀东明东阳：……

    面面相觑，干不干？

    “两个菜！”初夏加价。

    三个人有些蠢蠢欲动。

    “三个菜，一天三顿，随便点。”

    三个人一听顿时激动了，也顾不上啥了，直接就扑向了前面的房间：“七爷，对不住了，咱们也是被准王妃给逼的，你就从了咱们吧，以后天天有好吃的……”

