    咔咔咔！！

    远古龙脊霸鲸虚影还未开始攻伐，周磊这位施展超凡能力的当事人身上便已经是传出了道道爆响之声。

    那是全身骨骼的相继炸响声，也是他肉身承受不住这远古龙脊霸鲸虚影压迫的表现。

    远古龙鲸虚影虽然是撕裂虚空投影而来，但是周磊的身体，却是其在无垠时空长河中的唯一信标，也是其投影的根本支撑所在，因此, 周磊所需要承受的压力，是很难想象的。

    就好比现在，他全身所需要承受的压迫之力，数十倍于超限状态下催动龙鲸裂海，即便以他如今的体魄，依旧难以承受。

    不过虽然痛苦，周磊却是没有一丝退缩, 心中甚至还有着丝丝的高兴。

    此刻身上所承受的压迫之力越强, 也就代表着远古鲸落这一超凡能力威能越大, 同时其能够对眼前这头半步真境级别的独眼巨魔所造成的伤害，也同样越大。

    昂！！

    龙鲸咆哮，在周磊吃力的操控下，远古龙脊霸鲸虚影暴冲而去。

    呜呜呜！！

    劲风呼嚎，虚空破碎，伴随着惊天动地之威，龙鲸虚影疾驰而出，直指前方的独眼巨魔。

    此时此刻，在这般惊天一击之下，这头独眼巨魔却是没有丝毫反应，身形静立原地，好奇并未将这远古鲸落一击放在眼里。

    对此, 周磊却是知晓, 这并非是这头独眼巨魔的轻视, 而是其此刻灵魂都被那上古科莫音巨蛇投影给冻结, 根本感知不到外界丝毫情况。

    ………

    昂！！

    龙鲸虚影长啸, 一张倾盆大口大张，很快便掠近了独眼巨魔，而后在四周八道身形的注视下，直接将这头独眼巨魔千米身躯整个吞下。

    光是此一点，便能看出周磊所召唤出来的这道龙鲸虚影，究竟有多么庞大。

    当然，其实也并没有那般夸张，这道龙鲸虚影虽然大过独眼巨魔一截，却其实也就三千米上下，还没有说真达到碾压的地步。

    而之所以龙鲸虚影能够将这头独眼巨魔整个吞下，其实和龙脊霸鲸一族的鲸吞之能有着很大关系。

    众所周知，龙脊霸鲸一族腹鼓如渊，有着鲸吞万物之能，所以这才能够一口吞下这头千米之躯的独眼巨魔。

    其实别说是千米的独眼巨魔，即便是体型超过龙脊霸鲸本身的物体，它们同样能够一口吞下，因为每头龙脊霸鲸体内，都相当于一个小世界。

    当然，如今周磊是没有这么大的本事的, 他如今的鲸吞能力，其实也就是消化食物快那么点，能够将食物中所蕴含的能量逐步转化为自身血气等等，要想达到这龙脊霸鲸虚影这般，至少得真境之后才行。

    ………

    随着上古科莫音巨蛇眸光的散去，独眼巨魔终于是从灵魂冻结状态回转过来，当看清楚自身处境之后，它开始强烈挣扎，想要挣脱出远古龙脊霸鲸的体内。

    然而已经进嘴的食物，龙脊霸鲸虚影又怎会让它轻易跑了？

    它虽然没有实体，只是虚影，并没有腹中恐怖腐蚀胃液的相助，但是那无时无刻不在衍生的恐怖能量侵蚀，却是在疯狂冲击着独眼巨魔的身躯。

    吼！！

    独眼巨魔在大声怒吼，浑身混乱之力环绕，竭力抵御着外界能量的侵蚀，可是这在以往无所不能的混乱之力，此刻却是突兀哑了火，面对龙脊霸鲸虚影体内所衍生的侵蚀之力，这混乱之力被全面压制。

    不断有缕缕侵蚀之力从其身体各处侵蚀入独眼巨魔体内，不过短短数息功夫，这头半步真境的独眼巨魔便彻底化为了一头千米的血色雕塑，无尽鲜血从它全身各处流出，将它整个都化为了一尊血人。

    这还不是全部，除去侵蚀之力，还有无穷无尽的压迫之力不断作用在独眼巨魔身上，哪怕它是一头半步真境级别的独眼巨魔，此刻全身骨骼也在一处处爆碎。

    不过对此周磊面色上并没有露出喜色，反而是一脸凝重，别看此刻这独眼巨魔身上伤势吓人，但是却并不致命，一道这道龙鲸虚影消散，便将再度生龙活虎。

    心中虽然知道这点，可任凭周磊如何急切，却也想不出任何办法，只能暗自祈祷自身能够支撑得久一些。

    十数息；

    二十息；

    三十息！！

    转眼间，三十息便悄然而过，此刻，独眼巨魔全身早已瘫软，无力的倒在龙脊霸鲸虚影腹中，三十息过去，它早已被这虚影腹中的侵蚀之力，压迫之力给削入了五成战力。

    周磊死死咬着牙，此刻他也已经堪堪抵达了极限，不过仅凭一股意念在支撑。

    很快，当三十三息过去，周磊浑身一软，眼前整个一黑，浑身超凡之力全部被收回体内，同样的，依靠他身躯支撑的龙脊霸鲸虚影也一同消散在了角斗场中。

    砰！！

    龙脊霸鲸虚影散去，重归自由的独眼巨魔径直软倒在地，不过周磊见此，却没有丝毫放松警惕，反而是大声开口招呼身侧众人。

    “快，全力攻击！！”

    他很清楚，眼下这头独眼巨魔身上伤势虽然不轻，但是在没了远古龙脊霸鲸虚影的压迫，它的恢复速度也可想而知，必须要借此机会一举将之击杀，否则之前所做的一切必将全部白费。

    各种攻击手段交织间，几乎是道道攻击都落在这独眼巨魔身上，让得其身上伤势一时间又恶化了不少。

    不过一切并未就此尘埃落定，其身上伤势虽加重，但依旧都不是致命危机，直到猩红女士特蕾莎的突然出手。

    只见她白皙手臂纱绣袖中伸出，而后朝前径直一指，最后，一道细小如丝的血线突兀爆射而出，直冲独眼巨魔大脑。

    咻！！

    周磊几人在惊叹，眼下这女人的攻击手段，简直快到离谱。

    前一刻，她才刚探手，下一息，这条细小如丝的血线便已经贯穿了独眼巨魔头颅。

    很快，周磊五人几乎是同时圆睁，他们看到独眼巨魔瞪大的双眼，同时全身僵硬，眸中光华暗淡，赫然正是看到了不可思议的一幕。

    “这头半步真境级别的独眼巨魔，在远古鲸落一击之下，都未被击杀，而眼下，却是被特蕾莎轻易击杀。”

    “还有就是其刚刚抵消独眼巨魔种族天赋独眼神光的手段！”

    这种种看来，这位血芒城城主阁下，都不像是一位普通人，至少不像是暴乱海西南海域这种地方能造就的生物，她究竟是谁？

    就在周磊心头意念飞转之时，旁侧的姜望四人已经是面带喜色，因为这头独眼巨魔连吼叫一声都未来得及开口，便已经彻底嗝屁，身侧的掉落光团都已经浮现。

    对此，周磊目光却是越发的怪异，同时对于这位血芒城城主的忌惮，也越发强烈了一分，在他看来，其绝不是普通人。

    不过这份心念之声，很快便被一道呼唤声打断。

    “哥，过来拾取掉落了！！”

    摇摇头，将脑海中的念头压下，同时心中警惕未减分毫，周磊慢步跨向了角斗场正中。

    除却他外，此刻队伍另外七人已经是率先聚集到了掉落光团前，另外，姜望也已经和特蕾莎开启了对眼前掉落光归属权的争执。

    最后，几人目光转向周磊，作为队伍名义上的队长，此刻几人都想听听他的意见。

    周磊沉吟了一番，脑海中念头飞转，在想着分配之法，最后，他脑海中灵光一闪，而后迅速开口道：

    “特蕾莎城主，要不这样，掉落我来拾取，而作为补偿，等会关卡的三件通关奖励，我们一件不要，全让给你们，如何？？？”

    听到周磊的建议，特蕾莎美眸一转，轻哼两声，同样陷入沉吟，不过并未让周磊五人等多久，其很快便点头同意了周磊本次提议。

    看到她点头的那一刹那，几人心头的惊喜是难以掩饰的，队于真境级别的超凡点掉落，他们可是经历过一次大收获的，也正是因此，他们才会如此争取本次拾取掉落的机会。

    相比起三件通关奖励的后选物品，价值会超过这一大笔超凡点的可能性真的极低极低。

    因为周磊拥有着超凡之光天赋在身，更绑定了契约者之证和御兽师的祝福手册两者，一旦获得大笔超凡点，所能获得的额外收益，是极为吓人的。

    呼呼呼！！

    深吸一口气，在身侧五人的注视下，周磊伸手探向了这团大号掉落光团。

    虽然其只是半步真境的掉落，但是毕竟是经过真境天地之力洗礼的，所给的超凡点，必然不是普通高境超凡生物所能比拟的。

    因为很清楚这点，几人这才是满心期待。

    很快，周磊耳边响起了机械提示音。

    【叮，伱拾取了半步真境级别生物独眼巨魔的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点800000点（400000x2）】

    当听到耳边响起的提示，周磊眼中的喜悦顿时充斥整個眼眶，八十万超凡点，如此庞大的超凡点，足以让他再度凝聚一点超凡特性，而且距离下一点的超凡特性，也相差不远。

    在他兴奋之时，队伍另外四人同样如此，因为他们耳边同样响起了契约提示音。

    【契约：成员周磊获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了200000超凡点。】

    虽然远不如周磊那般夸张，只有四分之一，但是二十万点的超凡点，队于他们来说，也同样是一笔极为不菲的超凡点。

    若是再加上一众御兽和宠物，仅仅是周磊所拾取这一份掉落，队伍总共所获得的超凡点，便超过四百万，由此便能明白，他们之前为何宁愿放弃本轮关卡奖励，而选择拾取此份掉落。

    同样，光是这一次拾取，也能看出契约者之证和御兽师的祝福手册两者加持，所产生加持究竟有多么恐怖。

    原本不过四十万超凡点，硬生生的翻了十倍，着实骇人。

    待的黑鲨小队几人反应过来，角斗场上空再度浮现三道光华，等特蕾莎抬手将三道光华接下后，众人耳边再度响起机械提示音。

    【叮，检测到副本所有关卡都已经通关，副本挑战成功。】

    【恭喜成功完成传说副本的首通，退出副本后将会发放首通奖励，三十秒后所有生物将会被送出副本空间，请做好准备。】

    ………

    听到耳边连续响起的两道提示音，众人顿时一喜，同时心中也是长长舒了一口气，这深渊奴役位面副本，终于是通关了。

    同时周磊五人眼中有着异样之色闪过，目光皆是在身侧的特蕾莎身上扫过，之前对方信誓旦旦说这传说副本只有六层，当时他们并不信，而眼下看来，对方并不是瞎猜。

    想到这，周磊越发肯定，这位血芒城城主，以前必然挑战过类似的深渊奴役位面。

    心念飞转之时，八人眼前突兀一阵天旋地转，等到他们身形再度浮现，已经是外界驻地废墟之中。

    八人汇聚在副本入口前，目光紧紧盯着眼前的副本入口，他们在等待着副本首通的奖励。

    特殊的黄金宝箱，亦或者说是深渊宝箱。

    这可是之前副本介绍之上明确说明的，几人自然期待。

    特别是周磊五人，他们心中的欣喜溢于言表，根本无法掩饰。

    不过想想也对，降临这大航海世界虽然已有两年半，所入手过的海洋宝箱也不少，但是迄今为止，所经手的最高品质宝箱，仅仅只是两个白银宝箱而已。

    而且最关键的是，仅仅是白银级的海洋宝箱，他们便从其中开出过灵级超凡奇遇这种级别的物品，因此，对于品质更高一筹的黄金宝箱，他们心中的期待可想而知。

    一番激动过后，两拨人目光对视在一起，所碰到的问题很简单。

    “宝箱由谁来开！！”

    对此，周磊没有丝毫犹豫，直言道。

    “让我们来开吧！！”

    听此，特蕾莎却没有轻易相让，她没有说话，只是坚定的摇头。

    对此，周磊最后只得开口解释。

    “我们手上有临时增加幸运的道具！！”

