    他扭头看去，只见墨无溟伫立在那，身侧站着苏九。

    墨祯瞳孔微缩，紧攥拳头。

    苏九那个小杂碎就罢了，可是墨无溟血祭阵法，怎么可能安然无恙呢？

    墨祯快步冲过去，嘴里喊着：“皇叔，你们出来了！”脚下步伐却加快，冲向墨无溟，故作来不及收脚，直接撞了过去。

    墨无溟面上若无其事，实际上冷汗顺着从发丝滑落进领口，体内没有压制的元气，已经又开始作乱了。

    他表现得太云淡风轻，完全看不出任何异样，以至于长老们眼睁睁的看着墨祯冲过去，反正他也碰不到冥王。

    唯一知道真实情况的苏九，有些郁闷的瞥了墨无溟一眼。

    打肿脸充胖子！

    她撇了撇嘴，指尖掠过一道寒光，轻轻弹了出去。

    嗤！嗤！

    两道扎进血肉的细微声响。

    扑通！

    墨祯一个仓促，双膝跪地，就跪在墨无溟的脚下。

    “……”

    众人一静。

    气氛，瞬间诡异的令人直竖汗毛。

    苏九抬眼，笑了笑：“太子殿下虽然贵为储君，但是这礼仪倒是非常到位，墨大哥，你有一个好侄子啊。”

    墨无溟眸光微闪，心情不错的掀了掀唇角，轻轻“嗯”了一声。

    墨祯手摁着膝盖，强忍着针扎的疼痛，低声低语：“皇叔，平安无事就好。”他的声音带着一丝颤意，那可不是害怕，而是气的发抖！

    晏老看出一丝不对劲，忙上前扶起墨祯：“在外你们是叔侄，在玄天宗你们都是师兄弟。”他笑着打圆场。

    墨祯起身，顺势拔掉膝盖上的细针，低着头，脸上的温润几乎消失不见，只有阴沉可怖。

    可以说，在场所有人，包括墨祯自己都认为，这是墨无溟的手笔！

    “你们都拿到丹书了吧？有提升的到这里来统计一下。”晏老指了指旁边的长桌，一直候着的男执事。

    进过藏阁的弟子，翻看着手里的丹书品阶，大多数都在摇头。

    因为他们的品阶，跟第一次进去相比，并无不同，有的甚至还不如第一次，哪有脸去统计！

    只有云无暇面带微笑的走到执事面前，自信满满的：“中品丹书。”

    男执事有些惊讶，毕竟中品丹书天赋的确不错了，若是没人能拿到上品丹书，她无疑是今日最有潜力的。

    苏盼就没云无暇那么好运了，拿的就是一本空白，无品阶的丹书。

    “到处嚷嚷着别人是废物，结果自己拿个无品丹书？哈哈，笑死人喽～”祁绍扯着嗓子，比那喇叭还响亮。

    苏九有些诧异，这熊孩子怎么跟苏盼杠上了？

    “那小太爷跟你那姐姐吵半天了，就是说……”青颜在后面小声解释，虽然之前一直心系冥大，但是祁绍那嗓门忒大，而且说的话又那么贱，他想听不见都难。

    苏九越听眉头扬得越高，不得不说，这祁绍太对他口味了。

    正听得有劲，耳边传来一道阴鸷的声音：“说完了吗？”

    墨无溟侧眸，如冷刀子一样，看向青颜。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

