    随着林霄和老五两人走入议事厅。

    厅内数十人全都齐刷刷站了起来。

    “少家主！！”

    他们的声音，出奇一致的统一，如泰山五岳，厚重无比。

    林霄冲着他们点了点头，随后走到林啸天面前：“二大爷。”

    “嗯。”

    林啸天打量了一番林霄，“不错，又壮实了几分，快入座。”

    林霄也不客气，直接在他的右下手坐了下来。

    “霄儿，你在太阳国的英勇事迹我们都知道，不愧是我林家儿郎！”

    林啸天无比满意的赞赏说。

    “少家主当真是年轻有为啊，一个人灭了太阳国两座城池，这等豪气，足以载入史册啊！”

    “对，咱们林家也可以光耀门楣了！这些年我们一直都在走下坡路，可是自从少家主出现之后，咱们林家就开始蒸蒸日上。”

    “我相信，日后在少家主的带领下，林家一定可以重现往日荣光！”

    “林家三生有幸啊！”

    众人纷纷开口。

    而林霄则是凝视着林啸天：“二大爷，有一个事情，我想问问你。”

    “哦？”

    林啸天疑惑的看着林霄，“霄儿，你说。”

    “你知道……神灵诅咒吗？”

    林霄缓缓问出这个问题。

    嗡——！

    随着林霄的话说出口，林啸天的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他的两只眼睛，死死地盯着林霄，里面充斥着一抹震惊和愕然。

    而其余的林家众人，则是面面相觑，不明觉厉。

    “少家主，什么是神灵诅咒啊？”

    老五凝视着林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄将战长安和自己所说的话简明扼要的说了出来。

    听完之后。

    整个议事厅鸦雀无声。

    囚神。

    神灵诅咒。

    诅咒黑斑。

    这几个词汇，在众人的脑子里面不断环绕着。

    足足过了半晌，林啸天这才开口：“霄儿，你……身体里面有神灵诅咒？”

    “是。”

    林霄淡定点头。

    “这……”

    林啸天的脸色，难看到极点，眉头更是拧成一个倒八形状，脸上布满了愁容。

    “唉！”

    随即，他重重的叹了口气，“看来，千年前的那个预言，真的应验了。”

    “千年前的预言？”

    “家主，您这话是什么意思啊？”

    “是啊，家主，您别卖关子啊，您知道什么，直接说啊。”

    “对，我们可都等不及了啊。”

    众人的心头现在全都被蒙上了一层阴霾。

    不祥的预感，不断萦绕着他们。

    “咱们林家，世世代代都是蛊术师。

    千年之前，林家出了一位顶级天才。

    他的驭蛊能力无比的出众，年纪轻轻就已经打遍天下无敌手。

    那个时候，正是蛊术师百花齐放的年代，无数家族都拥有属于自己的蛊术师。

    天才、高手，一般都是寂寞的，林家那位天才不甘心就这样一辈子找不到对手。

    所以……

    他就开始寻访全国的各大名川大山，想要寻找隐士高人，以求能够和自己一战。

    时间就这样过了十几年。

    有一天，这位天才突然回到了林家，而且，还是重伤归来！！”

    讲到这里，林啸天停顿了一下。

    “家主，你不是说这位天才打遍天下无敌手吗？怎么还会受重伤呢？”

    老五皱着眉头发问。

    林啸天抬起头看着窗外的暮色：“人外有人，山外有山。当时的林家先辈们也问了那位天才同样的问题，结果，林家天才只是说了四个字——神灵诅咒！！

    这四个字让当时所有在场的人都是一头雾水，不明觉厉。

    不过，他是林家之人，如今重伤归来，那自然是要派人好好照料的，结果就在侍人当天帮他擦拭身子的时候，骤然发现……

    这位天才的全身上下，竟然都长满了黑斑！！而这就是诅咒黑斑！！

    当侍人发现这个情况之后，立马就叫来了当时林家的长老和家主。

    看到黑斑的时候，大家全都是蒙圈的。

    后来。

    过了将近一个来月，林家天才已经到了油尽灯枯的地步。

    而这个时候，当初那些林家天才所树立的仇家，也全都找上了门。

    整个林家在瞬间就陷入了水深火热之中，无数林家儿郎，惨遭毒手。

    就在林家即将支撑不住的时候，林家那位天才叫来了林家一位少年，将这神灵诅咒的事情告知给他，并且询问，要不要传承这神灵诅咒。

    因为……

    只有传承了它，才能救林家！

    少年也是一个热血男儿，一听到继承神灵诅咒就可以拯救林家，当即二话不说就答应了下来。

    果不其然。

    当少年继承了神灵诅咒之后，整个人就跟开了挂似的，一举将所有的仇敌，全部都斩杀殆尽。”

    说到这里。

    林啸天的眸子里面，涌现出了一道道精光：“而这位少年，就是咱们云省林家这一脉的祖师爷！原本这神灵诅咒从祖师爷开始，就一直都没有再出现过，却没想到……千年之后，在霄儿你的身上出现了！！”

    咕噜。

    听完他的讲述。

    议事厅内的所有人全都瞠目结舌。

    很显然，这个事情他们也都是第一次听说。

    “家主，那……那位林家天才和咱们的祖师爷，最后的下场是什么？”

    老五小心翼翼的问道。

    “化作脓水，彻底消失。”

    林啸天说出八个字。

    嘶！！

    众人全都倒吸了一口凉气。

    “不会吧！！”

    “这怎么可能！！这个事情绝对不能发生！！”

    “对，少家主是咱们林家的希望！一定不能出事！”

    “没错，家主，我们愿意粉身碎骨，换少家主一命！”

    林家众人的脸上满是坚毅，声若奔雷，铿锵有力。

    闻言。

    林啸天脸色凝重：“神灵诅咒，是转移不了的。”

    随着他的话说出口。

    林家众人最后的希望，也直接破灭。

    “霄儿，让我看看……你的诅咒黑斑怎么样了。”

    林啸天扭头看向林霄。

    后者直接起身，掀开了上衣。

    当大家伙看到林霄那几乎布满整个后背的诅咒黑斑之后，全都愕然不已。

    “这……”

    林啸天顿时哑然。

    老五不断摇着头，嘴里碎碎念着：“不可能，肯定有办法，肯定会有办法的。”

    很快，林霄将衣服重新穿好，随后扭头看着林啸天，缓缓开口说。

