
　　那那个男人这么说秦非脸上是有些尴尬的，笑了，出来脸上露出一些不好意思表情接着开口说：“虽然工作非常重要，但是饭还是要吃的吗？”

　　虽然秦非这么说，并且也这么恳求着。

　　那个男人只是轻轻地摇了摇头，最后朝着另外一个方向走，看样子是非常不愿意留在这里。

　　不但是那个男人连陈萧娅叶似乎感觉到留在这里非常无聊了，ŴŴŴ.23sk.com

　　陈萧娅同时看用眼睛看了下秦非，脸上露出一些无奈的表情接着说：“如果你把这里装潢的非常漂亮的话，我想我会留在这里的。”

　　听到这里秦非有些尴尬，却又一时间不知道该说什么了，但是也不由得长长叹了一口气，摆摆手表示没有什么，随后接着他们离开，

　　就在这个时候，秘书却像是想起了什么，一般转身准备离开。

　　秦非看到准备离开的秘书脸上露出了苦笑接着说：“那么你也要走吗？只有我一个人在这里？”

　　秘书听到秦非这么说稍微的疑惑了一会，随后接着开口：毕竟你都有女朋友了，难道还想再邀请我去吗？你难道你不担心把事情变得更加复杂吗？“

　　听到秘书这么说秦非稍微的想了一下，也觉得是这个道理，于是笑一下，随后又感觉非常疲惫，便开始朝着家的方向走。

　　很快的，他回到了家，同时也躺在床上想要暂时的休息，但是就在这个时候却突然听到了什么电话，秦非慢慢的把电话拿起来。…

　　电那头传过来非常熟悉的声音，不是别的人的声音正是旗下公司，秦非接到电话后稍微的迟疑了一下，随后接着开口问：“所以是工厂那边出了什么问题吗？”

　　电话那头的人听到楚成这么说，似乎感到非常的迷茫，但是又过了一小会儿之后才接着开口：“你怎么认为是工厂方面的问题呢？”

　　储存只是轻轻的摇来摇头，随后露出一番苦笑，接着说：“当然是工厂方面的问题，毕竟之前都有出过问题。”

　　听到这里电话那头的人，反而是轻轻的笑了出来，随后声音也听起来有些无奈：“并不是工厂的问题，只不过是一些关于员工的个人问题，我们这里能够处理的。”

　　楚晨听到这里只是点了点头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，随后又接着开口问：“既然这样那么你们为什么又给我打电话呢？”

　　电话那头的人听到秦非这么说，稍微的思考了一下，随后传出一声比较尴尬的笑声：“抱歉我们打错电话了，原本我们是打算打给合作商的，但是您的电话正好在合作上的电话下面。”

　　听到这里，秦非感到更加的无语了，随后又无奈的叹了口气。

　　那头的人感到非常的抱歉，于是又连是说了许多的对不起。

　　通过电话那头的人并挂断了电话，看样子是为一些事情感到非常的着急，秦非对之前发生的事情却并没有了任何感觉，只是慢慢的点了点头，算是承认了，之前发生过的那种事情，随后慢慢的闭上眼睛陷入到了昏睡之中，

　　不知道过了多久的，他这次醒过来的时候却发现天已经亮了，但是周围却变得非常的乱，这让它下意识的以为事物里面遭贼了。

　　同时秦非慢慢的抬起头，还视力眼无字，刚发现手机并没有丢时候才松了口气，

　　但是也在这个时候储存又像是想起了什么一般连忙的站了起来，同时目光也非常认真地开始环视眼周围的情况。

　　秦非高兴开口说点什么，但是就在这个时候却又摇了摇头，结束掉自己的，胡思乱想，很快的把目光落到了一个东西上面。

　　秦非又长长叹了一口气，脸上露出一些无奈的表情：“也幸好这个东西还在，不然的话我真不知道该怎么办。”

　　秦非这么说着，同时把目落在了自己手边的一个看起来古色十香的盒子上面，秦非看着盒子也更加感觉轻松一些。

　　这就在这个时候秦非脸上的又露出了有些惊讶的表情，看着这个盒子脸上都露出了一些不确定的表情，随后接着开口询问，“那么这个盒子到底是怎么回事呢？”

　　秦非这么询问着，同时也似乎在询问自己，也在这个时候秦非下意识的准备用手打开盒子，但是手还没有碰到盒子，就感觉一股巨大的力量起来。

　　这也让秦非感到头有些晕了，秦非晃了晃脑袋强行让自己清醒一些，也用眼睛的余光打量了一下盒子，最后可笑的摇了摇头，心里却变得有些害怕起来。

　　因为他对这个盒子感到本能的恐惧，“这里面该不会是有什么非常强大的东西吧？”

　　秦非这么询问的同时，脸上的表情也变得非常的奇怪，因为他的心里对盒子有很多的疑惑，但是他也却并没有立刻伸出手去把盒子打开，也许是冥冥之中的某种力量让他把盒子放到了一边。

　　同时也用更加好奇的目光看着盒子，就在他准备再多看一会合资的时候就却听到那电话铃声突然向了起来，秦非听到电话铃声稍微的想了一下，随后还是下意识的把电话拿了起来，同时也接着开口询问，“那么请问有什么事情吗？”

　　电话那头传来一个非常年轻的声音，秦非也觉得这个声音非常的熟悉，下意识的接口接着开口询问，“如果我没猜错的话，你应该是我公司的员工。”

　　电话那头的人听到之后只是尴尬的笑了一下，随后接着开口说：“您猜的一点也没错，我就在您的公司上班，也就是之前背叛你后来又留下来的那个。”

　　听到这里秦非感到有些好笑的点了点头表示明白了，随后目光又看着前方周围的家具，下意识的接着开口询问，“那么你打电话来有什么事情吗？”

　　电话那头的人听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后又接着苦笑着开口，“能来公司一趟吧，公司的电脑出问题了。”

　　听到电脑出问题这几个字，秦非时间有些惊讶了，随后又刚要开口说什么，但是又想到自己这里并没有任何技术部，只能无奈的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第382章 非常无聊免费阅读。https://xs.23sk.com 